============================================================
  Cậu bé tái sinh săn lùng sắc đẹp
  Tác giả    : Tam Niên Hựu Tam Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/24868.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #种 Mã, #Hậu cung, #Mẹ con, #Tất nylon, #Huấn luyện, #Vô Lục, #猎 Diễm, #Đạo 具, #Cưỡng hiếp, #推 Thổ 机, #冯 提 莫, #Cổ Lực 娜 扎, #Trọng sinh, #Trung Xuất し, #Vợ người
  Chương     : 1389
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Cậu bé tái sinh

Triệu An nhìn vào tay mình và tờ lịch trên tường. Anh ấy thực sự đã mười sáu tuổi trở lại! Điều này không khoa học chút nào. Anh nhớ rằng mình chỉ là một nhân viên văn phòng trong một nhà máy. Ký ức cuối cùng của anh là vụ cháy xưởng pháo, không có kết quả. 

"Anh ấy thực sự đã tái sinh?" Triệu An nắm chặt nắm đấm, cảm nhận được sức mạnh trong cơ bắp, bước vững chắc trên mặt đất, khiến con ma lơ lửng. 

"Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công xuyên không sau khi chết, ràng buộc bách khoa hệ thống. Chỉ cần lặp lại cùng một chuyện năm lần, có thể lấy được lĩnh vực này tất cả tri thức cùng khen thưởng. Hệ thống này là sống sót sau tai biến ban thưởng, đã kích hoạt, mời các ngươi thoải mái trải nghiệm. Hệ thống này có giá trị cả đời!" Một giọng nữ dễ chịu vang lên. 

Triệu An có chút bối rối. Đây có phải là điều chỉ xảy ra trong tiểu thuyết? 

Theo giọng nữ, Triệu An đã thực hiện năm lần chống đẩy. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thu hoạch được thể chất kiến ​​thức, thể lực tăng lên. Hiện tại thực lực là hai trăm cân."

Một làn sóng kiến ​​thức đổ vào đầu Triệu An, tất cả những kiến ​​thức liên quan đến thể lực đều đổ vào đầu hắn. Với kiến ​​thức này, anh không gặp khó khăn gì khi tham gia các kỳ thi lấy chứng chỉ huấn luyện viên và chứng chỉ chuyên gia dinh dưỡng. Tôi cũng biết cách phát triển cơ bắp cá mập và cơ bụng sáu múi. Tu luyện một mình không có tác dụng. 

Tuy đầu óc có chút choáng váng nhưng đây là tình huống sau khi truyền thụ kiến ​​thức. Nụ cười của Triệu An dần dần trở nên hoang dã hơn, hắn có chủ ý táo bạo! Anh muốn trút bỏ mọi bất bình, bất mãn mà mình đã phải chịu đựng trong quá khứ. Anh ta muốn cướp đi những mỹ nhân trong lớp mà trước đây anh ta không thể có được để chơi cùng họ. Anh ta muốn làm cho thế hệ giàu có thứ hai mà anh ta không dám xúc phạm trước khi phải cúi đầu! 

Tôi lấy tiền tiêu vặt đi xuống con đường phía dưới chung cư để đến quán xổ số. 

Triệu An cầm tờ vé số năm tệ, ngẫu nhiên lấy năm tờ vé số. Cửa hàng có chút náo nhiệt, có rất nhiều người mơ ước làm giàu, nhưng phần lớn đều chỉ là tỏi tây bị giết thịt. 

Triệu An thản nhiên cào vé số với tâm trạng ngập ngừng. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã có được kiến ​​thức về luật xổ số!" Giọng nữ dễ chịu lại vang lên. 

Trong đầu Triệu An càng có nhiều thứ, kiến ​​thức kỳ lạ cũng tăng lên! 

Nhìn lên lần nữa, các con số cá cược trên tường lần lượt tạo thành các biểu đồ, cảnh tiếp theo là danh sách trình tự sắp xuất hiện. 

Sự thay đổi này khiến Triệu An chấn động. Điều này thật tuyệt vời! Vì vậy, tôi đã mua một tờ vé số ngay trước đợt xổ số diễn ra cứ mười phút một lần. Đó là giá gấp mười lần khi chọn năm trong số năm, tổng cộng là hai mươi nhân dân tệ.

Đợi hai phút, khi số xổ số khớp với số hắn đặt cược, nhịp tim Triệu An đột nhiên tăng nhanh. Anh ấy đã thắng!

"Chúc mừng, chàng trai trẻ." Chủ cửa hàng xổ số đưa 5.400 nhân dân tệ cho Triệu An. 

"Cảm ơn." Triệu An nhận hơn 5.000 tệ, tim đập thình thịch. Đây là số tiền đầu tiên trong đời anh! 

Sau khi lấy được tiền, Triệu An lại đi đến một cửa hàng khác ở xa và tiếp tục đặt cược. Lần này anh đặt cược vào xổ số, được mở ba lần một tuần. Tiền thưởng dường như cao tới hơn 600 triệu, Triệu An mua một nghìn tệ trong một lần. Nếu thắng, giải thưởng sẽ lên tới 600 triệu! Kể cả sau khi trừ thuế cũng có hơn 400 triệu. Đây là làn sóng giàu có thực sự! 

Sau khi mua một chai trà sữa và một bao thuốc lá, Triệu An ngồi xổm ở góc đường, nơi anh có thể nhìn thấy rất nhiều người đẹp. Tôi từng là một kẻ thất bại, một nhân viên văn phòng bình thường, kiếm được 3.000 nhân dân tệ một tháng, giống như một Kuhaha. 

Nhìn những người phụ nữ có đôi chân trắng nõn mặc quần nóng bỏng, Triệu An hạ quyết tâm, đời này anh sẽ có đủ niềm vui, chăm sóc tất cả những người phụ nữ mà anh muốn chơi cùng, và làm cho bụng của họ to hơn. Cung cấp một bữa ăn cho hai mẹ con, để họ tự thụ thai rồi chụp ảnh cưới với cái bụng bự! 

Hai mẹ con không thể chơi với nhau do hạn chế về mặt đạo đức, bụng to chứa tinh dịch của chính mình bên trong, họ đang mặc váy cưới để chụp ảnh. Nghĩ đến cảnh tượng này, Triệu An hưng phấn đến không nói nên lời. Chà, anh ta chỉ là một kẻ thua cuộc, ước mơ duy nhất của anh ta là kiếm tiền và chơi đùa với phụ nữ mà không hề có ham muốn thăng tiến! 

Đời người ai cũng phải có ước mơ, ước mơ của Triệu An chỉ đơn giản là trở thành một thế hệ giàu có. 

Đang đi trên đường, mẹ tôi Dương Mịch gọi điện thoại: "Tiểu An, ta còn đang đi công tác, mấy ngày nữa sẽ về. Con có thể tự chăm sóc bản thân, con muốn quà gì? Mẹ mang về cho con."

Mẹ cô là một luật sư. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, sau khi ly hôn, cô đã một mình nuôi Triệu An. Là một luật sư, anh ấy luôn có vẻ điềm tĩnh và uy quyền. Triệu An sợ nàng hơn hổ. Anh ấy đã được dạy về kỷ luật tự giác từ khi còn nhỏ.

Ngoài nghề luật sư, mẹ tôi còn là một đại mỹ nhân. Thân hình đầy đặn của cô ấy vừa phải, mang nét bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại có nét mảnh mai của một cô gái trẻ. Khí chất nữ tính mạnh mẽ độc đáo của cô khiến mọi người ngại tiếp cận cô. Cô làm luật sư luôn khiến người ta có chút sợ hãi, giống như một giáo viên nhưng lại không khỏi muốn chinh phục cô. 

"Không có gì đâu. Chỉ cần em trở về an toàn, anh sẽ tự chăm sóc bản thân." Triệu An bình tĩnh nói. 

"Được rồi, Tiểu An, vậy thôi. Mấy ngày nữa gặp lại." Giọng mẹ đầy vẻ xin lỗi. Cô không thể chăm sóc con trai mình mọi lúc, đó là một sự xao lãng trách nhiệm. 

Triệu An cũng không phàn nàn nhiều. Khi nghĩ đến dáng người trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, anh có chút ngông cuồng. Chụp! Triệu An tự tát vào mặt mình một cái để ngăn mình suy nghĩ lung tung. 

Trở lại căn hộ, Triệu An bắt đầu đọc về cổ phiếu. Sau khi mở tài khoản, anh ấy đặc biệt chọn những cổ phiếu thấp nhất để mua. Một lô hàng có giá 200 nhân dân tệ, và năm lô có giá 1.000 nhân dân tệ. 

Trong chốc lát, Triệu An đã hiểu cổ phiếu hoạt động như thế nào, thật tuyệt vời! 

"Ồ, kiếm tiền đơn giản vậy sao?" Triệu An chế nhạo. Trong mắt ông, cổ phiếu có một đường cong khác, đó là sự gia tăng trong từng khoảng thời gian.

Tôi nhanh chóng mua một cổ phiếu. Cổ phiếu sẽ đạt đến giới hạn hàng ngày vào ngày mai. Nếu bán vào buổi chiều, tôi sẽ kiếm được ít nhất 200.000 nhân dân tệ! Dùng năm nghìn để kiếm được hai trăm nghìn không là gì trên thị trường chứng khoán. Tất cả những điều kỳ diệu đều ở đó. 

Trong lúc Triệu An đang nỗ lực điều khiển máy tính, một luồng kiến ​​thức về chương trình phần mềm máy tính hiện lên trong đầu anh. Đây là kiến ​​thức của hacker! 

Sau khi tiếp nhận tin tức, nụ cười của Triệu An dần dần trở nên hoang dã hơn. 

Anh ta thực sự có thể ẩn mình một cách hoàn hảo và đột nhập vào nhiều máy chủ khác nhau để đánh cắp thông tin. Anh ta thậm chí còn biết cách làm phần mềm và sử dụng điều khiển từ xa để thực hiện chuyển tiền tài chính mà không bị phát hiện. 

"Hệ thống bách khoa toàn thư này quá biến thái!" Ý tưởng của Triệu An dần dần trở nên táo bạo hơn! 

Anh dùng máy tính đột nhập vào điện thoại di động của mẹ mình và nhìn thấy một thân hình đầy đặn và duyên dáng trong làn khói mờ ảo trong phòng tắm. Có chút không rõ ràng, nhưng Triệu An nhìn thoáng qua có thể biết đó chính là luật sư của hắn và mỹ nhân Dương Mịch! Nhìn thấy cảnh này, Triệu An suýt nữa chảy máu mũi. Điều này thật đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Lời mời từ bạn bè

"Muốn ra ngoài chơi không? Nhân tài?" Một cuộc điện thoại tới, Triệu An đang muốn lao tới lại bị kéo về hiện thực. Đây là Trương Trường, một trong số ít những người bạn tốt và gia đình anh ta được cho là có một số mối quan hệ. 

Triệu An đem suy nghĩ của mình trở lại hiện thực: "Được rồi, đi đâu?"

"Có chút nhàm chán, ngươi chỉ là đi chơi game thôi sao?" Triệu An hiện tại không có hứng thú với trò chơi. Anh ta quan tâm nhiều hơn đến việc kiếm tiền và săn lùng phụ nữ. 

"Anh đổi giới tính từ khi nào? Đúng vậy, anh là một thiên tài lớn, chúng ta không thể đi vũ trường, thậm chí còn không tìm được mấy cô gái để uống rượu cùng, thực sự rất nhàm chán." Trương Xương bất đắc dĩ nói. 

“Nhà cậu có rất nhiều sách phải không?” Triệu An đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn cần một chút khảo nghiệm. 

"Dadao, bạn có muốn qua không? Tôi sẽ lái xe cho bạn." Trương Xương bất cẩn nói. 

"Không, tôi sẽ đạp xe tới đó." Triệu An lắc đầu. Anh ấy bây giờ giống như một miếng bọt biển, tiếp thu rất nhiều kiến ​​thức. Anh ấy muốn làm giàu cho bản thân. Anh ấy chỉ là một gia đình bình thường. Muốn phản công thế hệ nhà giàu thứ hai và thế hệ quan chức thứ hai, hắn cần rất nhiều kiến ​​thức. Nếu muốn phản công những Bạch Phú Mỹ đó, bạn phải thể hiện sức mạnh độc nhất của mình. 

“Được rồi, khi nào cậu tới thì gọi cho tôi nhé.” Trương Xương nói xong cúp điện thoại. 

"Ding! Giải phóng thần giao cách cảm và biết nội tâm hoạt động của nhân vật Trương Trường." Hệ thống nhắc nhở vang lên. 

Triệu An tập trung sự chú ý vào bảng điều khiển, quả nhiên nghe thấy giọng nói của Trương Thường: "Chỉ cần tên Triệu An kia đến, tôi sẽ có cơ hội ra ngoài chơi. Này, học cũng vô dụng!"

Nghe vậy, Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần. Có phải anh ta đang chuẩn bị sử dụng chính mình như một lá chắn? Và hệ thống này thực sự hiệu quả. "Quy tắc năm chữ, sau khi nói chuyện với Trương Thường năm câu, có thể biết hắn đang nghĩ gì. Vậy những người khác cũng vậy sao?"

Ngoài việc biết được suy nghĩ của Trương Trường, Triệu An còn phát hiện ra rằng mình có thể biết thông tin chi tiết của đối phương, thậm chí cả sở thích và sở thích của anh ta. Và đến đây, hai chữ “Mẹ xanh” khiến Triệu An phải mở to mắt một chút. 

Anh không hề biết rằng người bạn cùng lớp của mình thực ra lại là một chàng trai có sở thích mẹ xanh. Chúng tôi thường cùng nhau xem những bộ phim ngắn và không hề để ý đến điều đó. Điều này quả thực có chút ẩn giấu. Về phần nghi hoặc, Triệu An không có nghi ngờ. Anh ấy biết rằng điều này nhất định là sự thật và hệ thống sẽ không lừa dối mọi người. 

Mẹ của Trương Trường, Triệu Lý Anh, là người dẫn chương trình của đài truyền hình. Cô có giọng hát ngọt ngào, chiều cao 1,6 mét, khuôn mặt xinh xắn, trắng trẻo và thường xuyên đi giày cao gót, mặc váy giản dị. Cô ấy trông không giống một bà mẹ có cậu con trai tuổi teen. Hơn nữa, có chồng là lãnh đạo đồn công an đều đi làm về cơ bản là được nghỉ làm đúng giờ. Đây chính là cuộc sống mà người phụ nữ khao khát nhất. Hạn chế duy nhất có thể là bạn không thể trở nên giàu có. Khi đã giàu có, hãy chuẩn bị chờ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật kiểm tra hành vi tham nhũng. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần, có lẽ hắn có thể lấy được nhiều hơn! Mẹ của bạn, sau khi thốt ra bốn chữ này, nhịp tim của anh ấy bắt đầu đập nhanh. Một người chủ nhà xinh đẹp, có khí chất và một người phụ nữ trưởng thành sẽ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Trước đây tôi không dám nghĩ tới, bởi vì tôi không có năng lực, nhưng bây giờ tôi có khả năng. Những suy nghĩ mà trước đây tôi không dám nghĩ tới cứ liên tục bén rễ trong đầu tôi, nhất là sau khi nhìn thấy thân hình mũm mĩm của mẹ, nhịp tim tôi đập không ngừng. 

Tôi đạp xe và đến một cộng đồng. Đây là cộng đồng dành cho nhân viên cơ quan. Ngoài cửa có lính gác cầm đạn thật. Bạn không cần phải giàu có để sống ở đây, bạn phải có quyền lực, đó cũng là biểu tượng của địa vị. Ở phía đối diện của một cộng đồng giàu có khác trong thành phố, một cộng đồng là nơi sinh sống của các quan chức, và một là nơi sinh sống của những người giàu có ưu tú. Người giàu sẽ chỉ giúp đỡ người giàu. 

Sau khi thông báo cho bảo vệ ngoài cửa và xác minh qua điện thoại, Triệu An mới có thể đi vào. Khắp nơi đều có camera giám sát và lính canh thường xuyên tuần tra. Mức độ an ninh ở đây rất cao, những tên trộm bình thường không dám đến đây. Những kẻ dám đến đều là kẻ ngu ngốc hoặc là kẻ khủng bố. 

Đến tầng 19, nhìn những đồ trang trí tinh xảo này, Triệu An càng củng cố quyết tâm. Anh muốn trở thành một người đàn ông giàu có, một người đàn ông quyền lực. 

Những ký ức trước khi tái sinh vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Ký ức của anh không phải là của một cậu bé. Định mệnh của anh là không giống như một học sinh trung học, học tập, viết bài kiểm tra và học tập chăm chỉ. Anh ấy phải sống một cuộc sống khác biệt và thú vị.

Vừa đến đến nhà Trương Thường, đã thấy một người đàn ông đỡ một người phụ nữ, "Triệu An, cậu đến gặp Tiểu Thường đúng không? Cậu đến vừa kịp lúc, giúp dì Triệu đi vào. Tôi có việc phải làm, cảm ơn cậu đã vất vả."

Cha của Trương Trường giao vợ cho Triệu An rồi vội vã rời đi, hầu như ngày nào cũng bận rộn. 

Triệu An hô hấp có chút dồn dập: "Được, chú."

Cánh cửa mở ra. Trương Trường mở cửa và thấy mẹ mình đang say rượu được bạn mình đỡ. Anh ta có chút bối rối và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Vừa rồi tôi gặp bố cậu ở cửa, ông ấy nhờ tôi giúp dì vào. Sao cậu không tới giúp?" Triệu An một tay nắm lấy bàn tay bạch ngọc của Dì Triệu, tay kia ôm lấy eo cô. Xuyên qua váy dạ hội, cô có thể cảm nhận rõ ràng vòng eo mềm mại, hương thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi. 

"Tch, có chuyện gì thế? Phòng ở trên tầng hai. Hãy đỡ mẹ tôi dậy. Sau này chúng ta sẽ vui vẻ." Trương Trường không giúp cô mà đi về phía phòng. 

Triệu An có thể nghe thấy bạn mình độc thoại: "Mẹ, con điếm này lại uống rượu rồi, dâm đãng như vậy. Không biết tên thanh niên ngu xuẩn Triệu An này có nhân cơ hội lợi dụng cô ấy hay không. Chắc thằng nhóc đó không có gan đâu. Mẹ say rồi, con ra ngoài chơi vui thôi."

Nghe vậy, Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần. Có thể nghe được nội tâm hoạt động của đối phương thực sự là một gian lận lớn. 

Giúp dì Triệu lên lầu, đây là nhà hai tầng. Mặc dù chỉ có một tầng nhưng nó đủ cao để biến nó thành một căn hộ hai tầng. Điều này sẽ thuận tiện hơn rất nhiều khi làm những việc khác và nhìn cũng cao cấp hơn rất nhiều. 

Triệu An đỡ dì Triệu lên lầu, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành cứ phả vào mặt khiến anh càng cảm thấy bồn chồn. "Trương Thường là người sùng bái mẫu thân màu xanh lá cây, nếu như hắn có thể giúp đỡ, chẳng phải sẽ có cơ hội tốt sao?"

Ý nghĩ này vừa hiện ra, Triệu An liền chấn động. Bàn tay to lớn của anh vô thức vuốt ve vòng eo thon gọn của dì Triệu. Thật khó để tưởng tượng cô ấy chăm sóc cô ấy như thế nào, ngay cả đối với một cô gái trẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Trận chiến thực sự đầu tiên

Đặt dì Triệu lên giường, dì mặc một chiếc váy dài đến bắp chân, lộ ra bắp chân khoảng 20 phân. Đôi tất màu da thịt kết hợp với làn da trắng ngần của cô khiến chúng trở nên rực rỡ dưới ánh sáng. Đôi chân ngọc thanh tú vẫn đang đi giày cao gót, trên bàn chân trắng nõn có thể nhìn thấy dấu vết mạch máu, rất phù hợp với dáng vẻ say xỉn và hôn mê của mỹ nhân. 

Triệu An chống lại sự thôi thúc của anh ta và để cho lý trí của mình vượt qua thú tính. Anh ấy vẫn chưa thể hành động. Hành động bây giờ chỉ mang lại cho anh ta niềm vui nhất thời và sau này anh ta sẽ bị trả thù. 

Một bàn tay to chạm vào đôi chân ngọc của dì Triệu, sự chạm vào chiếc tất mềm mại khiến dì Triệu say khướt khịt mũi, lẩm bẩm vài tiếng, mấp máy đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Trở lại phòng, Trương Thường đã thay quần áo. 

"Bạn đang đi đâu? Tôi vừa mới đến và bạn sắp đi?" Triệu An cố ý hỏi, cầm lấy mấy cuốn sách. Những điều này được lấy từ nghiên cứu. 

"Tôi đi chơi vui vẻ. Nhân tiện, bữa tối cậu muốn ăn gì? Tôi đãi cậu. Tối nay cậu có muốn về không? Nếu không thì cứ ngủ ở đây đi." Trương Trường nói, cầm ví di động và chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Cái gì cũng được, KFC, McDonald's, pizza hay những thứ tương tự đều được. Nhân tiện, cậu mang về một ít cháo nhé. Nếu dì Triệu tỉnh dậy, cậu có thể cho dì ấy một ít. Nếu say thì cậu cần chút đồ ăn lỏng." Triệu An vừa nhìn vào cuốn sách vừa bình tĩnh nói. 

"Được rồi, nếu cậu rảnh thì giúp tôi làm bài tập nhé, tôi đãi cậu hai phần!" Trương Trường đưa ra một yêu cầu nhỏ. 

"Được rồi, mang cho tôi mấy cuốn sách, đưa cho tôi toàn bộ dòng đầu tiên." Triệu An không có từ chối mà chỉ gật đầu rồi tiếp tục đọc. 

"Vậy thôi, tôi sẽ quay lại sớm." Trương Xương nói xong liền bỏ chạy. Anh ấy đang đi dự một bữa tiệc. Luôn có những điều kỳ lạ trong giới quan chức thế hệ thứ hai. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Sau khi xác nhận Trương Thường sẽ rời đi, Triệu An nhanh chóng bắt đầu làm bài tập. 

Quả nhiên, sau khi viết ra câu hỏi thứ năm, toàn bộ kiến ​​thức toán học thời trung học đều tràn vào đầu anh. Câu hỏi trước mặt anh trở nên giống như một cộng một đối với học sinh tiểu học, và anh có thể viết câu trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Bài tập về nhà ban đầu mất bốn mươi phút đã được hoàn thành trong vòng chưa đầy ba phút, và tôi tiếp tục nhận cuốn sách tiếp theo. 

Anh ấy tiếp tục thông thạo tất cả các môn học ở trường trung học một cách hoàn hảo. Chỉ là bây giờ đầu tôi hơi choáng váng thôi. Sau khi nhập vào rất nhiều kiến ​​thức, tôi vẫn còn hơi choáng váng và cần được nghỉ ngơi thật tốt. 

Làm bài tập về nhà chỉ là cách duy nhất để trở thành học sinh giỏi. Hơn nữa, nếu không làm bài tập về nhà thì lấy đâu ra thời gian để phạm tội? 

Làm xong tất cả những điều này, Triệu An rón rén đi tới đi lên tầng hai. 

Cửa phòng vẫn mở, dì Triệu vẫn nằm ngủ trên giường không hề động đậy. 

Dù không còn trinh nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, cảm giác hơi giống ăn trộm. Chậm rãi bước vào phòng dì Triệu, nhìn người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt đỏ bừng vì say. Đây là mẹ của người bạn thân nhất của cô! 

Triệu An vô thức nuốt khan. Nhịp tim của anh đang tăng nhanh và háng anh đã cương cứng. 

Để kiểm tra, anh cũng lấy một cốc nước, đặt lên bàn đầu giường, dùng tay đẩy người phụ nữ, "Dì Triệu, dì có muốn uống chút nước không?"

Triệu An lay người phụ nữ, nhưng dì Triệu vẫn không có phản ứng. Điều này khiến tim Triệu An đập càng lúc càng nhanh. Lần đầu tiên kể từ khi sống lại, nếu có thể trao trinh tiết cho mẹ mình thì thật tuyệt, nhưng nếu trao cho một người phụ nữ trưởng thành cũng thật tốt! 

Triệu An thấy vậy bắt đầu vuốt ve đôi tất mịn màng của dì Triệu. Người giàu thì khác. Những chiếc tất đặc biệt mềm mượt và sáng bóng, khi cầm lên có cảm giác đặc biệt dễ chịu.

Dì Triệu vẫn không có phản ứng gì. Triệu An bắt đầu hôn quá mức vào miệng người phụ nữ. Cái chạm nhẹ nhàng rất ngọt ngào và mềm mại.

Nụ hôn dần dần khơi dậy cơn thịnh nộ trong lòng Triệu An. Kể từ khi tái sinh, anh luôn ở trong trạng thái sợ hãi.

Đối với anh, tất cả những điều này là thật hay chỉ là một giấc mơ, một giấc mơ có phần nực cười? 

Tất cả điều này bùng lên khi anh nhìn thấy mẹ của bạn mình trong tình trạng hôn mê trong cơn say. Triệu An bắt đầu nắm lấy ngực của dì Triệu, đùa giỡn với chúng qua bộ váy dạ hội. Bất chấp sự cách ly của chiếc áo ngực, chúng bắt đầu có cảm giác cực kỳ mềm mại và dường như chỉ cần một tay có thể nắm lấy chúng, như thể chúng chưa được phát triển.

Triệu An vén váy dì Triệu lên. Trong khoảng thời gian này, anh luôn theo dõi hành động của mẹ bạn mình và dường như không để ý gì cả. Vì vậy, anh ta càng trở nên táo bạo hơn và bắt đầu cởi đồ lót của mình. 

Khi Triệu An nhìn thấy phần thân dưới mịn màng, anh ta đã rất sốc. Anh không ngờ dì Triệu lại là một con hổ trắng! Loại phụ nữ này rất hiếm, có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có thể kiềm chế ham muốn của bản thân. Cô ấy chắc chắn không phải là thứ mà một người đàn ông có thể cưỡng lại khi cô ấy trở nên tán tỉnh. 

Triệu An thấy thế không nhịn được nữa, xác nhận Trương Xương không có nửa đường quay đầu lại. Anh cởi quần, duỗi thẳng phần thân dưới phồng lên rồi mặc vào. 

Khi cảm giác no ập đến, nó ấm áp, nóng bỏng và cực kỳ căng cứng. Triệu An suýt nữa xuất tinh trực tiếp. Anh ta quên mất mình vẫn còn là trinh nữ, thậm chí trước khi sống lại, anh ta vẫn là một kẻ thủ dâm. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của bạn mình bên dưới, được bao bọc trong bức tường da thịt rực lửa của mẹ bạn mình, cảm giác phấn khích cộng với sự kết hợp của việc không chung thủy với mẹ của bạn mình, sự kết hợp của những sở thích này khiến niềm vui dâng lên tột độ. 

Triệu An hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp. Anh biết mình sắp xuất tinh, nhưng không ngờ vừa đưa vào sẽ xuất tinh. Âm hộ của dì Zhao thật sự rất thoải mái! 

Sau vài lần gia tốc và rung động, Triệu An nín thở. Con gà trống nhảy lên và vận chuyển tinh dịch vào trong cơ thể dì Zhao, đưa cậu bé vừa mới vào cơ thể mẹ của bạn mình. Không có bao cao su rào cản, tinh dịch lạ đang xâm chiếm tử cung của người phụ nữ trưởng thành, thậm chí cô ấy có thể mang thai vì điều đó! 

Nói xong, Triệu An cảm thấy đầu óc trống rỗng, khoái cảm đang kích thích vỏ não. 

"Tốc độ này quá nhanh! Là do thiếu vận động sao?" Triệu An có chút thất vọng. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh ta đã lừa dối cô và cô còn là một trinh nữ. Trong cảnh này, thật khó để không xuất tinh! 

May mắn thay, bây giờ anh ấy còn trẻ. Triệu An hôn lên môi dì Triệu, cảm thấy mình có thể làm lại lần nữa nên lại bắt đầu động đậy. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành say khướt ngủ trong khi anh ta đang làm những việc ở vùng kín mà chỉ các ông chồng mới có thể làm được, chưa kể còn thú vị đến thế nào! Hơn nữa, dì Triệu còn là một người dẫn chương trình nổi tiếng. Một nữ chủ nhà xinh đẹp nổi tiếng bị ấn dưới háng cô. Nghĩ đến đây, eo Triệu An lại bắt đầu tê dại: "Mẹ kiếp, sao lại muốn xuất tinh!"

Biện pháp cuối cùng, Triệu An lại cựa quậy thêm mấy lần, nhét quy đầu vào cơ thể Triệu dì, lần này hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì Triệu, hút chất dịch ngọt ngào của cô, dưới nụ hôn chạm vào, anh phun một lượng lớn tinh chất vào tử cung của mẹ bạn mình! Người kia có thai hay không không quan trọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: MILF thú vị trong tất

Khi vụ nổ được chờ đợi từ lâu xảy ra trong cơ thể một người phụ nữ, khi anh vẫn còn là một phụ nữ trưởng thành trí tuệ và dịu dàng, Triệu An thực sự cảm thấy một cảm giác bình yên dâng trào. Chỉ có người phụ nữ lớn tuổi mới có thể mang lại cho anh chút ấm áp.

"Dì Triệu, chúng ta đã kết hôn rồi!" Triệu An nói xong liền hôn mãnh liệt người phụ nữ bên dưới. Cảm giác nhét loại cặc này vào lỗ thịt nóng hổi thật là sướng, chưa kể người phụ nữ này chính là người phụ nữ trưởng thành với khí chất mà anh hằng mong ước. 

Dì Triệu bị hôn đến mức không thở được, từ cánh mũi phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Điều này khiến Triệu An bị sốc, ngay cả cặc của anh ta cũng trở nên cương cứng vì sợ hãi. 

Triệu An cảm thấy sức chiến đấu của mình có chút hung hãn. Anh ấy đã xuất tinh hai lần và vẫn có thể cương cứng nhanh như vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy xuất tinh năm lần? 

Nghĩ tới đây, Triệu An lấy lại động lực. Anh ta cần phải nổ tung năm lần trong cơ thể dì Zhao trước khi người bạn tốt Trương Trường quay lại. 

Chạm vào làn da mịn màng của dì Triệu, tôi thực sự không biết dì chăm sóc bản thân như thế nào. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn mịn màng như vậy. Hơn nữa, âm đạo không bị căng cứng như khi sử dụng thường xuyên. Da thịt âm đạo mềm mại đang chậm rãi quằn quại và mút lấy con cặc của Triệu An. 

Bàn tay to của cô chạm vào đôi chân xinh đẹp đeo tất của dì Triệu, con cặc đã xuất tinh hai lần của cô không còn nhạy cảm nữa. Thế là Vương Minh đứng thẳng người, khoác hai chiếc chân tất lụa mềm mại lộng lẫy của dì Triệu lên vai, quay đầu lấy ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại giấu trong chiếc tất màu da thịt. Màu hồng khỏe khoắn khiến anh cử động ngón trỏ. 

"Ừm! Dì... ngón chân của dì thơm quá!" Triệu An cắn ngón chân ngọc của Dì Triệu rồi đập mạnh vào phần thân dưới của ông ta. Anh ta có thể ấn người phụ nữ mà anh ta tưởng tượng vào dưới háng của mình và thực sự thực hiện được một đòn phản công. Loại cảm giác này khiến Vương Minh toàn thân run lên. 

Bang bang bang bang! Trong căn phòng vốn là của đôi vợ chồng, một mỹ nhân trí thức trưởng thành đang say khướt đang ngủ say đã bị một nam thanh niên đè xuống. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người đã hơn 20 tuổi. Nhưng vào lúc này, hai người lẽ ra không nên ở bên nhau lại đang quan hệ tình dục. Chàng trai đỏ mặt, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, cắn, liếm và mút những ngón chân ngọc thanh tú của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình. 

"Ôi! Thím Triệu... ở dưới đó chật quá... thoải mái quá... Nếu tôi là... chồng của cô... ngày nào tôi cũng đụ cô... Rít... sướng quá!" Như một kẻ điên, Triệu An đè xuống mẹ của bạn mình và vặn vẹo, trút ham muốn thú tính của mình lên thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ bạn mình. 

Ngay cả khi say, dì Triệu cũng khe khẽ rên rỉ. Cô mơ thấy mình bị một người đàn ông mạnh mẽ đè nén và nuông chiều một cách bừa bãi. Thân dưới dày đặc của người đàn ông gần như xuyên thấu vào cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Tiếng rên rỉ của phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất! Triệu An hô hấp càng ngày càng gấp. Cho dù có hệ thống, anh cũng chỉ là một tân trinh nữ, người cướp đi lần đầu tiên của anh lại là một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành về trí tuệ, đồng thời cũng là mẹ của người bạn tốt của anh. Dưới sự kích thích kép, hô hấp của Triệu An càng lúc càng dồn dập, một cảm giác chua chát tê dại dâng lên trên quy đầu. 

"Dì Triệu... vợ của ta... ta sắp xuất tinh... đưa hết cho ngươi... đưa hết cho ngươi... làm cho ngươi có thai... để ngươi sinh con cho ta!" Triệu An bắt đầu mút thật mạnh ngón chân ngọc của dì Triệu, lắc mạnh phần thân dưới của bà, mỗi lần bà lại kéo quy đầu ra ngoài cửa âm đạo rồi đưa vào một cách hung bạo. 

Mỗi lần có một cơn sải dài, nơi hai người quan hệ, tinh dịch và tinh dịch bị cọ xát thành một cục nhầy, tỏa ra mùi tanh. 

Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. Triệu An hừ một tiếng, sau đó dùng sức đưa cặc của mình vào phần trong cùng của dương vật, ấn vào quy đầu của mình, như thể bị một cái miệng nhỏ hút vào. Còn âm đạo của dì Triệu thì càng ngày càng siết chặt như núi lửa, các cơ âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc, như thể đang cố gắng ép hết tinh dịch ra ngoài. 

Triệu An không còn kiềm chế được nữa, tinh dịch đặc quánh hôi hám phun vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. Âm đạo của dì Triệu cũng run rẩy bóp chặt con cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng chảy qua quy đầu của Triệu An, dường như đang muốn trả lại. 

Sau khi xuất tinh ba lần, Triệu An có chút khó thở, dường như trong thời gian ngắn anh không thể cương cứng trở lại. 

Đặt hai chân xinh đẹp của dì Triệu xuống, Triệu An nằm nghiêng trên giường, tiếp tục đẩy từ bên cạnh. Tư thế này cho phép anh ta nắm lấy ngực của dì Zhao từ phía sau và chơi đùa với chúng, tiết kiệm sức lao động hơn. 

Hai giờ sau, Triệu An đứng dậy từ trong xác dì Triệu. Ở eo anh có một luồng hơi ấm, anh xuất tinh năm lần trong hai giờ. 

"Chuyên gia tình dục: Hiểu rõ mọi tư thế, hiện tại đã có thận hợp kim titan, có thể cương cứng và xuất tinh không giới hạn, đồng thời có thể khống chế kích thước và chiều dài, thích hợp để khai mở. Tương lai sẽ bổ sung thêm thành tựu, chuyên gia mang thai, chuyên gia tình cảm."

Lời nhắc nhở này khiến Triệu An có chút sửng sốt. Bây giờ eo anh nóng bừng, anh thực sự có thể nhìn thấy con cặc của mình từ lớn đến nhỏ, nhỏ đến lớn, trước sau, trái phải, lên xuống, dường như nó còn có thể xoay tròn. Điều này quá kinh ngạc, hệ thống dường như thực sự khiến anh kinh ngạc. 

Nhìn dì Triệu vẫn đang ngủ say, Triệu An dùng khăn giấy lau sạch vùng kín bừa bộn. May mắn thay, bộ lọc không khí trong phòng luôn bật nên không có nhiều mùi hôi. 

Nhìn dì Triệu sắc mặt hồng hào vì đạt cực khoái, Triệu An hạ quyết tâm trong tương lai sẽ có được người phụ nữ xinh đẹp này. Mình vừa xuất tinh nhiều, không biết có thai vì điều đó không! 

Xử lý xong tất cả những chuyện này, Triệu An đi vào phòng tắm, xả khăn giấy vào bồn cầu. Nhìn mình trong gương, anh vẫn đẹp trai như vậy, "Cố lên, Triệu An, anh sẽ trở thành anh chàng đẹp trai nhất trên đường!"

Không có gì mạnh mẽ hơn cảm giác đạt được thành tựu do việc vươn lên từng bước một mang lại. Hơn nữa, với hệ thống bách khoa toàn thư, Triệu An còn có một ý tưởng táo bạo, đó là sống lâu hơn, kiểm soát nhiều người hơn và hoàn thành những ý tưởng bẩn thỉu của mình! 

Không lâu sau, Trương Trường bưng một túi đồ ăn lớn bước vào. Nhìn thấy Triệu An yên lặng đọc sách, hắn hỏi: "Mẹ ta tỉnh rồi à?"

"Tôi không biết, có lẽ là không. Có gì ngon để ăn không? Tôi đói sắp chết rồi." Triệu An nói xong liền bưng đồ ăn lên bắt đầu ăn. Anh sắp chết đói rồi. Anh ấy xuất tinh trong hai giờ và tất cả những gì anh ấy xuất ra chỉ là protein! 

Trương Trường nhìn bài tập về nhà và kêu lên: "Tôi là Tào, tốc độ của bạn phải nhanh hơn một chút, tôi sẽ phải mất vài giờ mới làm được."

"Thì ra là vậy, ta vừa mới viết xong, lần sau giao bài tập cho ngươi, ngươi chính mình chép lại, mời ta qua đây chép bài, xấu hổ quá." Triệu An giả bộ thành thật cho mình, hiện tại hắn không thể để Trương Xương vừa rồi có cảm giác tốt với mẹ mình như vậy. 

"Ha ha, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi, lần sau ta sẽ lén lút dẫn ngươi đi quán bar. Ở đó có rất nhiều mỹ nữ, mặc đồ cũng không quá gợi cảm, rất kích thích." Trương Xương nháy mắt nói. Anh không hề biết rằng mẹ anh đang bị bạn thân của anh chở đi và bà cũng không đeo bao cao su. 

Ăn xong, Triệu An cùng Trương Thường tạm biệt, trở về căn hộ của mình. Anh ấy đã dành cả đêm để nghiên cứu những thứ liên quan và tìm kiếm kiến ​​thức ở nhiều lĩnh vực khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Sức mạnh của hệ thống

Đến nửa đêm, tôi thậm chí còn bắt đầu tập đấm bốc. 

Chắc chắn rồi, chỉ với 5 cú đấm vào tường, Triệu An đã học được các kỹ thuật chiến đấu hiện đại, bao gồm Muay Thái, judo, đấu vật và quyền anh quân sự. 

"Chuyên gia thể hình: Luyện tập năm lần, thu thập tất cả kiến ​​thức về thể chất, thể lực đạt tới cấp tám. Thành tích bổ sung sau này sẽ được bổ sung, chuyên gia chiến đấu và chuyên gia thể hình."

"Chuyên gia chiến đấu: Đánh năm lần, thu được tất cả kiến ​​thức và kỹ năng quyền anh, thu được tất cả kinh nghiệm chiến đấu, học các kỹ năng chiến đấu chưa biết nhanh hơn, tăng thêm thành tích, vua chiến đấu."

"Vua chiến đấu: Đánh bại năm người, trận chiến tiếp theo nhất định ngươi sẽ thắng, có thể tránh được đạn và đạn đại bác!"

"Chuyên gia thể chất: Sau năm giờ luyện tập liên tục, thể lực của bạn sẽ được tối đa hóa, thời gian ngủ của bạn sẽ giảm đi rất nhiều. Bạn chỉ cần ngủ hai giờ để khôi phục toàn bộ năng lượng. Bạn có thể bắt đầu con đường sức mạnh và thiền định tiếp theo, tốc độ phục hồi năng lượng gấp đôi và miễn dịch với các bệnh thông thường. Bạn có thể bắt đầu tăng cường thể chất sau đó, (cần mở con đường công nghệ y tế)"

Triệu An nhìn thấy những lựa chọn này về sau, trong lòng vô cùng kinh ngạc. 

Những phần thưởng này đã vượt qua nhận thức. Đây có phải là một bộ bách khoa toàn thư? Đây đã là bách khoa toàn thư rồi! 

“Có thực sự mạnh mẽ đến vậy để sống sót sau thảm họa không?” Triệu An nắm chặt nắm đấm, một cỗ sức mạnh dâng trào trong cơ bắp, mỗi tế bào đều có sức bùng nổ mạnh mẽ. 

Chỉ trong một đêm, Triệu An đã biến thành một gã cơ bắp. Ngoại hình của anh vẫn không thay đổi nhiều nhưng cơ bắp săn chắc hơn, anh cũng có bắp tay và cơ bụng 8 múi. Anh ấy có đường cong cơ thể hoàn hảo. Ngay cả khi anh ấy gia nhập một nhóm nhạc thần tượng, anh ấy vẫn sẽ là người đứng đầu. 

Và tính tình của anh ấy cũng đã thay đổi một chút, trở nên tự tin hơn và có vẻ xảo quyệt hơn. 

Trải nghiệm chỉ một ngày thôi đã thú vị hơn rất nhiều so với nhiều năm tôi đã làm việc trước đây. Anh ta không chỉ đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong mơ của mình mà còn hoàn thành nghi thức chuyển giao trên cơ thể cô ấy, đồng thời anh ta còn có được thể chất khỏe mạnh hơn. 

Nhìn lại, Triệu An có cảm giác như mình đang nằm mơ. Có vẻ như anh ấy sẽ bắt đầu lớp học sau hai giờ nữa. Nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ một cách tự nhiên. 

Khi tỉnh dậy, Triệu An lấy điện thoại di động và bắt đầu bán cổ phiếu của mình. 

Giá cổ phiếu 5.000 hôm qua đã tăng vọt lên 200.000 khi thị trường mở cửa. Triệu An lập tức bán cổ phiếu đi, bởi vì trong hai giờ nữa, cổ phiếu sẽ lại giảm giá. Không cần lãng phí thời gian để bán vì việc mua và bán cổ phiếu rất nhạy cảm với thời gian. 

Nhìn 200.000 tệ trong tài khoản, tim Triệu An bỗng đập vài nhịp. Kiếp trước hắn chưa từng nhìn thấy 200,000 tệ, huống chi là 200,000 tệ, cũng chưa từng nhìn thấy 100,000 tệ. Điều này cho thấy anh ấy thất bại như thế nào trong cuộc sống! 

Hai trăm nghìn này chính là vốn cho sự thăng tiến của anh ta! 

Triệu An thu dọn đồ đạc xong liền lên đường đến trường. Cuộc sống sinh viên không hề nhàm chán, đặc biệt là trong những ngày đầu. Nó cho phép anh ta bình tĩnh và lên kế hoạch cho tương lai. Bạn cũng có thể quan sát một số mục tiêu. Anh ấy nhớ rằng trước đây có rất nhiều chàng trai trong trường đã bắt nạt anh ấy, và bây giờ anh ấy muốn quay lại nhiều lần! 

Khi tôi lên xe đạp và đến cổng trường, tôi tình cờ nhìn thấy bạn tôi là Trương Trường. Người chở anh là dì Triệu, Triệu Lệ Dĩnh, người đã lần đầu tiên giúp anh giải quyết vấn đề tối qua. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào và rạng rỡ. Cô trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và toát lên vẻ nữ tính trưởng thành. Làm người dẫn chương trình quanh năm mang lại cho dì Triệu vẻ sang trọng độc đáo, đồng thời dì cũng có vẻ ngoài đoan trang khi mặc vest nữ. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, Triệu An càng quyết tâm muốn có được dì Triệu. Vậy nếu anh ấy là bạn của một người bạn tốt thì sao? Anh ta sẽ không bị giới hạn bởi đạo đức. Anh ta phải có được những gì anh ta muốn. Nếu không thì làm sao anh ta có thể xứng đáng được tái sinh? 

"Này, sao cậu lại đến đúng lúc thế? Lúc trước còn rất sớm." Trương Trường mỉm cười nói và chào như thường lệ. 

"Tướng quân, chào dì Triệu." Triệu An mỉm cười gật đầu, luôn có chút khó quên về mẹ của người bạn xinh đẹp và trưởng thành này. 

Triệu Lệ Dĩnh cũng mỉm cười gật đầu: "Chào buổi sáng Tiểu An, cảm ơn vì chuyện tối qua."

Những lời này khiến Triệu An đột nhiên cảm thấy khó chịu. Phải chăng anh đã phát hiện ra điều gì đó? "Không sao đâu, chỉ cần nỗ lực một chút thôi mà, dì ơi, hôm nay dì còn xinh đẹp hơn lúc trước nữa."

Đôi mắt đẹp của Triệu Lệ Dĩnh nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, "Cám ơn anh, anh nói chuyện thật có duyên, tôi đi làm việc đây, tạm biệt!"

Triệu An xua tay, nhìn Triệu Lệ Dĩnh rời đi. 

"Đi thôi, có gì đáng xem?" Trương Trường không hề ngạc nhiên chút nào. 

"Nhìn phụ nữ đẹp là không bình thường." Triệu An lắc đầu mỉm cười. Kết quả là, trong giây tiếp theo, nội tâm của Trương Trường đã vang lên: "Tên này có hứng thú với việc làm hư mẹ tôi à? Con đĩ của mẹ tôi quả thực rất hấp dẫn."

Triệu An nghe xong mỉm cười nói thêm: "Cô không thấy dì Triệu rất đẹp sao?"

“Anh có suy nghĩ gì về mẹ tôi không?” Trương Xương cười nửa miệng nói. Thực ra, tôi đang nghĩ, "Không phải anh chàng này thực sự quan tâm đến mẹ tôi sao? Mẹ tôi đã bị một người đàn ông cùng lớp với tôi đụ phải không? Điều đó thật thú vị."

"Haha, ai cũng thích phụ nữ xinh đẹp. Nếu tôi muốn tìm bạn gái, tôi nhất định sẽ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như dì Triệu." Triệu An nói haha. Vẫn phải mất một thời gian mới có thể quyến rũ được suy nghĩ mẹ xanh của bạn bè. 

Trương Xương có chút suy tư. Sự tôn sùng mẹ xanh của anh đã thành hình. Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, anh luôn nghĩ đến việc mẹ mình bị đàn ông bắt nạt. Sống trong môi trường giàu có sẽ nảy sinh đủ loại hành vi và thói quen kỳ quái. 

Khi đến lớp, thành tích của Triệu An tuy tốt nhưng cũng có một số người không nằm trong top đầu. Trở thành hạng nhất không phải là tốt nhất. 

Vừa bước vào lớp, tôi đã nhìn thấy cô hoa hậu của lớp mà trước đây tôi đã phải lòng. Cô ấy có giọng nói ngọt ngào, làn da trắng ngần, mái tóc ngắn mượt mà, trông rất tươi tắn và gọn gàng, khuôn mặt trái xoan xinh xắn, trong sáng và không tì vết, đây chính là tình yêu tuổi học trò xinh đẹp! 

Trước khi sống lại, Triệu An chưa từng nói nhiều lời với mỹ nhân cũng là lớp trưởng này. Tất cả chỉ là vì anh cảm thấy mình không xứng đáng và không cùng đẳng cấp với đối phương. Đội trưởng cho rằng Tiểu Bạch giàu có và xinh đẹp. Gia đình anh được cho là khá giàu có và lẽ ra anh phải có tài sản ròng vài triệu USD. 

Làm sao một kẻ cặn bã như tôi có đủ can đảm để bắt chuyện với ai đó? Tôi vẫn phải kiếm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Triệu Lệ Dĩnh suy đoán!

Triệu Lệ Dĩnh nhớ lại cuộc trò chuyện với con trai. Đêm qua không có ai đến nhà, họ là những người duy nhất ở nhà. Bà biết con trai mình là người như thế nào, chồng bà lại không có ở nhà. Tối qua anh ấy đi làm thêm rồi về nhà ngoại tình để qua đêm lúc nửa đêm. Không phải cô không biết chồng ngoại tình mà chỉ là cô không lên tiếng hay bác bỏ để duy trì gia đình. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, cô đi vệ sinh và phát hiện trên quần lót của mình vẫn còn vết tinh dịch. Triệu An mặc dù xử lý tốt nhưng trong tử cung của cô vẫn còn một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch không được hấp thụ sẽ tiếp tục tràn ra ngoài. 

Chính vì vậy mà thái độ của Triệu Lệ Dĩnh đối với Triệu An rất bình tĩnh. Cô ấy không có bằng chứng. Hiện tại khả năng cao là Triệu An làm được, con trai bà cũng không phải không có khả năng làm được, chỉ là cơ hội quá nhỏ. 

Triệu Lệ Dĩnh kiểm tra hệ thống giám sát trong tòa nhà. Bất kỳ chủ sở hữu nào cũng có thể điều tra việc này một cách tự do. Trong một tháng, nó sẽ bị ghi đè bởi nội dung lưu trữ mới sau một tháng. 

Bà phát hiện tối qua con trai mình đã ra ngoài và hai tiếng sau mới quay lại. Trong khoảng thời gian này, cô và Triệu An là những người duy nhất ở bên cạnh. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, Triệu Lệ Dĩnh chắc chắn 90% rằng Triệu An đã lén lút quan hệ với cô trong lúc cô say rượu. Và tôi xuất tinh vào trong mà không đeo bao cao su nên phải tìm thuốc tránh thai. "Con nhóc này!"

Trong lớp, Triệu An lấy ra các bài công pháp trước đây. Những câu hỏi luôn khiến anh đau đầu trong quá khứ dường như luôn có gợi ý hướng dẫn anh cách thực hiện chúng.

Nghĩ tới đây, nụ cười của Triệu An càng táo bạo hơn. 

Tiếng chuông vang lên, tiếng giày cao gót vang lên. Đây là một giáo viên dạy tiếng Anh lớp 1. Đôi chân thon thả của cô ấy được quấn trong chiếc quần jean và cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi tròn đơn giản. Chiều cao năm centimet không có vẻ hào nhoáng nhưng cũng có thể làm nổi bật vẻ gợi cảm của cô. 

Đó là giáo viên Lưu Diệc Phi vừa tốt nghiệp và đã giảng dạy ở trường được hai năm. Cô ấy trẻ trung, năng động và là mẫu người được nhiều chàng trai thích. 

Triệu An đương nhiên cũng thích kiểu nữ giáo viên trẻ trung, thời trang này. Dù là phụ nữ trẻ hay phụ nữ đã có gia đình thì họ đều có nhiều lợi thế hơn. Phụ nữ trưởng thành được thỏa mãn, còn cô gái trẻ được chinh phục. 

Sau giờ học, Triệu An cơ bản không nghe lời giảng. Anh đang suy nghĩ xem mình sẽ làm gì. 

Đang là giờ nghỉ trưa, Triệu An ăn xong liền nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Anh phải đứng dậy thật nhanh. Nhưng một người dân thường khó có thể lên trời chỉ trong một bước. Vì bạn không thể chạm tới bầu trời trong một bước, nên hãy dành thời gian. 

Qua trò chuyện với các bạn cùng lớp, Triệu An biết được số 5 là con số may mắn của mình. Dù là bạn cùng lớp nào, chỉ cần nói chuyện với anh ta năm câu là có thể khóa trái tim đối phương. Chỉ cần muốn nghe, hắn có thể biết được nội tâm của đối phương. 

Sau khi lấy cuốn sổ, Triệu An bước nhanh đến phòng hiệu trưởng. Có hai hiệu trưởng, một hiệu trưởng và hai hiệu phó. 

"Xin chào, hiệu trưởng Du, Triệu An lớp 1. Tôi đang viết một chuyên mục luận văn. Làm phiền bạn vài phút, tôi chỉ muốn hỏi bạn năm câu hỏi, mong bạn có thể giúp tôi trả lời." Triệu An nói một cách vô hại. Danh tính học sinh của anh đã cho anh một vỏ bọc hoàn hảo. 

Hiệu trưởng Du là một người đàn ông trung niên với kiểu tóc Địa Trung Hải chuẩn mực. Anh cúi đầu nhìn đồng hồ: "Được rồi, nhiều nhất là năm phút, năm phút, tôi còn có việc khác phải làm."

"Được rồi, câu hỏi đầu tiên, hiệu trưởng nên tập trung vào việc giảm bớt hay cấm đoán vấn đề yêu sớm trong học sinh?" Triệu An lấy sổ tay ra, vẻ mặt tập trung hỏi. 

Hiệu trưởng Du cau mày, cảm thấy có gì đó trong câu hỏi mà học sinh này hỏi: “Cấm và hướng dẫn là hai hướng tiếp cận mới có hiệu quả.”

“Không biết bạn có tập trung vào việc học hay trau dồi kỹ năng quan tâm cho học sinh ở giai đoạn này không?” Triệu An tiếp tục hỏi, cầm bút ghi chép. 

"Tu luyện sự quan tâm trong khi vẫn đảm bảo việc học." Câu trả lời của hiệu trưởng Du rất đơn giản. 

"Câu hỏi thứ ba là hiệu trưởng đã tham gia giáo dục được bao lâu?" Nụ cười của Triệu An càng tươi sáng hơn. 

"Ba mươi ba năm." Hiệu trưởng Du trở nên mất kiên nhẫn và nhìn xuống đồng hồ. 

"Được rồi, câu hỏi cuối cùng, cậu thấy vui không, hiệu trưởng Du?" Triệu An cười rạng rỡ hỏi. Mục tiêu của anh gần như đã đạt được. 

"Ha ha, đương nhiên là vui rồi." Hiệu trưởng Du cười nói. Có tiền thì có thể phạm tội tham nhũng và lợi dụng những luật lệ ngầm. Có chuyện gì vậy?

"Đinh, thành công."

Triệu An thấp giọng nói: “Đã như vậy, chúc ngươi và quét di nương trăm năm hạnh phúc. Ngoài ra, chuyện này ta cũng sẽ không nói cho Tần bá, chuyện này cũng không ảnh hưởng gì đến ngươi chuyển trường.”

Cái gọi là chú Tần chỉ là trưởng phòng giáo dục mà thôi. Người ta đi đến nơi cao hơn và nước chảy về nơi thấp hơn. Hiệu trưởng có thể có cơ hội làm việc trong bộ phận. Tôi cũng đã bắt đầu phấn đấu để được chuyển tiếp lên một trường cấp cao hơn. Cho dù đó là cái nào thì đó cũng là một lựa chọn rất tốt. Nhưng bạn phải đứng xếp hàng. Nếu không, bạn sẽ bị đuổi ra ngoài và giao cho bạn bè của mình phụ trách.

Hiệu trưởng Du trợn mắt: "Ngươi cùng Tần tổng có quan hệ gì!"

"Ha ha, ngươi không cần biết, chú ta sẽ sớm gọi cho ngươi. Được rồi, vậy thôi. Tạm biệt hiệu trưởng." Triệu An đã có được mọi thông tin giấu kín của Hiệu trưởng Du. Từ giờ trở đi, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể biết đối phương đang nghĩ gì. 

"Ồ, nhân tiện, anh thực sự không nghĩ rằng không ai biết về tiền hoa hồng cho việc mở rộng căng tin, đầu tư căng tin và mua thiết bị lần trước. Haha, anh có thể tự lo liệu." Triệu An lại tiết lộ bí mật của hiệu trưởng. Tham ô, hối lộ, còn có quan hệ nam nữ với dì quét dọn, dù là ai đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ không thể chung sống được. 

"Đợi đã bạn cùng lớp, chúng ta có thể cùng nhau ăn trưa." Hiệu trưởng Du vội vàng nói, hắn đang lo lắng. 

"Không cần đâu hiệu trưởng, tôi chỉ tới báo cho cô biết thôi, được rồi, chiều nay xin nghỉ nhé, Triệu An, lớp 1, lớp 1." Triệu An xua tay rồi rời đi sau khi nói vậy. Anh ấy không cần phải học gì cả, nhưng thỉnh thoảng đến đây cũng không sao, vì ở đây vẫn còn rất nhiều điều để khám phá, và làm sinh viên chẳng phải là một thú vui sao? Một nữ sinh trẻ cùng lớp, một mỹ nữ xinh đẹp trong lớp và một giáo viên trưởng thành chín chắn và hấp dẫn, cuộc sống thật thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Bố cục phản công!

Sau khi giải quyết được vấn đề của hiệu trưởng, bước tiếp theo là bố trí ở cấp độ cao hơn. Triệu An không cần làm gì cả. Anh ta chỉ cần lợi dụng hoạt động tâm lý của mọi người để chiếm lấy đòn bẩy của người khác để làm việc cho mình. Đồng thời, bạn cũng cần tạo cảm giác mình có gia cảnh rất tốt, có tiền, có đôi tay và đôi mắt tinh tường. Thế là đủ rồi. 

Về sự thật? Ai có thể biết rằng anh ta thực sự là một kẻ thua cuộc đáng thương? 

Trải qua một buổi chiều, Triệu An giả làm người phỏng vấn, mang theo thẻ sinh viên đi vòng quanh để phỏng vấn. Kết quả là anh có thể nắm bắt được suy nghĩ của đối phương thông qua năm câu hỏi đơn giản. 

Đến nay, Triệu An đã gỡ xuống được một phần ba bố cục. Bây giờ bạn chỉ cần yên tâm tận hưởng thành quả, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Mở điện thoại lên, trên đó có tin nhắn của Hiệu trưởng Du mời anh đi ăn tối, nhưng anh không bắt máy. Sau khi nhận ra Triệu An là người có bối cảnh lớn, một số lãnh đạo từ cấp trên đã gọi điện cho anh để hỏi thăm tình hình của Triệu An. Trong giọng điệu tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng cũng có chút sợ hãi, khiến Du hiệu trưởng tim đập thình thịch. Anh không hề biết rằng trong trường của mình lại có một vị thần vĩ đại như vậy. 

Số 1 trung học quả thật có rất nhiều đại sư phụ, nhưng những đứa trẻ đời thứ hai này đều là người lương thiện, không ai có thể giống Triệu An. Xem ra phía sau Triệu An có một thế lực rất lớn. 

Có lẽ họ là con cái của gia đình ra ngoài tu luyện chăng? Trong đầu Du hiệu trưởng lóe lên một ý tưởng. Nó không phải là không thể, nó hoàn toàn có thể. 

Triệu An đang kiểm tra hàng tồn kho. Giao dịch bán cổ phiếu đã hoàn tất và 200.000 đã được gửi vào tài khoản! 

Nhìn năm số không trên đó, Triệu An cảm thấy hưng phấn. Kiếp trước hắn chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như vậy. Bây giờ anh ấy đã có hệ thống, tiền đối với anh ấy chỉ là một con số. 

Dù đã đoán trước được nhưng khi thực sự nhìn thấy dãy số, nhịp tim của Triệu An không ngừng tăng tốc. Đây là quá nhiều tiền! "Một ngày nào đó, tôi sẽ có được tất cả những gì tôi muốn và lấy lại những gì tôi không thể có được!"

Nếu không phải chuyện của dì Triệu, Triệu An đã móc tiền ra phố đèn đỏ tìm gái mại dâm để trút giận, hoặc đến hộp đêm chơi với người mẫu trẻ. 

Nhưng bây giờ tâm tính Triệu An đã thay đổi. Anh ta sẽ chơi với những người đẹp đẳng cấp xinh đẹp hoặc với những phụ nữ trưởng thành và gợi cảm từ những gia đình danh giá. Còn đối với gái mại dâm? Anh thậm chí còn không buồn chạm vào nó.

Một cuộc điện thoại đến từ bạn tôi Trương Trường, "Này anh, tối nay anh có kế hoạch gì không?"

“Không, có chuyện gì với cậu thế?” Triệu An phải ra ngoài vào ban đêm. Anh ấy phải dọn dẹp những kẻ bẩn thỉu đó. Với thân hình cường tráng và kỹ năng chiến đấu của mình, anh ta có thể chiến đấu mười hoặc một trăm! 

"Này, mẹ em đang ghi hình, bố em làm thêm giờ. Em đến nhà anh dạy kèm, em đã nói với mẹ rồi." Trương Trường cười khúc khích. Anh ấy vẫn rất sợ cha mẹ mình, một đứa trẻ thế hệ thứ hai mới học năm nhất trung học có thể làm được những trò gì? 

"Tôi sẽ nói với dì Triệu. Cô chỉ cần giao tiếp với tôi và chu cấp cho tôi khi đến lúc, buổi tối tôi sẽ đi xử lý một số việc, việc của người khác." Triệu An bình tĩnh đáp lại. 

"Không sao đâu, tôi đi quán Internet. À mà, khi nào cậu làm xong bài tập nhớ chép lại cho tôi nhé." Trương Xương mỉm cười. Được chơi game là điều hạnh phúc nhất. 

Triệu An nhìn tờ vé số trong tay. Ngày mai là thời gian quay xổ số. Đến lúc đó, anh sẽ là một đại gia với tài sản ròng hơn 400 triệu! Hơn 400 triệu đều là tiền, không có lãi. Cho dù anh ta tiếp tục đầu cơ vào cổ phiếu hay đầu tư vào ngành công nghiệp, anh ta sẽ luôn kiếm được lợi nhuận mà không mất tiền. 

Nghĩ đến đây, tâm trí Triệu An bắt đầu hoạt động. Đúng là ông giàu có nhưng ông vẫn thiếu một chiếc ấm giường. Ít nhất anh cũng phải tìm được một bảo mẫu cho mình! 

Rose Bar, đây là một khu nổi tiếng hỗn loạn, ở đây không ai thích xen vào việc của người khác. 

Triệu An đeo mặt nạ đi thẳng đến tầng năm, đánh gục hai vệ sĩ ở cửa rồi đẩy cửa vào. Trong văn phòng, tôi nhìn thấy một người đàn ông cường tráng với tấm lưng rắn chắc, vững chãi đang ôm hôn một cô kỹ nữ quyến rũ, dường như đang chuẩn bị làm ăn. 

"Bạn là ai?" Con gấu hung bạo gầm lên giận dữ. 

"Ra khỏi!" Triệu An mắng cô rồi dùng dao đánh cô bất tỉnh. 

Bao Hùng nhanh chóng nhặt khẩu súng lục của mình lên và chĩa vào Triệu An. Anh nghĩ có người sẽ đến xử lý anh. 

Triệu An lao tới, dùng dao chém vào cổ tay con gấu hung hãn, sau đó dùng một cú đấm hạ gục đối thủ. 

Anh ta lấy khẩu súng lục của đối thủ bằng tay phải đeo găng. Khi nhìn thấy trên đó có ống giảm thanh, anh ta lập tức mỉm cười và bắn năm phát. 

Năm phát súng này dọa con gấu đến mức muốn tè: "Không, tôi không biết, không biết là ai làm!"

"Đinh, học chuyên môn kỹ năng sử dụng súng. Sử dụng súng lục có thể nâng cao độ chính xác và bắn trúng mục tiêu trong phạm vi thiết kế tối đa!"

Điểm này không thể thiếu đối với Triệu An. Nó có thể hữu ích trong tương lai, nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

"Bạn tên là gì?" Triệu An khàn giọng nói. 

Bảo Hùng có chút bối rối, nghĩ thầm: "Đồ khốn nạn, anh còn không biết tôi là ai, sao lại đối phó với tôi?" Nhưng hắn lại ngoan ngoãn nói: “Ta tên Bao Hùng.”

"Tuổi?"

"Ba mươi ba tuổi."

"Bạn kết hôn rồi phải không?"

"KHÔNG."

"Bạn có bàn chân của vận động viên không?"

Bao Hùng chán nản tới đây, chỉ có thể đáp: "Không được."

Sau khi hỏi năm câu hỏi ngẫu nhiên, Triệu An nhìn trộm vào lòng Bao Hùng.

Hóa ra Bảo Hùng là một kẻ khét tiếng tàn nhẫn, trại giam chính là nhà của hắn. Anh ta ra vào, không biết mình đã phạm phải bao nhiêu vụ án. 

"Haha, ngày 10 tháng 3, ngày 3 tháng 6, ngày 18 tháng 7 và ngày 28 tháng 8, ngươi cho rằng ngươi rất kiêu ngạo, bốn lần này đều không bị người khác phát hiện đúng không?" Triệu An cười lạnh, gọi tên bốn lần. Bốn lần này là lần xảy ra vụ giết con gấu hung bạo. 

Bao Hùng vô cùng kinh hãi: "Ngươi là ai?"

"Ha ha, ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết, ngoan ngoãn nghe lời ta, ta cam đoan ngươi sẽ không sao, nếu ngươi dám không nghe lời. Việc ngươi làm cũng đủ để ngươi ăn đậu phộng, ta sẽ liên lạc qua điện thoại với ngươi, ngươi tốt nhất nên nghị lực một chút." Triệu An chế nhạo. 

Trong một giờ, Bao Hùng được cho là không có tính nóng nảy. Hiện tại hắn vô cùng sợ hãi Triệu An. Anh không biết đối phương là ai, nhưng đối phương lại biết chính xác anh đi vệ sinh khi nào. Cái nhìn sâu sắc đáng sợ như vậy khiến anh cảm thấy hơi sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Lời cầu cứu của giáo viên trưởng thành

Khi bước ra ngoài quán bar, Triệu An nhìn thấy một nam thanh niên bị đánh, sau đó cảnh sát đã bắt giữ những kẻ gây gổ. Có vẻ như còn có lời bàn tán về việc không trả tiền cho gái mại dâm, điều này có vẻ thực sự quá ác độc. 

"Không có tiền mại dâm? Có chút thú vị." Triệu An cười nói, sau đó lắc đầu đi đến phòng tập thể dục. Anh ấy vẫn cần tập thể dục. Chỉ có thân hình đẹp anh mới có thể chinh phục được phụ nữ. 

Tập thể dục được nửa tiếng thì có điện thoại tới. Triệu An nhấc máy lên thì thấy là một số điện thoại xa lạ. 

"Này, có chuyện gì vậy?" Triệu An bình tĩnh đáp lại. Cơ bắp của anh ta rõ ràng, không giống một người đàn ông khỏe mạnh mà giống như cơ bắp cá mập như Wolverine, không có mỡ thừa. 

Trong điện thoại vang lên một giọng nữ, có vẻ có chút quen thuộc: "Triệu An, tôi là Lâm Chí Linh, giáo viên hóa học của cậu."

"Ồ, thầy Lin, có chuyện gì vậy?" Triệu An có chút bối rối. Anh không biết tại sao bên kia lại gọi cho anh và anh nhận được cuộc gọi từ đâu. Tuy nhiên, ấn tượng về thầy Lin chợt lóe lên trong đầu tôi. Bà là một phụ nữ bốn mươi hai tuổi, suốt ngày đeo một cặp kính lớn và luôn ăn mặc rất dè dặt. Tôi đã từng thấy cô ấy trông không đeo kính trước đây và điều đó thực sự tuyệt vời. Sở dĩ có ấn tượng này là vì cô Lâm là một phụ nữ đã ly hôn, một mình nuôi con. 

“Bạn cùng lớp Triệu An có biết ai ở đồn cảnh sát không?” Lâm Chí Linh có chút lo lắng hỏi. Anh ta vô tình nghe được cuộc nói chuyện của hiệu trưởng khi anh ta đi ký văn bản, và dường như có chút cảnh giác với Triệu An. Chẳng may con trai bà xảy ra chuyện, điều đầu tiên bà nghĩ đến chính là đi tìm Triệu An. Dù sao mẹ Triệu An cũng là luật sư, bà cũng là người tốt, có vẻ dễ nói chuyện hơn. 

"Chúng tôi biết bạn, có chuyện gì vậy?" Triệu An bình tĩnh hỏi, cầm chai nước lên uống cho đỡ khát. 

"Chuyện là thế này. Con trai tôi bị đưa đến đồn cảnh sát vì chuyện gì đó, anh có thể giúp tôi bảo lãnh nó ra được không?" Lâm Chí Linh có chút xấu hổ nói, thanh âm rất thấp, tựa hồ có chuyện gì đáng xấu hổ. 

"Để ta xem, nếu không phải vấn đề lớn thì có thể mang ra ngoài. Con trai của ngươi tên là gì?" Triệu An nhẹ nhàng đáp lại, trong đầu lóe lên mấy ý nghĩ. 

"Lưu Duệ, xin lỗi đã làm phiền cậu, nhưng cảm ơn bạn học Triệu An." Cô Lâm Trí Linh vui mừng khôn xiết, vội vàng bày tỏ lời cảm ơn. Cô quả thực đã tìm nhầm người. 

"Không có gì, thật dễ dàng. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, tôi sẽ liên hệ lại với bạn." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Anh đã biết thầy Lâm Chí Linh đang nghĩ gì. 

Cúp điện thoại sau, Triệu An đi tắm, sau đó cắm tai nghe gọi điện hỏi thăm. 

Lý Hà Xuyên là người đứng đầu chi nhánh và là ông chủ của cha Trương Trường. Cha của Trương Trường, Trương Minh, chỉ là người chỉ huy thứ hai. 

Sau khi nhận được điện thoại của Triệu An, Lý Hạc Xuyên không dám lơ ​​là, đích thân hỏi thăm chuyện này. Được tin tôi nhận được tin cậu sinh viên bị đánh vì không mang đủ tiền đi bán dâm. Thành thật mà nói, điều này thực sự rất xấu hổ. Hơn nữa, cô gái điếm hiện từ chối thừa nhận hành vi bán dâm, nói rằng Lưu Nhuệ đã cưỡng hiếp cô và đang có ý định tìm luật sư. Đây là lý do cho sự ồn ào lớn. 

Triệu An nắm giữ bí mật của bọn họ, những người này cũng không có người nào trong sạch, nhưng chỉ cần làm tốt công việc, vào thời khắc mấu chốt cũng không ngại giao cho bọn họ hoạt động. Cách hợp tác tốt nhất là dùng cả lòng tốt và sức mạnh, nếu không sẽ trở thành sự bắt nạt đơn phương. "Ngươi thả hắn đi, ta sẽ kêu người tới bảo lãnh hắn."

"Được, ta nhất định sẽ làm theo lời Triệu thiếu gia nói." Lý Hạ Xuyên có chút vui mừng. Anh không sợ đối phương tới tìm mình làm chuyện gì, nhưng anh sợ đối phương sẽ không tới tìm anh, nếu không sẽ không có cách nào đi vào tuyến này. Điều khiến anh có chút nghi ngờ là con trai của cấp dưới Trương Minh là bạn cùng lớp của Triệu An. Hắn làm sao có thể không biết lai lịch của Triệu An? Có lẽ nó đã ẩn giấu quá sâu. 

"Được rồi, tôi sẽ làm sạch thông tin của bạn, vậy thôi." Triệu An nói xong cúp điện thoại. Không phải hắn còn trẻ non nớt mà tuổi tác đã gần ba mươi bốn mươi rồi. Anh ấy đã trải qua quá nhiều thời gian nên rất dễ giải quyết. 

Sau khi cúp điện thoại, Triệu An đi đến nhà thầy Lâm Chí Linh. Trên đường đi, anh ta gọi điện cho Bảo Hùng và nhờ anh ta sắp xếp người đến bảo lãnh con trai của thầy Lin và đưa cậu ta đi tắm hơi để thu thập một số bằng chứng. 

Nơi thầy Lâm ở không được tốt lắm. Trong trường có ký túc xá nhưng anh vẫn sống ngoài trường. Giá thuê nhà ở đây lên tới hơn 1.000 nhân dân tệ, đây là gánh nặng không hề nhỏ đối với những giáo viên có mức lương từ 3.000 đến 4.000 nhân dân tệ. 

Tôi đi thẳng lên tầng năm, không có thang máy, gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra, cô Lâm có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn, vẻ mặt có chút lo lắng mở cửa: "Mọi chuyện thế nào?"

"Vào trong nói chuyện đi." Triệu An đi vào phòng khách. Phòng khách rất nhỏ, lúc thuê nhà cũng như thế này. Nhưng có thể thấy nó rất ngăn nắp và có người chăm sóc thường xuyên. 

"Triệu An thế nào rồi? Tiểu Duệ có sao không?" Thầy Lin có vẻ hơi lo lắng. Cô đã ly hôn và chỉ có một con trai. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô thực sự không biết phải sống sót thế nào. 

“Anh ta bị bắt vì nghi ngờ môi giới mại dâm, giờ cô gái trẻ không chịu thừa nhận vì họ không thu tiền mà định tố cáo con trai ông tội hiếp dâm. Nếu ông kiên trì, tội hiếp dâm của con trai ông sẽ được chứng minh”. Triệu An thản nhiên nói, cảm thấy có một số việc không liên quan đến mình.

"Cái gì!" Thầy Lâm Trí Linh hét lên. Cô không thể để bất cứ điều gì xảy ra với con trai mình, tuyệt đối không có chuyện gì xảy ra cả. "Triệu An bạn học, cậu có thể giúp tôi được không? Giúp tôi với, Tiểu Duệ không vào được, cậu ấy còn trẻ, còn là sinh viên đại học!"

"Em có thể giúp thầy việc này, thậm chí còn xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp, và sẽ không ai phát hiện ra việc này. Nhưng em có thể nhận được gì, thưa thầy?" Triệu An mỉm cười. Nếu anh ta có thể nhìn thấy nụ cười của chính mình, anh ta chắc chắn sẽ nhìn thấy một con quỷ đang cười. 

Cô Lâm Chí Linh có chút lúng túng, chỉ có thể ngập ngừng nói: "Triệu An, tôi có thể dạy kèm cho em. Tôi biết hóa học của em không tốt lắm, nếu tôi dạy kèm miễn phí cho em thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Trao đổi bình đẳng!

Triệu An lắc đầu, "Tôi không cần phải như thế này, tôi biết tất cả bảng nguyên tố hóa học và công thức tính toán phân tử mà cô đề cập. Tôi không cần phải giỏi như vậy. Cô ơi, chúng ta hãy hiểu rõ đi."

Thầy Lâm có chút bối rối và do dự: "Bạn học Triệu An, nói cho tôi biết, tôi có gì thì cho cậu, xin hãy cứu con trai tôi."

"Đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng ta vẫn luôn ngưỡng mộ ngươi, Lâm lão sư, đêm nay ta muốn ngủ cùng Lâm lão sư, đổi lại ta có thể giúp ngươi giải quyết con trai ngươi sự tình, giải quyết con trai ngươi sự tình, ta cần cho ngươi tiền để bịt miệng gái điếm, cũng phải dựa vào quan hệ. Ngươi biết cái giá này cao bao nhiêu. Trên đời khó trả nhất chính là ân tình." Triệu An chậm rãi nói ra yêu cầu của mình, ánh mắt bắt đầu nhìn về phía vị lão sư thành thục trước mặt. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, được duy trì tốt ở tuổi trung niên. Cô ấy không tăng cân và làn da của cô ấy rất trắng. Lúc này cô không đeo kính cũ, điều này làm mất đi khí chất cổ hủ của cô. Nhìn vị giáo viên thành thục trước mặt, đặc biệt là khí chất trí tuệ được trau dồi từ sự nghiệp dạy học lâu năm, cộng thêm phong thái chững chạc, Triệu An cảm thấy có chút không thể thoát ra được. 

"Cái gì! Điều này sao có thể!" Cô Lin kêu lên, đôi mắt đẹp mở to, như thể cô không thể tin được Triệu An, người mà cô cho là học sinh giỏi, lại có ý tưởng như vậy. 

"Thầy, em đã thích thầy từ lâu rồi, chỉ một đêm thôi, thầy có thể cứu được con trai thầy. Sau này nếu thầy nhờ em chuyện gì, em sẽ giúp thầy. Thầy đến tìm em, nếu thầy hứa, em sẽ giúp thầy cứu con trai thầy. Nếu thầy không đồng ý cũng không sao cả. Cứ coi như em chưa nhắc tới đi." Triệu An mỉm cười, ngồi vững vàng trên Điếu Ngư Đài. Anh ấy sẽ không hoảng sợ chút nào. 

Hiện tại đến phiên Lâm lão sư có chút hoảng sợ. Cô không biết nên đồng ý hay từ chối. Cô rất hoảng hốt: “Triệu An có thể thay đổi điều kiện được không?”

"Không, đó là điều kiện duy nhất của tôi. Lựa chọn cụ thể là ở cô, Lâm sư phụ. Tôi vừa được gọi tới đây để giúp đỡ." Triệu An lắc đầu. Anh có thể nghe thấy lời độc thoại nội tâm của thầy Lin. Cô giáo trưởng thành này đang loay hoay, nghĩ đủ mọi cách để trốn tránh và tìm lý do cho mình. 

"Tiểu Duệ sao có thể đi làm điếm? Ta đối với ngươi mất hết mặt mũi, nhưng tại sao Triệu An này lại đáng ghét đến mức muốn ta, một bà già, ngủ với hắn? Tên này. Sau này nếu chúng ta gặp nhau ở trường thì sẽ xấu hổ lắm, phải làm sao bây giờ?" Thầy Lâm trong lòng rất bối rối. Cô muốn cứu tương lai của con trai mình, nhưng thật khó để đối mặt với loại chuyện này. "Quên đi, đưa cho hắn một lần coi như chó cắn!"

Tình mẫu tử luôn bao la, người mẹ luôn sẵn sàng hy sinh tất cả vì con gái mình. 

Triệu An cười dâm đãng, ôm lấy Lâm sư phụ: "Xem ra sư phụ đã suy nghĩ kỹ rồi, đúng vậy, con trai của ta ngủ với ta cũng không có gì. Thôi, sư phụ, chúng ta về phòng đi."

"Chà, bạn vẫn chưa giúp tôi đưa con trai tôi ra ngoài." Lâm Chí Linh có chút do dự. Cô căn bản không nói đồng ý mà bị Triệu An đẩy vào phòng. Lẽ ra cô phải chấp nhận trong lòng. 

"Tôi đã gọi điện rồi, tôi sẽ nhờ người chiêu đãi nó cả đêm, nó sẽ sớm gọi cho thầy. Haha, thầy đừng thất hứa, tôi có thể giúp thầy đưa con trai thầy ra ngoài, cũng có thể cho nó vào, thầy hiểu không?" Triệu An đưa ra lời uy hiếp thích đáng, khiến Lâm sư phụ run lên vì sợ hãi.

Nhìn thầy Lâm có chút hoảng hốt, bàn tay to lớn của Triệu An đã bắt đầu vuốt ve cơ thể thầy Lâm. Sự đụng chạm mềm mại và hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến tim anh đập nhanh hơn. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Triệu An rất hưng phấn khi nghĩ sau này mình có thể ôm được người thầy thành thục này dưới trướng.

Rất nhanh, điện thoại của thầy Lâm vang lên: “Này, ai vậy?” 

"Mẹ, là con đây. Có người đã cứu con ra ngoài, nhưng con cần phải ở lại nhà họ qua đêm. Con đã gọi điện để bảo vệ mẹ. Mẹ đừng lo lắng cho con. Bây giờ con ổn rồi." Ở đầu bên kia của điện thoại là một chàng trai trẻ có vẻ khốn khổ, bị kẹp giữa hai người đàn ông vạm vỡ. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh chỉ muốn giữ an toàn cho anh. Chỉ cần đợi đến bình minh, cậu có thể quay lại trường học và chấm dứt cơn ác mộng đêm nay. 

"Được rồi, học tập chăm chỉ và đừng gây rắc rối nữa nhé?" Lâm Chí Linh cảnh cáo cô nhưng Triệu An đã cầm điện thoại và cúp máy. 

Cả người bị Triệu An đẩy xuống giường, người này cũng đè lên, hôn lên mặt Lâm sư phụ, tìm đến cái miệng nhỏ nhắn, trực tiếp hôn hắn. 

Lâm sư phụ lúc đầu còn có chút phản kháng, nhưng sau khi Triệu An ôm ngực nàng hai lần, vùng nhạy cảm bị tấn công, miệng há ra một tiếng "a". Triệu An nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi lớn của mình vào, tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ của lão sư trưởng thành rồi bắt đầu mút vào. 

Hôn ướt một lúc, hơi thở của Lâm sư phụ bắt đầu dồn dập, Triệu An bắt đầu cởi quần áo mặc ở nhà của thầy ra. 

Thầy Lâm vẫn có chút ngượng ngùng. Cô che ngực bằng cả hai tay. Dù vẫn đang mặc áo lót nhưng việc lộ diện như thế này trước mặt học sinh vẫn khiến cô cảm thấy ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Sự sa ngã của người thầy trưởng thành

"Lâm cô, tối nay chúng ta là vợ chồng, cô không cần phải kiềm chế như vậy, chỉ cần coi tôi như chồng cô thôi, ngoan ngoãn cởi áo ngực ra đi, nếu sớm ăn xong thì không cần xấu hổ như vậy." Triệu An rất hiểu suy nghĩ của phụ nữ. Anh hoàn toàn nắm bắt được sự ngứa ngáy trong lòng thầy Lâm, biết đối phương đang ngượng ngùng xấu hổ. 

Thầy Lin nghĩ cũng có lý. Cô kìm nén sự xấu hổ và cởi áo ngực ra, để lộ hai bộ ngực trắng nõn. 

Triệu An một tay nắm lấy, vừa mới bắt được. Vẫn còn chỗ cho sự phát triển. Anh cúi đầu, bắt đầu đưa vú của thầy Lâm vào miệng và mút. Cô bắt đầu chơi đùa với nó một cách thuần thục, thầy Lâm cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Cô không còn tin tưởng chồng sau khi ly hôn. Đàn ông sẽ lừa dối. Cô chọn tin tưởng chính mình. 

Tuy nhiên, tai nạn lần này của con trai cô đã bộc lộ tính cách có vẻ mạnh mẽ nhưng yếu đuối của cô. Cô có chút rụt rè và sợ hãi, nếu không cô sẽ không bị Triệu An nửa dọa nửa khuyến khích đi ngủ. 

Cô chơi đùa với bộ ngực của mình, để lại những dấu tay và vết son đỏ trên bộ ngực trắng ngần của mình. Triệu An bắt đầu đi xuống, cùng nhau cởi quần và quần lót của thầy Lâm. Không biết hắn vì bị chơi đùa nên hưng phấn, hay là lời nói vừa rồi có tác dụng, nhưng khi cởi quần, hắn nhấc chân lên để Triệu An cởi quần dễ dàng hơn. 

Những gì bạn nhìn thấy trước mắt là một khu rừng rậm rạp với nhiều lông mu và ham muốn tình dục mãnh liệt! Sáu chữ này đột nhiên hiện lên trong đầu Triệu An. Dưới rừng có hai môi lớn hơi hé mở, hơi có màu nâu hồng, chứng tỏ chúng ít được sử dụng. 

Những ngón tay của anh ấn vào âm vật và chơi đùa với nó nhiều lần, khiến cô Lin rên rỉ và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tấm ga trải giường. Những làn sóng ngứa ran bắt đầu truyền đến từ bộ phận nhạy cảm, khiến Cửu Cuồng có chút không thể khống chế được. Cảm giác râm ran thật hạnh phúc và hấp dẫn. 

Ngay sau khi bị Triệu An chơi đùa, Lâm sư phụ liền rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Thầy có thấy thoải mái không, thưa thầy?" Triệu An cười dâm đãng hỏi, sau đó cúi đầu hôn lên miệng thầy Lâm. 

Lần này Lâm Trí Linh bắt đầu phản ứng, dường như đang tiến vào trạng thái, nhưng một lần cực khoái đơn giản là không đủ. Bản chất động vật của cô bây giờ đã đàn áp lý trí của cô. Cô sẵn sàng hưởng thụ và thưởng thức một lần, khi tỉnh dậy sẽ giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Triệu An ngẩng đầu lên, giữa môi bọn họ có một đường trắng mỏng, trông cực kỳ nghịch ngợm! 

"Vâng!" Thầy Lin thấp giọng đáp lại. 

Triệu An bắt đầu cởi quần áo, lộ ra cơ bắp cường tráng. Con gà trống dưới háng anh cương cứng và đầy máu. Nó dài tới hai mươi cm. Nó cũng có thể được thu gọn theo suy nghĩ. Khi đụ những người phụ nữ khác nhau, nó sẽ không quá lớn để nhét vừa. 

Lâm Chí Linh vô thức liếc nhìn Triệu An. Sau khi nhìn thấy cái dày gần bụng, cô hít một hơi và nghĩ: “To quá, chắc phải dày bằng cái chai, nhét vào thì sẽ xé xác mình ra!”

Triệu An dang rộng hai chân của thầy Lâm, cười dâm đãng, ôm lấy con cặc của mình, áp đầu quy đầu vào dương vật của thầy Lâm. Đây là lần đầu tiên kể từ khi sống lại, anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ tỉnh táo. Dì Triệu, đó chỉ là ngoại tình thôi, giờ mới là quan hệ tình dục thật sự. Quy đầu dương vật được cọ xát lên xuống vào lỗ âm đạo của thầy Lâm để bôi trơn hoàn toàn con cặc. 

Thầy Lâm bất giác lắc đầu, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Cuối cùng, Triệu An nhấc eo lên, cặc hắn tiến vào một lối đi trơn trượt đầy bùn. Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông của thầy Lâm không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào tử cung. Hai chân của Lâm sư phụ dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự phối hợp tích cực của thầy Lâm khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"Ừm... A... nhẹ nhàng..." Lâm lão sư cảm thấy vô cùng no nê, không đến mức xé rách. Kích thước này chỉ nằm trong giới hạn của cô ấy. 

"Sư phụ, chúng ta đã kết hôn rồi!" Triệu An cười nham hiểm hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy Lâm, bắt đầu đâm vào phần thân dưới của cô. Quy đầu được véo và hút bởi phần thịt mềm mại của bức tường, tạo ra những làn sóng khoái cảm. Bức tường thịt rất chật và hẹp. Một cử động nhẹ sẽ mang lại một dòng khoái cảm dâng trào, khiến anh gần như xuất tinh. 

"Ồ... đừng... nói lại... à... Triệu An... nhanh lên..." Lâm lão sư nhất thời xấu hổ. Cô ấy dường như quên mất mình chưa triệt sản, Triệu An dường như cũng không đeo bao cao su. Nếu tình cờ, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ không có thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Thành công, tận hưởng đi!

Bang bang bang bang! Một vở kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong phòng, với hai con sâu trần truồng xếp chồng lên nhau. Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào trong người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Khuôn mặt của người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ, anh ta rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh ta được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trông già hơn nhiều so với người đàn ông. Cô ấy lẽ ra phải là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Mặc dù cô không còn trẻ nhưng làn da của cô rất trắng trẻo và thanh tú, làn da cô bóng loáng vì mồ hôi. Người phụ nữ có mái tóc dài xõa trên gối. Mặt cô cũng lấm tấm mồ hôi và nước. Dù khóe mắt đã trở nên cô có vài nếp nhăn nhưng đôi lông mày thon, đôi mắt hình lưỡi liềm, chiếc mũi cao, mũi béo và nhô ra cùng đôi môi dày và rộng khiến cô trông không hề trẻ trung mà đầy nữ tính. Bình thường, cô ấy có thể vẫn cảm thấy đoan trang, nhưng trong xương cô ấy có chút năng lượng dâm đãng, khiến đàn ông muốn phát điên. 

Lúc này nàng không có chút tôn nghiêm nào, hai mắt nhắm chặt, do bộ phận sinh dục bị kích thích, lông mày nhíu lại, trên trán nổi gân xanh. Lỗ mũi của cô ấy không ngừng co lại và giãn ra, điều đó cho thấy cô ấy đang rất tận hưởng khoái cảm từ cơ thể mình. Miệng cô ấy có hình miệng cô ấy, là hình miệng cô ấy khi bú một con cặc lớn, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng kêu tục tĩu. Bộ ngực to và mềm, quầng vú cũng rất lớn, cỡ bằng một tách trà. Núm vú đứng như táo tàu. Núm vú và quầng vú có màu nâu đỏ. Có vẻ như bộ ngực đã được bú sữa mẹ. Núm vú và quầng vú bị hút lâu ngày trở nên dày, dài và đầy đặn.

"Sư phụ...Thầy có thấy thoải mái không!" Triệu An thở dốc. Tác động của vẻ đẹp gợi cảm dưới người mạnh đến mức khiến anh cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

"Ồ... à... ừm... thật... thoải mái... sắp tới... ôi... à..." Thầy Lâm đã lên đỉnh ba lần mà vẫn nhạy cảm như vậy. Thân thể căng thẳng, ngón chân ngọc căng cứng, hô hấp cực nhanh, âm đạo co rút, vặn vẹo từng đợt, suýt chút nữa làm gãy cặc Triệu An! 

Triệu An cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê dại của cực khoái dâng trào trong lòng anh, đầu óc anh tê dại hết cả. Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi anh nhập vào cơ thể của giáo viên. Anh muốn trút giận, bây giờ anh có thể nhét một vật vào âm hộ của cô giáo để cảm thấy dễ chịu. 

"Ta tới đây..." Triệu An bắt đầu tăng tốc, giữa hai chân tê dại càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt tinh dịch vào tử cung của con đĩ già. 

Cô Lâm cố ý giơ hai chân trắng nõn lên, ôm chặt lấy eo của người đàn ông, dùng sức kéo cô vào lòng, để người đàn ông lần nào cũng có thể xuyên vào phía dưới, phịch một tiếng, rất nhiều chất lỏng nhớp nháp bị ép ra! ! ! Quy đầu ép mạnh vào miệng tử cung, va chạm gây ra cảm giác tê dại khiến ngay cả những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng phải run rẩy. Mười ngón chân ngọc xanh bị ép chặt vào nhau. Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

Bang bang! ! ! Cái mông màu đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to lớn lờ mờ ở giữa nơi nối giữa hai người. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai miếng thịt ngao màu nâu hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc dày đặc. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

"A! Nó tới rồi... Xuất tinh cho ngươi... Xuất tinh cho ngươi... Cô giáo dâm đãng của ta... Bắn chết ngươi đi!" Triệu An gầm lên, cảm giác tê dại ở thắt lưng dường như gần như biến mất, vui mừng đến mức không nói được nữa. 

Âm đạo của thầy Lâm co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu chạm tới dương vật của hắn. Đột nhiên, khi đến cửa cổ tử cung, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi dường như vỡ ra và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung của thầy Lâm. Niềm vui của bức xạ khiến Triệu An yếu đi, gục ngã trước thầy Lâm. 

Nghỉ ngơi một lát, Triệu An lại bắt đầu động đậy: "Đêm nay còn rất dài, Lâm sư phụ của ta, ngươi thật xinh đẹp, có đụ ngươi cỡ nào cũng không đủ!"

"A... sao ngươi lại cứng đầu như vậy... Hừ... ta không thể làm được nữa... nghỉ ngơi đi!" Thầy Lin bắt đầu cầu xin sự thương xót. Trên thực tế, cô vừa mới phát triển, khát vọng cô tích lũy hơn mười năm vừa bùng nổ. Đây là lúc ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp, đêm nay ta muốn tận hưởng!" Triệu An cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của thầy Lâm. Người phụ nữ xinh đẹp này là người đầu tiên anh chinh phục. Cô ấy thực sự rất thoải mái khi làm tình. Cô có nét duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và âm đạo săn chắc của một cô gái trẻ. Một người phụ nữ như vậy không dễ tìm được!

"Hừm... a, nhẹ nhàng... ngươi nhanh quá... nhẹ nhàng... quá sâu... a... nhẹ nhàng... ừm... a... nhanh hơn... ôi..." Lâm sư phụ cau mày. Cô có thể cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông. Dường như anh đã nghĩ về cô rất lâu. Bây giờ anh đã có được thứ mình muốn, anh nhất định sẽ trút hết nỗi lòng vào cô. Lâm Trí Linh cũng khao khát sự thỏa mãn thực sự, và cơn cực khoái vừa rồi đã để lại cho cô một dư vị khó quên. 

Phụ nữ là như vậy. Họ nói không muốn nhưng cơ thể họ rất thành thật. Điều hấp dẫn nhất là sự quyến rũ dần dần phát triển và sự chiều chuộng năng động, không gì có thể so sánh được với một cô bé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần!

Sáng sớm hôm sau, Triệu An ngáp dài tỉnh dậy, ôm một thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân trong tay. Trên làn da trắng nõn vẫn còn dấu vết bàn tay. Lúc này, anh đang ngủ yên bình. Có một âm thanh mũi, và anh ấy dường như kiệt sức. 

Nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp thành thục này, Triệu An trong lòng dâng lên một tia tự hào. Anh đã chinh phục được người phụ nữ này! Tôi nhìn thời gian và chỉ mới sáu giờ. Có vẻ như vẫn còn rất nhiều thời gian để chơi nên tôi lại tiếp tục. 

Lâm sư phụ lẩm bẩm, chủ động dang rộng hai chân, để Triệu An cưỡi lên trên người. Khi quan hệ tình dục tiến triển, Lâm Trí Linh dần dần tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy học trò của mình đang nhìn mình với nụ cười nham hiểm, cô chợt có chút ngượng ngùng. Điều này xảy ra do sự khác biệt về địa vị. "A, Triệu An, không sao đâu, ta đã ở bên cạnh ngươi rồi, không còn nữa!"

“Anh thật sự không muốn sao?” Triệu An lại run rẩy kịch liệt hai lần, cảm nhận được âm đạo co giật co giật, đây là điềm báo phụ nữ sẽ đạt cực khoái. 

"Ừm, à, tôi không biết... à... nhẹ nhàng... ừm... anh... à," Lâm Chí Linh bối rối nhìn người đàn ông đã ngừng cựa quậy, như muốn hỏi tại sao anh ta lại dừng lại. 

"Ha ha, sư phụ ngươi muốn cái gì thì nói đi... Ta có mấy vị giám đốc bao che ta... Ngươi có muốn năm nay ưu tú giáo viên không... Ta có thể vì ngươi chiến đấu... gọi ta là lão công... để cho ta thoải mái hơn..." Triệu An nói xong, lấy ra trò chuyện lịch sử, lấy ra Du hiệu trưởng đang muốn lấy lòng hắn hồ sơ. 

Thầy Lâm nhìn lịch sử trò chuyện trước mặt, cảm thấy có chút hy vọng và có chút sợ hãi đối với Triệu An. Học sinh này thực sự có thể khiến hiệu trưởng gật đầu và cúi đầu. Bối cảnh của việc này là gì?

"Gọi tôi là chồng, để tôi đụ anh. Đi theo tôi, không những con trai anh được an toàn, còn có thể từng bước tiến lên, hầu hạ tôi. Mối quan hệ của chúng ta sẽ được duy trì, đối với anh sẽ có lợi lớn. Con trai anh cần rất nhiều tiền để học đại học, nếu không có đủ thì có thể mượn tôi, chỉ cần lấy thân mình mà trả lại." Triệu An nói vào tai cô giáo thành thục. Nói xong hắn lắc đầu hai cái, khiến mỹ nữ phải kêu lên.

"Tôi...tôi...ah, tôi...ừm...ah, chồng...đụ em...dùng...con cặc to của anh...đụ em...oooo...ah, chết tiệt tôi...ừm, à...đến mà đụ giáo viên đi!" Lâm Chí Linh ngã xuống. Cô biết mình không thể đắc tội Triệu An. Vì cô ấy đã có quan hệ với Triệu An nên có lẽ cô ấy nên duy trì mối quan hệ này. 

Nghe xong lời này, Triệu An đã thông qua hoạt động tâm lý của Lâm sư phụ đã biết đối phương đã đầu hàng. Triệu An ngưỡng mộ sự vô liêm sỉ của anh ta. Vô tình, anh đã trở nên vô liêm sỉ như vậy! 

"Haha, người vợ gợi cảm của tôi...thầy tốt của tôi...học sinh đến đây để phục vụ em!" Triệu An bắt đầu tăng tốc, chỉ mất một đêm để có được người thầy thành thục mà trước đó mình hằng mơ ước. Loại chuyện này trước đây hắn chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Bằng cách hiểu rõ hoạt động bên trong của một người và thực hiện các biện pháp thích hợp để đe dọa và hướng dẫn họ, bạn có thể dễ dàng đạt được kết quả như mong muốn. 

Tám giờ, Triệu An có mặt đúng giờ ở trường, nước da hồng hào. Anh trút hết ham muốn động vật đã lâu của mình lên cô giáo Lin trưởng thành, và toàn bộ con người anh trở nên tốt hơn. Điều quan trọng nhất là sự thay đổi trong tâm lý, đánh dấu bước đầu tiên anh ta sử dụng tác dụng của hệ thống để mang lại lợi ích cho bản thân! 

Trong lớp hóa học, Lâm Chí Linh vẫn ăn mặc rất bảo thủ, nhưng sau khi được Triệu An dưỡng ẩm, cả khuôn mặt cô đều đỏ bừng, lại có một vẻ quyến rũ quyến rũ khiến người ta không khỏi nhìn cô thêm vài lần. 

Lâm Chí Linh suốt ngày không nhìn Triệu An, nàng lo lắng mình sẽ phạm sai lầm. Cũng may Triệu An không làm nàng khó xử, ánh mắt bình tĩnh, khiến Lâm Chí Linh có chút yên tâm. 

Sau khi lớp hóa học kết thúc, Trương Trường Thái thì thầm: "Này, bạn có để ý thấy giáo viên hóa học hôm nay có vẻ hơi khác không?"

"Đúng vậy, có lẽ là nữ nhân bị nam nhân đụ. Nữ nhân dưỡng ẩm lại khác." Triệu An nhẹ nhàng nói, hai người nhìn nhau cười.

Lúc này có ba người bước vào cửa. Hai người trong số họ trông giống những người đi theo hơn. Người đứng đầu là một người đàn ông có chút kiêu ngạo. Anh ấy là học sinh năm cuối trung học. Nghe nói gia đình khá giàu có, anh là thế hệ thứ hai giàu có.

" Nhược Hiệp, hôm nay có phim mới ra mắt, chúng ta đi xem phim nhé?" Lâm Thanh Tống đến mời, đây là một cách thể hiện tình cảm trắng trợn. 

Lý Tần, mỹ nhân đẳng cấp, có mái tóc ngắn và làn da trắng bất thường. Nghe nói gia đình cô khá giàu có, trị giá ít nhất cũng phải chục triệu, cô cũng có một số mối quan hệ. Bạn có thể có một phòng trong ký túc xá của lớp học như một ký túc xá. Dù là sinh viên bên ngoài nhưng bạn sống cuộc sống của một sinh viên bên trong, tham gia tự học buổi tối, v.v. 

"Không, tôi phải tiếp tục đọc sách. Sắp tới sẽ có cuộc thi Olympic Toán. Tôi cần chuẩn bị. Nếu không có việc gì thì quay về trước." Lý Tần rất bất lực trước người bạn trai này. Hai người là bạn thuở nhỏ. Hai bên gia đình đã nói sẽ sắp xếp một đám cưới cho em bé. Đây dường như chỉ là một trò đùa, nhưng người đàn ông đã nghiêm túc thực hiện nó. Đặc biệt sau khi nhìn thấy vẻ đẹp và trí thông minh của Lý Tần, cô không chịu buông tay. Đây là xuất thân của bạn trai trên danh nghĩa, nhưng vì hai nhà rất quen biết nhau nên anh chỉ háo hức chứ không quá xấu hổ. 

Ở trường trung học số 1, có đủ loại người, bao gồm cả những người đánh nhau, hút thuốc và uống rượu, những người tống tiền bạn cùng lớp và thậm chí cả những người bắt đầu thử trái cấm. Có đủ loại người, và hầu hết những người ở trường trung học số 1 đều có nền tảng nào đó. Họ hoặc là những người giàu có ở địa phương, những người đòi tiền thuê nhà cho một số căn nhà trong gia đình họ, hoặc là họ hàng của một trưởng phòng hoặc phó phòng nào đó. Loại người còn lại dựa vào nhiều mối quan hệ khác nhau hoặc học hỏi từ những người giỏi nhất. 

Trường trung học cơ sở đầu tiên tuy là trường trung học cơ sở đầu tiên nhưng nó không được xếp hạng đầu tiên. Có ba trường trung học cơ sở đằng sau nó đang cạnh tranh vị trí. Cuộc cạnh tranh vị trí này chỉ dựa trên kết quả học tập. Về phần vòng tròn vẫn tập trung ở trường THCS số 1. Mặt khác, ở trường THCS số 2 và THCS số 3 đều có học sinh thế hệ thứ 2 nhưng đa số là người ngoài, không phải người dân địa phương. 

Lâm Thanh Tống không quan tâm sau khi thất vọng và rời đi cùng với hai người theo dõi mình với một nụ cười. 

Triệu An nhìn Lâm Thanh Tùng rời đi, trong mắt hiện lên một tia tức giận và hận ý. Trong quá khứ, Lâm Thanh Tống này đã ức hiếp anh, đó là trước khi anh sống lại. Bây giờ sau khi sống lại, hai người chưa bao giờ vượt qua nhau, Triệu An lúc này chỉ là một học sinh bình thường. 

Báo thù nhất định phải báo thù, mười năm cũng không bao giờ là muộn. Đây là việc mà một quý ông nên làm! Nhìn Lâm Thanh Tùng đang đi vào, Triệu An cười quái dị. Anh đã tìm thấy một niềm vui khác, niềm vui khi đối phó với kẻ thù!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Kế hoạch trả thù

Lâm Thanh Tống là học sinh cuối cấp trung học, và anh ấy cũng là một kẻ khốn nạn. Anh ta đã làm những việc như hút thuốc, uống rượu, trốn học và đánh giáo viên. Mỗi buổi họp sẽ có một thủ lĩnh gai góc, Lâm Thanh Tống không phải là thủ lĩnh nhưng cũng có phần nổi tiếng. 

Triệu An đã từng bị ức hiếp trước khi sống lại. Anh ta không có tiền hay quyền lực, và mẹ anh ta đã ly hôn. Vì thế lúc đó tôi cảm thấy hơi tự ti. Đối mặt với một gia đình hạnh phúc và một người bạn cùng lớp có tài sản ròng hàng chục triệu, nếu bị bắt nạt, tôi sẽ bị bắt nạt. Tôi có thể làm gì khác? Đôi khi nhìn thấy mỹ nữ đẳng cấp, xinh đẹp, thông minh nhưng lại thuộc về người khác, tôi lại có chút không vui. 

Bây giờ cơ hội đã đến. Vốn dĩ Triệu An cũng không muốn nhanh chóng ra tay với mỹ nhân Lý Khâm, nhưng bây giờ sự xuất hiện của Lâm Thanh Tùng khiến hắn phải đưa kế hoạch này vào chương trình nghị sự. Nếu có lỗi thì có lẽ là do hận thù kiếp trước. Ngoài ra, việc bày thức ăn cho chó trước mặt khiến anh ta thực sự bất cẩn trước sự sống chết. Hừm, hắn sẽ khiến Lâm Thanh Song phải hối hận, thực hiện kế hoạch này cần phải suy nghĩ một chút. 

Là một kẻ xấu? Đó là điều chắc chắn, nhưng Triệu An không muốn bản thân mình trở thành kẻ xấu. Anh ta cần một người em trai, một con tốt để xông vào trận chiến. Sau đó, giống như đêm qua, hãy thể hiện chút sức mạnh và để đối phương tự nhiên đến gần bạn và cầu xin bạn. Nếu bạn chỉ nhờ người thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn! 

Nghĩ tới đây, nụ cười của Triệu An lại trở nên dâm đãng, thậm chí có thể nói là có chút xấu xa! 

Trong giờ ra chơi, Triệu An đến gặp Hiệu trưởng Du, nhờ ông làm một việc gì đó cho mình, xây phòng học và ký túc xá cho mình rồi trả tiền. Anh ta sẽ không lợi dụng vấn đề này.

Hiệu trưởng Du rất nóng lòng muốn Triệu An đến làm việc. Ông chủ của anh ta đã nói rằng Triệu An có lý lịch rất tốt, nhưng đừng tiết lộ ra ngoài. Nếu có vấn đề gì thì cứ để anh ấy giải quyết. Nếu không giải quyết được thì hãy đến gặp anh ấy lần nữa. Chỉ cần không quá nhiều là phải làm. 

Câu này có nghĩa là gì? Hiển nhiên là con cái của đại gia đình đó ra ngoài luyện tập, đây chính là để làm tốt công tác bảo vệ. Còn đối với con cái của một đại gia đình, việc họ có thể làm bất cứ điều gì thuận tiện cho mình là điều dễ hiểu. Nghĩ tới đây, Đỗ Thịnh càng nóng lòng hơn, cho nên khi Triệu An tới gặp hắn, hắn liền đồng ý mà không nói một lời. 

Sau giờ giải lao trở lại, khuôn mặt của Trương Trường có vẻ hơi bầm tím và có chút chán nản. Anh ngồi đó không cười. 

Triệu An đi làm về sửng sốt một lát, "Này, ngươi thất tình rồi à? Ai bắt nạt ngươi? Nói cho ta biết, chúng ta có thể cùng nhau giết hắn."

Trương Thường liếc nhìn Triệu An, sau đó lắc đầu, "Quên đi, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay vào chuyện này nữa. Là Trương Đào, tên khốn kiếp đó, hắn là người của Bộ Nội vụ, ngươi đừng coi thường hắn."

Đối đầu, khó trách Trương Xương bị thua. 

"Trương Đào? Hắn không phải là học sinh năm hai sao? Ngươi cùng hắn có mâu thuẫn sao? Thú vị lắm, cần giúp đỡ thì cứ việc nói ra." Triệu An mỉm cười, không tiếp tục nói. Những cuộc xung đột trong khuôn viên trường chỉ là sân chơi của trẻ con. 

"Tch, cậu chẳng thể giúp được gì cả. Chỉ cần sao chép bài tập về nhà, chỉ thế thôi." Trương Trường bất lực, anh có thể làm gì? 

"Điều đó không hẳn là đúng. Vậy chúng ta hãy nói chuyện. Ở đây không tiện." Triệu An mỉm cười. Hiện giờ anh vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Hắn giúp Trương Thường đối phó con trai đời thứ hai không có gì khó khăn, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Trong bữa trưa, Trương Trường và Triệu An trò chuyện rất nhiều. Hóa ra Trương Đào là thủ lĩnh năm thứ hai trung học và có gia thế vững chắc. Dựa vào nền tảng này, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn ở trường. Trước khi trọng sinh, hắn tựa hồ đã nghe nói đối phương làm cho một nữ sinh mang thai. Cuối cùng, nó không gì khác hơn là chuyển trường. 

Nhưng điều này cũng liên quan đến việc người phụ nữ đó là một con đĩ. Cô ấy rất hư hỏng và thích chơi với con trai. Cô gần như từ chối chấp nhận bất cứ ai đến. Kết quả là sau vụ lộn xộn này, đứa trẻ thậm chí còn không biết là của ai và có rất nhiều người liên quan. Đó mới là mùa ăn dưa thực sự. 

"Trừ phi Trương Đào muốn đối phó hắn bằng cách dùng người khác đối phó hắn, bằng không chúng ta tự mình làm không tốt, ngươi có thể điều tra hắn, sau đó chúng ta có thể vu khống hắn. Hoặc là chúng ta có thể một mình bắt hắn, sa thải hắn." Triệu An thản nhiên nói. 

"Quên đi, chẳng lẽ giống như trong tiểu thuyết dắt hổ đi ăn thịt sói sao? Ngươi không thể tưởng tượng được. Nhân tiện, tại sao gần đây ta lại cảm thấy ngươi có chuyện gì đó không ổn?" Trương Xương thản nhiên hỏi.

Triệu An quả thực có gì đó không ổn. Toàn bộ tính khí của anh ấy là khác nhau. Làm sao nó có thể khác được? "Con người sẽ luôn thay đổi. Được rồi, nếu ngươi muốn báo thù thì cứ nói với ta. Vậy ta sẽ sắp xếp. Chúng ta sẽ đánh chết hắn. Không cần phải giết hắn, chỉ cần dạy cho hắn một bài học là được, xem ngươi có dám hay không."

"Hãy quên nó đi." Trương Trường lúc này có chút rụt rè. Nếu không rụt rè, hắn sẽ không chơi cùng Triệu An. 

Nhìn bạn mình bộ dáng, Triệu An có chút bất đắc dĩ. Có lẽ đây chính là cuộc sống thực sự của một sinh viên. Có những lời than phiền, những giấc mơ và sự rút lui. 

Buổi chiều có tiết lịch sử. Triệu An lấy ra một mảnh giấy bút, đang viết cái gì đó, trong đó có một ít mật danh. Anh đang nghĩ cách để đến gần với người đẹp trong lớp. Phải biết rằng từ trước đến nay, anh chưa bao giờ nói quá mười lời với mỹ nhân trong lớp. Lâm Thanh Tống có một người cung cấp thông tin trong lớp. Nếu ai dám truy đuổi Lý Tần, anh ta sẽ xuất hiện cùng người khác và đánh anh ta. 

Trước tình trạng này, học sinh thường nuốt nước bọt. 

Nghĩ tới đây, Triệu An hai mắt sáng lên, tựa hồ có thể làm được điều này. Nhưng để thiết kế ra vấn đề này, anh ta cũng cần có kỹ năng, kỹ năng y tế! 

Lớp này là lớp lịch sử. Thầy là một giáo viên già, mặt lúc nào cũng đỏ bừng. Thầy Qian sắp nghỉ hưu. 

Triệu An Bình không có ảnh hưởng gì tới vị thầy này. Anh ấy chỉ luôn mỉm cười, khiến mọi người có cảm giác như một con hổ đang mỉm cười. Đôi khi họ luôn thích nói một số phương ngữ thay vì tiếng phổ thông, dẫn đến chất lượng giảng dạy kém. Tuy nhiên, vợ của thầy Qian lại tạo cho Triệu An ấn tượng về một người phụ nữ nông thôn chuẩn mực. Cô ấy có một nụ cười nồng nhiệt và một chút da thịt đầy đặn. Cô ấy chỉ có ngoại hình trung bình và có mái tóc ngắn. Cô ấy không có nhiều thứ khiến cô ấy nổi bật. Điều duy nhất thu hút cô là khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Không phải ai cũng thích phụ nữ trưởng thành, ít nhất là hầu hết sinh viên đều thích những cô gái cùng tuổi với mình. 

Triệu An cũng thích phụ nữ trẻ đẹp. Đối với anh, phụ nữ trưởng thành và các cô gái trẻ đều có sở thích riêng. 

Phụ nữ trưởng thành là tốt vì họ sống tốt, không đeo bám, trong khi người đẹp trẻ lại có nghị lực dịu dàng, vẻ đẹp trẻ trung, phát triển tốt để thỏa mãn cảm giác theo đuổi sự trong trẻo, tươi đẹp. Và những người trẻ luôn giữ gìn giá trị của mình và việc đưa họ ra ngoài cũng là điều rất đáng trân trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Giăng lưới toàn diện để rèn thân phận!

Triệu An lấy ra một cuốn sách y học vừa mới mua và bắt đầu lật xem. Lật qua năm trang, anh nghe thấy âm thanh của hệ thống. 

"Đinh, thu thập kiến ​​thức y học."

"Kiến thức y tế: bao gồm băng bó sơ cứu, kiến ​​thức sinh lý, điều trị bệnh đơn giản và xác định ngộ độc thực phẩm."

“Tiếp tục đọc các bài báo y khoa cấp cao để đạt được những kỹ năng cao hơn.”

Thấy vậy, trong lòng Triệu An nảy ra một ý tưởng. Anh ấy cần những kiến ​​thức nâng cao hơn để làm giàu cho bản thân. Hoặc là không chơi, hoặc nếu muốn chơi thì chơi lớn. Trước đó, anh ta cần thể hiện sức mạnh nền tảng của mình trước, sau đó mới gây sốc cho đối thủ. Dùng âm mưu gài bẫy Lâm Thanh Tống và bỏ tù anh ta. Chà, sẽ có rất nhiều cách để khiến anh ấy cầu xin sự giúp đỡ. 

Về phần Lý Tần? Làm sao bạn có thể bỏ lỡ vẻ đẹp đẳng cấp và làn da trắng ngần này! 

Lúc này, cha của Trương Trường đang phải đối mặt với một vụ gài bẫy, một vụ gài bẫy đã được tính toán trước. Tình trạng hỗn loạn này có thể khiến cha của Trương Trường phải từ chức, thậm chí phải ngồi tù. 

Tan học, Triệu An không đến gặp thầy Lâm. Mặc dù vị giáo viên thành thục này đã có sẵn trong túi, nhưng hắn vẫn cần tiếp tục bố trí. Anh ấy hiểu rất rõ rằng việc chơi nhà trong khuôn viên trường có thể khiến gia đình đằng sau những đứa trẻ thế hệ thứ hai ra tay. Vì vậy, nếu anh ta muốn ngồi vững trên Diaoyutai, cách tốt nhất là thực hiện các cuộc đình công giảm kích thước và công lý từ trên trời! 

Trường trung học số 1 có ẩn long và ngọa hổ, có thể sẽ có cá lớn xuất hiện nên cần có một số mối quan hệ hỗ trợ. 

Như thường lệ, tôi đến phỏng vấn bằng thẻ sinh viên. Đúng như dự đoán, tôi có thể làm được rất nhiều thứ với vỏ bọc là học sinh của mình. Nếu là người bình thường, bạn sẽ không có nhiều cơ hội gặp được người đứng đầu thứ nhất và thứ hai. 

Thông qua những cuộc trò chuyện thường xuyên, Triệu An đã thành công có được mạng lưới liên lạc và sắp xếp thông tin của mọi người. Trong đầu tôi hiện lên một mạng lưới quan hệ phức tạp, ai đứng sau ai, ai với ai. 

Điều khiến Triệu An thú vị là hai người chưa từng bí mật tương tác với nhau lại ở cùng một nhóm. Ảo tưởng này sẽ dẫn đến tình thế đảo ngược trong một cuộc bỏ phiếu quyết định quan trọng. Đôi khi bạn nghĩ rằng anh ấy là của bạn, nhưng trên thực tế, người em đi theo bạn đã bắt đầu chơi Vô gian đạo. 

Tuy nhiên, sự thật thú vị này gần như không có gì đáng để Triệu An chú ý trong thời gian gần đây. Hầu hết mọi người đều biết rằng có một anh Triệu bí ẩn đang học ở trường trung học số 1. Theo suy đoán của họ, rất có thể anh ta là hậu duệ của một gia đình tiến bộ hơn họ nên đến đây tu luyện. 

Nhưng Triệu An là người địa phương, không thể là con của bất kỳ gia đình nào. Nhưng nếu anh ta không phải là thành viên trong gia đình thì tại sao ông chủ lại gọi điện cho anh ta và nói bóng gió? 

Đây là chiêu trò của Triệu An. Anh ta không thể đạt được khả năng kiểm soát thôi miên, nhưng anh ta có thể sử dụng bom khói để giả mạo thông tin về những đứa trẻ bị lưu đày của gia đình mình. Con át chủ bài thực sự là vật liệu màu đen tương ứng của chúng. Nếu những vật chất màu đen này lộ ra thì họ sẽ uống một nồi, không, hai bình cộng với nước mắt sau song sắt. 

Hôm nay Trương Minh tan làm, vô tình nhìn thấy cấp trên của mình đưa Triệu An về. Vẻ mặt của anh ta có vẻ rất háo hức, như thể anh ta đang chiêu đãi một cú hích lớn. Điều này khiến trong lòng anh nảy sinh nghi ngờ. Anh biết Triệu An, anh chỉ là đứa trẻ trong một gia đình đơn thân, không có gì đặc biệt. 

Tuy nhiên, Trương Minh lại bị hành động của thủ lĩnh làm cho kinh ngạc, bởi vì Triệu An từ đầu tới cuối đều là vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ một chút cũng không coi trọng đối phương. Hành vi đó là của một thành viên trong gia đình có người đứng sau lưng. 

Điều này khiến Trương Minh nghi ngờ. Bạn cùng lớp của con trai ông ta có phải là người có lai lịch mờ ám không? Nghĩ đến đây, anh lập tức nhấc máy gọi. Ông muốn hỏi con trai mình xem nó có biết chuyện này không. Tình trạng hỗn loạn gần đây đã cho anh một linh cảm đáng ngại. 

Trương Trường đang lướt Internet ở quán cà phê Internet. Vừa nghe điện thoại reo, cậu đã chuẩn bị chửi bới, nhưng khi nhìn thấy đó là điện thoại của bố, cậu lập tức trở thành cậu bé ngoan: “Bố, có chuyện gì vậy?”

“Trong nhà Triệu An có người thân nào có năng lực không?” Trương Minh trực tiếp hỏi. 

Điều này khiến Trương Trường có chút bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ có thể lắc đầu nói: "Không, hình như là không. Tôi không thường xuyên đến nhà anh ấy."

"Được rồi, xin hãy chú ý hơn. Tôi sẽ không nói cho bạn biết việc bạn lướt Internet, bạn có thể tự lo liệu." Trương Minh nói xong liền cúp điện thoại. Theo câu trả lời của con trai ông thì có lẽ là như vậy. Bối cảnh của Triệu An rất sâu, sâu đến mức không thể nói được. 

Trương Trường có chút chán nản trong quán cà phê Internet. Anh ta không để tâm đến chuyện của Triệu An. Anh ấy chỉ hỏi khi nào đến lúc, thế là anh ấy nhanh chóng lại nghiện game. 

Triệu An ở bên kia đến trung tâm xổ số thủ đô tỉnh để xem xét, đeo khẩu trang và đội mũ. Anh đã giành được số tiền thưởng hơn 600 triệu nhân dân tệ. Kể cả sau khi trừ thuế, vẫn còn hơn 400 triệu nhân dân tệ, gần 500 triệu nhân dân tệ. Đây là một số tiền rất lớn!

Giải nhất mất ba ngày để báo cáo. Nhân viên là một phụ nữ lớn tuổi. Cô kinh ngạc liếc nhìn Triệu An, nhanh chóng xem xét và báo cáo. 

Thủ tục rất đơn giản. Sau khi nhận được phiếu thưởng, bạn có thể đến và nhận tiền thưởng sau ba ngày. Trung tâm xổ số lúc đó cũng sẽ đưa ra thông báo phù hợp, nếu người nhận giải không muốn thì cũng không ép buộc. 

Tuy nhiên, một số tổ chức phúc lợi công cộng sẽ tập trung vào lĩnh vực này. Người trúng giải nhất xổ số dù nhìn thế nào cũng là một con cừu béo. 

Sau khi nhận được giấy chứng nhận giải thưởng, trên đó có đóng dấu chính thức. Triệu An cảm thấy có chút hưng phấn. Ba ngày sau, anh sẽ là một đại gia với tài sản ròng gần 500 triệu! 

Muốn được ở đây, Triệu An nảy ra ý tưởng mở công ty. Công ty này không nhất thiết phải do đích thân anh ta quản lý. Anh ta có thể tìm ai đó để quản lý nó cho anh ta. Người này phải đáng tin cậy. 

Chỉ bằng cách mở một công ty, tiền mới có thể sinh ra tiền và lợi nhuận mới có thể tăng lên. Bằng không, chỉ dựa vào vé số thì chỉ là nước không có rễ. 

Nghĩ đến đây, Triệu An cảm thấy mình có rất nhiều việc phải làm. Việc đầu tiên là đến thư viện. Thư viện mở cửa đến chín giờ tối. Thư viện có rất nhiều sách, đủ loại sách. 

Triệu An cần chính là tìm ở chỗ này tương ứng sách đọc, từ sơ cấp đến cao cấp, đều đọc hết. 

Bạn chỉ cần đọc kỹ năm trang sách và không cần phải hiểu. Bạn chỉ cần niệm thầm trong tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Tạm biệt người thầy trưởng thành

Khi đọc sách thấy chín giờ, Triệu An đã biết được một phương pháp, đó là cố gắng vận dụng kiến ​​thức để chế tạo một số loại thuốc, thuốc tăng cường thể chất và thuốc độc! 

Sau khi rời khỏi thư viện, mẹ tôi lại gọi điện. Triệu An cùng mẹ nói chuyện vài câu, biết rằng sự tình của mẹ sẽ sớm kết thúc, lúc đó mẹ có thể quay lại. Khi nghĩ đến người mẹ chăm chỉ và tính tình lạnh lùng, trí thức của bà sau khi trở thành luật sư, Triệu An không khỏi cảm thấy trong lòng nóng bừng, hình như có chút khó khăn! 

Tôi đạp xe đến nhà thầy Lâm và nhấn chuông. Cánh cửa được mở ra bởi cô Lin vừa mới tắm xong. 

Lâm Chí Linh nhìn thấy Triệu An có chút kinh ngạc: "Sao ngươi lại tới đây?"

Triệu An chen qua cửa nhà Lâm sư phụ, dùng tay trái đóng cửa phòng lại, ôm ngang lưng thầy Lâm nặng 100 cân. "Tất nhiên là anh nhớ em. Chúng ta đã đồng ý rằng em sẽ ở bên anh và làm người phụ nữ của anh."

"A. Không, Triệu An, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!" Thầy Lin cố gắng. Hôm nay càng nghĩ đến chuyện này cô càng cảm thấy ghê tởm. Cô ấy thực sự đã ngủ với chính học sinh của mình và cô ấy tự hắt hủi mình vì nghiện ham muốn xác thịt. Nhưng khi thời khắc này thực sự đến, cô lại hoảng sợ. 

"Thật sao? Ông có biết tối qua con trai ông đã làm gì không? Nó đến quán bar uống rượu, còn tìm thấy một cô gái. Ông cho rằng tôi có thể cứu được nó nhưng lại không thể đưa nó vào à?" Triệu An khinh thường uy hiếp, càng ngày càng giống kẻ xấu. 

"Không, xin đừng, tôi hứa với bạn, tôi không thể hứa với bạn được sao?" Thầy Lin hoảng hốt. Tuy bề ngoài cô ấy trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất cô ấy có tính cách bất cẩn khi xảy ra sự việc và rất dễ bị thao túng. 

Triệu An lúc này cũng không có hoảng hốt, chậm rãi cởi quần áo, sau đó từ trong ba lô lấy ra một ít tất chân, "Mặc vào, đêm nay ta ở lại đây!"

Thầy Lâm chỉ biết nhục nhã mang tất vào. Đây là lần đầu tiên cô mang đôi tất như vậy. Cô cố tình ăn mặc xấu xí để tránh mặt những người đàn ông khác. Cô không tin vào tình yêu. 

Nhìn thấy cô Lin gợi cảm mang đôi tất sáng màu, Triệu An lập tức biến thành sói, dùng phong cách phụ nữ trưởng thành ngượng ngùng như vậy lao vào cô! 

Triệu An không nhớ mình đã trút giận với thầy Lâm bao nhiêu lần. Lần nào anh cũng đẩy vào bên trong và xuất tinh. Chỉ có xuất tinh bên trong mới có thể coi là chiếm hữu thực sự! 

Sau đó, Triệu An nhấc điện thoại lên, hỏi: “Số tài khoản ngân hàng của anh là bao nhiêu?”

Thầy Lâm có khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như người say, toát ra vẻ lười biếng, báo một dãy số: “Sao vậy?” Anh vừa dứt lời thì điện thoại anh rung lên. Anh nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn chuyển khoản 10.000 tệ. 

Triệu An ôm lấy Lâm sư phụ đang đổ mồ hôi, vuốt ve ngực đối phương, giống như một cặp tình nhân, "Cô giáo gợi cảm của tôi, vừa rồi cô hét lên sung sướng! Tôi đã nói, đi theo tôi thì có thể được nhiều hơn. Dù là thăng chức trong trường hay khó khăn trong cuộc sống, tôi đều có thể giúp cô giải quyết. Cô chỉ cần phục vụ tôi thật tốt là được."

Lâm Trí Linh có chút cam chịu với số phận của mình. Trong cơ thể cô vẫn còn tinh dịch của học sinh. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút buồn bã: “Tôi biết.” 

Chụp! Triệu An vỗ vào cặp mông gợi cảm của thầy Lâm, “Khi chúng ta ở một mình, em phải gọi anh là chồng, có nghe thấy không?”

"A! Lão công." Lâm sư phụ nhẹ nhàng kêu lên, nói xong có chút xấu hổ. Loại chuyện này thật đáng xấu hổ, gọi là chồng học sinh. 

"Cô giáo hư hỏng của tôi, hét to lên đi!" Triệu An cảm thấy mình lại có cảm giác gì đó, lại ấn vào thầy Lâm. 

Lâm Chí Linh cảm giác được phần thân dưới của mình sưng lên, bộ phận to lớn lại chen vào, lấp đầy cô, "Ồ... chồng... nhẹ nhàng... chồng... à... nhẹ nhàng... à ừ... chồng..."

Nhìn cô giáo xinh đẹp bên dưới đang cố gắng chống cự nhưng vẫn đón nhận cô, Triệu An cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục vô cùng kiêu hãnh. Đây là cuộc sống và đây là điều một người đàn ông nên làm. Vì vậy, anh ta làm việc ngày càng chăm chỉ hơn, đòi hỏi cô giáo của mình có thêm khoái cảm tình dục. Đây cũng là một loại học tập ngụy trang! 

Một đôi chân trắng như pha lê được bọc trong chiếc tất đen bóng, mịn như ngọc và mềm mại như sa tanh. Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười cánh hoa nhỏ. Mu bàn chân và bắp chân buông thõng yếu ớt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Theo lực đẩy của người đàn ông, hai bàn chân nhỏ bé của hắn nhẹ nhàng rung lên, đánh vào lưng Triệu An như một cặp đôi đang đánh nhau. Lực nhẹ nhàng và đôi tất êm ái khiến Triệu An cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn lại, tôi không khỏi nuốt nước bọt tiết ra trong miệng, ánh mắt dán chặt vào đôi chân đi tất của người phụ nữ. 

Triệu An cắn xuống đôi chân trắng nõn mềm mại, dùng thân dưới đâm càng lúc càng mạnh. 

"À... đừng... chồng... bẩn... à... oooh... ah... ngứa quá... ồ... hmm... ùng ục... ngứa... à... chồng... Em tới đây... oooh, ah... chồng chết tiệt em!" Lâm Chí Linh nhìn bộ dáng mê hoặc trên người Triệu An, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Điều khiến cô xấu hổ chính là thân phận và khoảng cách tuổi tác giữa hai người. Tôi rất vui vì ở độ tuổi của mình, tôi vẫn có thể khiến một chàng trai say mê đến mức thậm chí còn hôn ngón chân tôi. Không biết như thế nào, có lẽ bởi vì âm đạo bị chinh phục nên ánh mắt Lâm Chí Linh thay đổi khi nhìn Triệu An. 

Con cặc của Triệu An giống như cây đóng cọc, đâm thật mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ. Những động tác bạo lực khiến cơ thể cô Lin càng run rẩy dữ dội hơn, đôi chân nhỏ bé quấn trong tất của cô cũng không ngừng run rẩy. Đôi tất lụa xinh đẹp của cô ấy sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, và người phụ nữ cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ trong miệng. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ dịu dàng của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và... đầy dục vọng. 

Lúc này, điện thoại reo. Triệu An nhìn thấy nó thuộc về bạn mình Trương Trường, và anh ta đã từng đụ mẹ của Trương Trường. Anh ấy trả lời điện thoại: "Này, Trương Trường, có chuyện gì vậy?"

Thầy Lâm nghe nói lại là học trò của mình, lập tức bịt miệng, không dám nói lời nào. 

Tuy nhiên, Triệu An lại cười dâm đãng và tiếp tục đâm. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ bên dưới mình đang bị siết chặt vì căng thẳng, lực kẹp quá mạnh. 

"Bạn đang ở đâu? Bạn có rảnh không? Chúng ta cùng ăn tối tại nhà chúng tôi nhé." Trương Xương có chút chán nản nói. Anh không biết tại sao lại mời đối phương ăn tối lúc 12 giờ. Cho dù ngày mai là cuối tuần, anh ấy cũng không thể làm được việc này phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Sự cám dỗ của cha Trương Trường

"Không, cậu có thể ăn. Ngày mai tôi sẽ đãi cậu bữa tối, thế thôi." Triệu An nói xong cúp điện thoại, sau đó cắn vào đôi chân mang tất xinh đẹp của thầy Lâm, bắt đầu đạp mạnh. "Sư phụ, ngươi thật hư hỏng, còn sơn móng tay, ta muốn đánh chết ngươi!"

"Hmm... à... được rồi, ồ, được... ừm... à... chồng... chết tiệt... à... chết tiệt... oooo... à... thoải mái quá... ừm... nóng hổi... sâu quá... ồ... nó lại to ra nữa rồi..." Cô Lin cố ý nâng hông lên. Cô biết người đàn ông sắp xuất tinh. Vì cô ấy cảm thấy muốn trở thành tình nhân của học sinh nên cô ấy nên cố gắng hết sức để làm tốt phần việc của mình. 

Triệu An dùng sức đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của thầy Lâm. Cô Mỹ Yến Lâm, người vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay, không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội sau khi được truyền tinh trùng nóng bỏng của Triệu An. Đôi mắt cô nhắm chặt, phần thân dưới đột nhiên phun ra một luồng nhiệt, đánh vào quy đầu của Triệu An. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp, giống như một miếng bò viên Tangchi cắn. 

Triệu An vẫn ôm lấy cặp mông béo của thầy Lâm, đụ hắn thêm vài lần nữa. Sau khi xuất tinh lần cuối cùng, Triệu An thỏa mãn hít một hơi, rút ​​con cặc mềm nhũn ra khỏi phần dưới của thầy Lâm. Một dòng nước đặc hòa lẫn với tinh trùng, tinh dịch chảy ra từ vùng kín của thầy Lâm, thấm đẫm hoàn toàn vào chiếc quần lót ren màu tím của thầy Lâm. Nó chỉ có thể được mô tả là vô cùng dâm đãng và hỗn loạn. 

Lâm sư phụ vừa mới đạt đến cao trào, toàn thân mềm nhũn, ngượng ngùng yếu ớt dựa vào Triệu An trong ngực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn vì quá phấn khích, và cô ấy đơn giản là vô cùng quyến rũ. 

Con cặc của Triệu An lại cương cứng, anh lại đưa vào âm đạo của thầy Lâm, cảm nhận được sự mút và cắn của người phụ nữ trưởng thành. "Em yêu, em có thoải mái không?"

Lâm Chí Linh dựa vào trong ngực Triệu An, vẻ mặt có chút ngượng ngùng: "Thoải mái, ông xã. Ừm!"

Triệu An cúi đầu hôn vị lão sư thành thục. Là con mồi đầu tiên bị hắn chinh phục, khí tức quen thuộc và trí tuệ trên cơ thể luôn khiến hắn bốc đồng. Triệu An không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến giáo viên đang chơi đùa với Trình Hoan trên háng mình. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu An tỉnh dậy, sờ vào vùng kín của cô giáo trưởng thành, lại nhét cặc của mình vào trong cô, bắt đầu buổi tập đầu tiên của buổi sáng. 

Một giờ sau, thầy Lâm nhìn Triệu An rời đi với đôi mắt ngái ngủ. Cô buồn ngủ quá. Mỡ ruộng của cô đã bị con trâu nhỏ Triệu An tra tấn suốt đêm. Bây giờ bụng cô vẫn căng cứng và sưng tấy, chứa đầy tinh dịch của học sinh.

Triệu An lên đường, cảm thấy sảng khoái. Hôm nay là thứ bảy và không cần phải đến lớp nên anh có nhiều thời gian để bắt đầu làm việc. 

Với những mối quan hệ, tất cả những gì Triệu An cần bây giờ là thành lập công ty. Sự ổn định của lòng người là đủ. Với sự tấn công của tiền bạc, sẽ không có ai nổi dậy chống lại anh ta. Cho dù có thì cũng sẽ bị anh ta chú ý. Bất cứ ai có chút ác ý đều có thể hiểu rằng hệ thống không chỉ mang lại lợi ích mà còn vô cùng tiện lợi. 

Bảo Hùng nhận được điện thoại yêu cầu cử em trai đi điều tra một người rồi đánh đập. 

Đối mặt với lời nói của Triệu An, Bao Hùng không dám không nghe, đành phải phái người đi làm. Mục tiêu này đương nhiên là Lâm Thanh Tống. Trong nhà có tiền không có nghĩa là hắn rất mạnh, nhưng hắn chưa gặp phải đối thủ nào. Đương nhiên bắt nạt người bình thường thì được, nhưng bắt nạt người bình thường cũng vô dụng. 

Triệu An cúp điện thoại sau, bắt đầu lục lọi mạng lưới của mình, đưa ra một ít tin tức bẩn thỉu từ cấp phó bộ phận. Anh ta cần sử dụng những thay đổi về nhân sự để thể hiện sức mạnh của mình. Vị trí này không quan trọng. Chỉ là một phó phòng nhỏ thôi, nhưng cũng đủ, vẫn là một vị trí béo bở. 

Bây giờ tất cả những gì Triệu An cần làm là dạo chơi trong thư viện, học hỏi thêm kiến ​​thức rồi bắt đầu sự thăng tiến của chính mình. Chỉ những người có nền tảng mới có thể thăng tiến nhanh chóng. Anh ấy có kế hoạch thành lập một ngành công nghiệp. Hiện tại, anh đang xem sách về máy tính và tin rằng đầu tư vào game di động và game máy tính sẽ là những dự án sinh lời rất cao. 

Đầu tư vào thể thao điện tử và tạo ra vòng tròn mỹ nhân cho riêng mình? Ba nữ bình luận viên đang bình luận trận đấu trên sân khấu, và anh ta đang đụ họ ở phía dưới, nơi máy quay không thể bắt được họ! Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Những con điếm trên nền tảng phát sóng trực tiếp, cùng với những người nổi tiếng trên nền tảng này, này, có vẻ như họ có động lực để chiến đấu lần nữa! 

Buổi trưa Triệu An vốn là muốn mời Trương Thường cùng hắn ăn cơm, nhưng Trương Thường lại nói sẽ đến nhà hắn ăn tối. Anh không biết tại sao mình lại háo hức đến vậy. 

Đến nhà Trương Trường, Trương Minh, người đã nhìn thấy con rồng nhưng không nhìn thấy đuôi của nó, cũng ở đó. Trương Minh là phó giám đốc. Anh ấy thường rất bận rộn và thậm chí hiếm khi ăn ở nhà. Anh ấy không biết mình bận việc gì nhưng hôm nay anh ấy lại ở đây. 

Triệu An nhìn thấy dì Triệu đã lâu không gặp, sắc mặt dường như không còn tốt như sau đêm đó. Trong giấc mơ nhìn thấy bóng dáng của nữ thần Miaoman, cùng với danh tính của mẹ của bạn mình, Triệu An cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

"Tiểu An, đã lâu không gặp. Gần đây em thế nào?" Trương Minh mỉm cười chào hỏi, hiển nhiên là đang thăm dò cái gì. 

"May mắn thay, chú, chú là một người bận rộn, lại ở đây, điều này thực sự làm cháu bất ngờ." Triệu An mỉm cười. Tuy rằng không biết đối phương muốn làm gì, nhưng chỉ cần chúng ta nói chuyện vài câu, mọi chuyện sẽ rõ ràng. 

Thím Triệu ở trong bếp chào hỏi, vẻ mặt không mặn mà cũng không lạnh lùng, chỉ khiến Triệu An cảm thấy xa lạ. 

Sau khi trò chuyện vài câu, chân dung của Trương Minh và Triệu Lý Anh đã được thêm vào bảng của Triệu An. 

"Vậy là ngươi muốn kiểm tra người ủng hộ phía sau ta? Haha, thật sự rất thú vị." Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn, nhưng không có biểu hiện ra ngoài. 

Trên bàn ăn, Trương Minh lấy ra một ít rượu nói: "Tiểu An, ngươi có muốn uống một chút không? Lâm đạo diễn thật sự thích một ly rượu trắng."

"Anh ấy không thích, chỉ uống khi giao lưu. Bình thường ở nhà anh ấy uống rượu gạo tự nấu." Triệu An thản nhiên nói. 

Lời này khiến Trương Minh hai mắt sáng lên. Hắn chỉ là đang thử nghiệm, phát hiện Triệu An thật sự che giấu rất tốt. Một vị thần vĩ đại như vậy thậm chí còn không nhận thấy điều đó! Giám đốc Lâm là cấp trên trực tiếp của anh, hiếm khi gặp anh một lần. 

Dì Triệu cũng ngạc nhiên nhìn Triệu An. Cô chỉ liếc nhìn anh rồi cúi đầu. Cô càng nghi ngờ rằng đêm đó đối phương đang gây rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Cha của Trương Xương đã xảy ra chuyện!

"Tiểu An, ngươi cùng Lâm Cục có quan hệ thế nào?" Nụ cười của Trương Minh càng đậm hơn. Anh ta dường như không biết rằng mình có thể bị đối phương tra tấn đến chết bất cứ lúc nào. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thỉnh thoảng gặp anh ấy khi đi ăn thôi." Triệu An vẻ mặt rất bình tĩnh, hắn là cố ý khoe khoang. 

"Thả ta đi, Triệu An, ngươi không phải là thân nhân của quan chức cấp cao nào đó sao?" Trương Thường cũng có chủ ý hỏi: "Ngươi giấu sâu như vậy!"

Triệu An cười nói: "Không được, không có chuyện đó, thật sự không có. Ăn ăn đi, hôm nay Triệu dì nấu đồ ăn rất ngon, mỗi ngày đều có người nấu là tốt rồi."

"Ha ha, vậy Tiểu An có thể thường xuyên tới ăn cơm, nếu không có chuyện gì, cứ coi nơi này như nhà của mình, muốn tới lúc nào cũng được." Trương Minh cười lớn, tựa hồ cảm thấy mình đã phát hiện được cái gì. 

Triệu Lệ Dĩnh tức giận nhìn chồng, quên mất anh không về nhà, cô tính toán mình đã quan hệ bao lâu rồi? Nửa năm? Hay một năm? Lần cuối cùng cô đạt cực khoái là khi cô say rượu và bị Triệu An đụ đến cao trào. Cô lo lắng mình có thể mang thai vì điều đó, nhưng Triệu An lại không hề rút ra mà xuất tinh toàn bộ vào trong cô. Loại chuyện này không có khả năng nói, hơn nữa trong lòng còn có chút không biết Tiêu Cửu Cửu. 

Đặc biệt là khi chồng cô yêu cầu Triệu An thường xuyên đến đây, đây chẳng phải là một cách trá hình để Triệu An có cơ hội đến gần anh ta sao? 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy không vui đứng dậy mở cửa. Tôi mở cửa thì thấy ở ngoài có hai nhân viên của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Tôi không khỏi hỏi: “Đồng chí, tôi có thể giúp gì cho đồng chí?”

"Xin chào, chúng tôi đến từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Đây có phải là nhà của đồng chí Trương Minh không? Có một số vấn đề cần sự hỗ trợ của đồng chí điều tra. Xin hãy đi cùng chúng tôi." Người khách xuất trình giấy tờ tùy thân và trông có vẻ như một doanh nhân. Anh ta không xấu hổ cũng không kiêu ngạo, như thể anh ta đang bắt tay vào làm việc. 

Triệu Lệ Dĩnh lúc này sợ hãi. Cô thậm chí còn không biết tại sao chồng mình lại bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đưa đi điều tra. Đây là một vấn đề lớn. "Xin chờ một chút, tôi sẽ gọi cho anh ấy."

Dì Triệu vội vàng quay lại phòng khách, nói vào tai chồng vài lời. 

Trương Minh sắc mặt thay đổi, linh cảm quả nhiên đã tới! Nhưng anh không còn cách nào khác, đành phải dặn dò vợ vài câu, sau đó nói với Triệu An: "Tiểu An, anh có một số việc cần em giúp, dì của em sẽ nói cho em biết, vậy anh đi trước." Nói xong, anh ta đi ra ngoài cùng những người trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật rời đi. Anh không dám lơ ​​là. Đối phương đang cho hắn thể diện, hắn nhất định phải đưa cho hắn, nếu không hắn sẽ trực tiếp bị bắt đi. 

Trương Trường nhìn thấy điều này rất đau lòng, như thể đã xảy ra chuyện gì đó tồi tệ! "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với bố con vậy?"

Thím Triệu lắc đầu: "Ta không biết, chỉ là có một số việc cần hắn hỗ trợ điều tra. Không sao đâu, chúng ta ăn cơm đi."

Sau sự việc này, họ vẫn còn tâm trạng ăn uống. Trương Xương và Triệu dì đều có chút chán nản, nhưng Triệu An lại có chút kinh ngạc. Thông qua nội tâm hoạt động, hắn có thể biết được tâm tư của Trương Minh. Đối phương đặt hy vọng vào anh, nhưng trước tiên lại giao cho vợ anh tìm những đồng nghiệp khác. Nếu không thành công, anh sẽ quay lại với mình. 

Nhưng Trương Minh lại bỏ qua một điều, đó là Triệu An có chịu giúp đỡ hay không, và với giá nào? 

"Con no rồi, con đi trước. Dì Triệu, có việc gì thì gọi cho con, con sẽ kết bạn với con, khi nào có thời gian sẽ nói cho con biết. Nếu có thể con sẽ giúp, nếu có chuyện quá phiền phức, có lẽ con không giúp được." Triệu An cười nói, không lộ ra đôi mắt nheo lại. Anh ấy không cần nó. Anh chỉ cần đợi cá cắn câu. 

Dì Triệu gật đầu, do dự rồi thêm Triệu An làm bạn. Cô có một linh cảm xấu. 

Trong thời gian tiếp theo, Triệu An tiếp tục ở lại thư viện, mua một cuốn sổ, bắt đầu song phương công tác. Khi tôi tìm kiếm thông tin trong thư viện, tôi cũng tìm kiếm thông tin trên máy tính. 

Trong thư viện, mỹ nữ lớp Lý Khâm bất ngờ nhìn thấy Triệu An nhưng cũng không chào hỏi. Cô ấy là đội trưởng, và cô ấy cũng rất kiêu ngạo. Cô ấy không buồn chào hỏi những người bình thường. Ít nhất cô ấy sẽ quen được những người có thành tích học tập tốt và giúp ích cho cô ấy. Đây là bản chất, một loại kiêu ngạo của một người phụ nữ tài năng. 

Triệu An quả nhiên nhìn thấy Lý Khâm, gật đầu với hắn. Lý Tần sửng sốt một chút, sau đó gật đầu rời đi. 

Bây giờ Triệu An giống như một miếng bọt biển, hoàn toàn hấp thụ nước biển tri thức. Bạn chỉ cần đọc năm lần để nắm vững kiến ​​thức này, từ sơ cấp đến trung cấp, từ trung cấp đến cao cấp và leo lên từng bước một. 

Nếu người khác có được hệ thống này, họ sẽ thất vọng đến mức nghĩ đến việc phải đeo một chiếc cốc không khí suốt cả ngày. 

Nhưng Triệu An lại rất bình tĩnh, bình tĩnh đến mức có chút đáng sợ. Anh đã qua cái tuổi trẻ trung và bốc đồng. Bây giờ anh ấy biết rằng cảnh quan trong tương lai sẽ thay đổi. Điều anh ấy cần làm là nâng cao năng lực kiến ​​thức của mình. Một số việc vẫn cần có kỹ năng chuyên môn để xử lý. Chẳng hạn như tin tặc, chẳng hạn như quản lý! 

Chỉ có tích lũy sâu mới có thể bùng phát. Triệu An cũng không vội. Anh ấy vẫn còn trẻ. Ngay cả khi anh ta thực hiện bất kỳ động thái nào, anh ta sẽ không hành động cho đến khi nhận được số tiền 500 triệu nhân dân tệ vào ngày mốt. Anh ta muốn làm rỗng thị trường chứng khoán! Dùng 500 triệu nhân dân tệ để khiến anh ta đảo lộn! 

Có tiền là lời cuối cùng. Không có tiền thì không có quyền lên tiếng. Duy trì người mẫu trẻ và chơi với phụ nữ trưởng thành đòi hỏi rất nhiều tiền. 

Hơn nữa, Triệu An còn có rất nhiều ý tưởng chưa thành hiện thực, chẳng hạn như mua biệt thự, chăm sóc những người mẫu trẻ còn trinh, sau đó tập hợp họ lại với nhau, dùng điện tích sâu để làm nổ tung tinh dịch bên trong họ, khiến họ mang thai, để họ đụ bằng cái bụng bự của họ, và chụp ảnh cưới cùng với cái bụng to của họ. Sinh nhiều con rồi lãng phí, chỉ có thể theo mình mà làm hoen ố hoàn toàn. 

Tất nhiên, để làm được điều này trước tiên bạn cần phải có tiền. Số tiền này không phải do gió mạnh mang đến mà việc kiếm tiền thực sự dễ dàng hơn gió mạnh. Tiền là thứ tốt, ngươi dựa vào đó để chơi đùa với phụ nữ! 

Mặt khác, dì Triệu bắt đầu nhờ đồng nghiệp giúp đỡ, nhưng những đồng nghiệp từng trò chuyện và cười đùa với cô giờ lại phớt lờ cô, đồng nghiệp của chồng cô cũng không phản ứng, và họ dường như không muốn giúp đỡ. 

Thậm chí, có người còn ám chỉ muốn ngủ với cô khiến Triệu Lệ Dĩnh tức giận một thời gian. Cô cảm thấy ghê tởm những người đàn ông béo nặng hơn 100 pound. Nếu muốn được một người đàn ông cưỡi lên, cô thà chọn Triệu An hơn bất kỳ ai khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Mỹ nhân của lớp gặp nguy hiểm!

So với hoàn cảnh khó khăn của dì Triệu, Triệu An đang sống một cuộc sống rất thoải mái. Anh ấy đã hoàn thành đơn đăng ký tài khoản giao dịch chứng khoán Hồng Kông và Mỹ, đồng thời chuẩn bị công việc kiếm tiền sơ bộ. Anh ấy chỉ đang đợi tiền được đưa vào sử dụng.

Khi anh đang chuẩn bị ra ngoài ăn tối thì vừa nhận được tin nhắn từ Bảo Hùng. Trên môi nhếch lên một tia giễu cợt, Triệu An đi theo địa điểm đã thỏa thuận, đi tới phía sau phố đi bộ. Đây là nơi phục vụ ăn uống và nhà bếp. Rất ít người đến đây. 

Lúc này, Lâm Thanh Tống, người đang thể hiện sức mạnh của mình trong trường học, đã bị ba tên côn đồ đánh đập, và một trong số chúng đang ngăn cản Lý Tần đến gần hơn. 

Hoàng Mao bực bội vẫn còn đá mạnh vào Lâm Thanh Tùng, "Ta yêu cầu ngươi tê liệt? Ta muốn xem ngươi bị sao thế hả? Ngươi bị sao vậy? Mẹ kiếp, ta chỉ muốn nhìn ngươi thôi, có bản lĩnh sao không tới đánh ta!"

Một số tên côn đồ làm theo và bắt đầu đánh đập anh ta. Chúng tấn công rất khéo léo, thường vào những chỗ rất đau nhưng không để lại dấu vết. Chỉ khi cởi bỏ quần áo, bạn mới nhìn thấy những vết bầm tím trên cơ thể. Cảm giác bị đánh thật sự rất thú vị. 

Triệu An đang uống cốc trà sữa, chỉ nhìn đối phương bị đánh. Gần xong việc, hắn mới bước vào. "Này, ngươi đang làm gì vậy? Giám sát? Tại sao ngươi lại tới đây? Đây không phải là Lâm Thanh Song sao?"

"Cứu tôi với, bạn cùng lớp, bọn họ là bọn côn đồ!" Lâm Thanh Tống nhìn thấy các bạn cùng trường đến cùng trường và ngay lập tức bắt đầu yêu cầu giúp đỡ. 

"Cậu bé, ra khỏi đây và đừng xen vào việc của người khác! Nếu không, tôi cũng sẽ đánh cậu!" tên xã hội đen tóc vàng ngạo nghễ nói. 

"Haha, thật sao? Hôm nay tôi sẽ chăm sóc anh ấy! Xem ra Scar không chăm sóc em trai mình." Triệu An cười khẩy, bước tới, dùng một cú móc trái hất tên xã hội đen xuống đất. Tuy rằng đối phương không biết, nhưng hắn vẫn là dễ dàng bị hắn xử lý. 

Với việc tăng cường hệ thống, cú đấm của Triệu An có thể nặng hơn 300 kg. Đây không phải là giới hạn và nó có thể tiếp tục phát triển. Cuối cùng, nó gần như sẽ đạt đến đỉnh cao của con người. Không có vấn đề gì khi bay qua tường và tường, nhảy cao vài mét. 

Sau một cú đấm như vậy, tên xã hội đen đột nhiên có cảm giác như bị ô tô tông rồi ngã xuống đất. 

Cú đấm này thực sự đánh vào thịt, không có chút mơ hồ nào cả. Năm tên côn đồ đều bị hạ gục trong vòng chưa đầy một phút, mỗi tên đều rên rỉ khi bị đánh. 

"Biến đi, lần sau ngươi sẽ không may mắn như vậy. Quay lại nói với Scar, nếu ngươi lại gây sự với ta, ta sẽ để ngươi thử cảm giác gãy chân như thế nào!" Triệu An khịt mũi, đá tên cầm đầu. 

"Đợi đã! Đi thôi." Tên xã hội đen tóc vàng lập tức bỏ đi cùng em trai trong tuyệt vọng. Anh muốn nói những lời gay gắt nhưng lại bị Triệu An một đấm. Toàn bộ nội tạng của anh đều run lên, dường như anh đã bị nội thương. 

Sau khi bọn côn đồ đó bị hạ gục, Lâm Thanh Tống bám vào tường đứng dậy. Nhìn thấy Triệu An đánh nhau giỏi như vậy, hắn cũng không dám khinh thường. Anh ta nặn ra một nụ cười và nói: "Cảm ơn bạn cùng lớp. Bạn tên gì? Bạn và Ruoxia là bạn cùng lớp à?"

Triệu An bình tĩnh nói: "Ngươi chọc tức những người kia, bọn họ là rắn địa phương, ngươi gặp rắc rối rồi."

Người đẹp của lớp Lý Tần bước tới nhìn bạn trai và giúp anh một tay. Lâm Thanh Tùng đau đớn kêu lên: "A, đau quá, đừng chạm vào ta." Điều này khiến Lý Tần có chút buồn bực và chán ghét. Cô chỉ quan tâm đến người yêu thời thơ ấu của mình. 

Lâm Thanh Tùng nhìn Triệu An: "Làm sao ngươi biết, bạn học?"

"Nơi này người dân đều biết, ngươi chỉ là không biết thôi. Nếu không có việc gì, ta đi trước. Tạm biệt tiểu đội trưởng!" Triệu An xua tay rời đi, hoàn toàn không để ý tới bọn họ. 

Chẳng mấy chốc, tên trùm xã hội đen tóc vàng đã quay lại cùng một người khác. Khi nhìn thấy Lâm Thanh Tống đi khập khiễng, anh ta lập tức lao tới và đánh anh ta. 

Đội trưởng Lý Tần hét lên khi nhìn thấy và lái xe nhanh chóng. Cô muốn tìm Triệu An để được giúp đỡ. 

Cuối cùng sau khi tìm được Triệu An, hắn phát hiện Triệu An đang ăn cơm. Lý Khâm có chút xấu hổ: "Triệu An, Lâm Thanh Tùng bị đánh, ngươi có thể tới giúp được không? Bọn họ sẽ đánh chết hắn!"

“Người đó là bạn trai của cậu à?” Triệu An đang ăn pizza sầu riêng và tận hưởng khoảng thời gian ăn uống hiếm có. 

Lý Khâm có chút xấu hổ, lắc đầu nói: "Không có, chúng ta vừa lớn lên cùng nhau chơi đùa."

Lúc này Triệu An mới để ý tới cô gái xinh đẹp vừa là hoa khôi vừa là lớp trưởng này. Cô ấy có làn da rất trắng và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh da trời, quần crop và một đôi giày thể thao. Cô ấy trông rất sạch sẽ và tươi mới. Cô có khí chất tuổi trẻ và xứng đáng là hoa hậu đẳng cấp. Cô ấy trông giống như đang ở trong mối tình đầu vậy. 

"Không bằng gọi cảnh sát đi, hắn bị đánh như vậy, chọc tức những người đó là không khôn ngoan, loại chuyện này không phải học sinh có thể xử lý." Triệu An thản nhiên nói. Anh ấy sẽ không giúp đỡ vì anh ấy đã sắp xếp vấn đề này. 

Kế hoạch của anh ta là gài bẫy Lâm Thanh Tống. Ai đã khiến anh chàng đó có ác cảm với mình trước khi được tái sinh? Mối hận kiếp trước nhất định phải được trả thù ở kiếp này. 

Đơn giản dàn dựng thôi chưa đủ, Triệu An còn có một thủ đoạn tàn nhẫn hơn, đó là cùng đối phương trở thành bạn tốt, sau đó lấy hết bạn gái và mẹ của Lâm Thanh Song. 

Triệu phú? Triệu An căn bản không coi trọng chuyện này. Quá dễ dàng để tiêu diệt anh ta. Những người làm kinh doanh đều sợ bị nhắm đến. 

"Được rồi, chúng ta phải đi qua nhìn xem, phải không?" Lý Khâm có chút lo lắng nói. 

"Không cần, nếu là trước đây, không có gì bảo đảm bọn hắn sẽ không làm gì ngươi, cho nên hiện tại tốt nhất không nên tới đó, ngươi làm nữ sinh quá nguy hiểm." Triệu An lắc đầu, vẻ mặt rất bình tĩnh, hết thảy đều trong tầm khống chế. 

"Nào, ngồi xuống ăn chút gì đi. Đây là đãi của ta, ngươi đi mua sắm nên cẩn thận. Nói chung, chỉ cần ngươi không khiêu khích bọn họ, bọn họ sẽ không chọc tức ngươi." Triệu An gọi thêm một cốc trà sữa cho tiểu đội trưởng. Anh ấy đã biết rõ sở thích của đối phương từ trong lòng. 

Ấn tượng tốt đẹp của Lý Khâm đối với Triệu An được cải thiện một chút, anh gọi cho cô một cốc trà sữa, "Cám ơn, tốn tiền của cô. Nhân tiện, sao cô lại giỏi đánh nhau như vậy? Hơn nữa, cô có vẻ rất quen thuộc với những người đó."

"Đừng quên, mẹ tôi là luật sư, ít nhiều tôi cũng biết bà. Hơn nữa, tôi luôn giỏi chiến đấu, không chỉ giỏi đánh nhau, tôi còn học rất giỏi." Triệu An cười nói. Thật vui khi được trò chuyện với Banhua. Nó tươi mới và tự nhiên, và có cảm giác như đang yêu. 

Với thầy Lin, đó nhiều hơn là sự kiểm soát dục vọng, một kiểu báng bổ người lớn tuổi, một sự chinh phục hoàn toàn đối với những người phụ nữ trưởng thành và là một lối thoát cho Oedipus.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Cô giáo trưởng thành làm tình nhân

Buổi tối sau bữa tối, Triệu An trở về chỗ ở của thầy Lâm, nhìn thấy con trai thầy Lâm vừa đi ra ngoài. Tên này trông có vẻ hơi khốn khổ, giống một tên cặn bã giống như chồng cũ của thầy Lâm. Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, con trai của thầy Lâm là Lưu Duệ theo bản năng gật đầu chào hỏi khi nhìn thấy Triệu An. Anh có thể cảm nhận được một khí chất. Khí chất của Triệu An khiến người ta có ấn tượng rằng ông là người phi thường, không dễ chọc vào và không phải là người bình thường. 

Lâm Chí Linh đang ở nhà soạn bài nhìn thấy Triệu An lại tới, nhướng mày không nói gì: "Về rồi à?" Giây tiếp theo cô chào cô như một người vợ. 

Triệu An cũng nhận thấy những thay đổi vi tế của thầy Lâm, và thực sự bắt đầu mơ về tương lai của mình với thầy. Người giáo viên trưởng thành này có chút thú vị.

Anh bước tới ôm lấy vòng eo đầy đặn của thầy Lâm, vùi đầu vào tóc anh, ngửi mùi dầu gội tươi mát, "Em yêu, em thật xinh đẹp!"

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Chí Linh hơi cứng đờ, thở dài nói: “Tôi tới đây, Triệu An, anh chỉ quan tâm nhất thời thôi, sắp tới sẽ không còn hứng thú với tôi nữa.”

Triệu An trực tiếp bế thầy Lâm đi vào phòng ngủ. Anh vội vàng kéo quần lót xuống và đi vào cơ thể thầy. Tất cả đều ướt át. Phụ nữ trưởng thành dường như luôn thích nghi nhanh chóng. Đặc biệt là đối với một loại nữ nhân như Lâm sư phụ, hơn mười năm không tìm nam nhân, mấy ngày nay đều không được ăn no, chỉ có thể không ngừng làm cho nàng cao trào. Mỗi lần đạt cực khoái sẽ để lại dấu ấn trong lòng cô ấy. Khi con số đạt đến một mức nhất định, người phụ nữ trưởng thành này đương nhiên sẽ yêu chính mình. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ngươi không có ướt..." Lâm lão sư luống cuống nắm lấy Triệu An tóc, nhấc cả người nàng lên. Kiểu làm giàu này đã mê hoặc cô và khiến cô muốn ghi nhớ nó. 

"Vợ... Đây là hình phạt của ngươi, lần sau ngươi phải gọi ta là chồng! Này, con điếm già... ướt nhanh quá... có sẵn sàng làm tình với ta không? Địt mẹ ngươi cho đến chết! Ta sẽ đụ ngươi cả đời! Mấy ngày nữa ta sẽ mua nhà cho con trai ngươi ở đây. Ngươi đã chuyển đến đó, vậy thì ngày nào ta cũng muốn đụ ngươi!" Triệu An nói xong lời này, liền bắt đầu động tĩnh. Thật thoải mái khi bú âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là trên một người phụ nữ bụ bẫm và khêu gợi. Nó giống như nằm trên một tấm nệm chất lượng hàng đầu. Cảm giác này thật khó quên, và bạn có thể tựa vào đó khi mệt mỏi.

"Ồ... à... có thật không... ồ... ừm... nhẹ nhàng... à... sâu quá... ôi... chồng... chậm lại..." Thầy Lâm bắt đầu cảm thấy phấn chấn. Dường như cô đã nhận được lời hứa của người đàn ông đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy đã có chút lạc lõng, có chút ám ảnh. Không dễ để một người phụ nữ bốn mươi hai tuổi trưởng thành lần thứ hai nở rộ tuổi thanh xuân và tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Ngoài ra, Triệu An còn rất giỏi về mọi mặt, đẹp trai, trẻ trung, kỹ năng tốt và công việc tốt, tuổi còn trẻ lại có nhiều tiền. Có gì mà không hài lòng?

"Vợ dâm đãng... Đến lúc đó anh sẽ xem em cư xử như thế nào... heh... em cư xử tốt... Anh sẽ cho em một ngôi nhà... viết tên em... sướng quá... giữ chặt... Anh sẽ cho em một ít tiền... em đi mua... vớ... váy ngắn... rít... khi đến lúc... anh sẽ gọi cho em trước khi anh đến... em mặc vào... anh muốn đụ em... để em đi giày cao gót và làm tình!" Hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp. Những lớp thịt mềm quấn quanh con gà kín hơi, không ngừng bị hút vào. Cảm giác này tốt đến mức khiến hắn da đầu tê dại, có chút khó thở. Anh thực sự muốn xuất tinh! 

"Được rồi...ồ...được...được...chồng...ồ...đụ em đi..." Lâm Trí Linh thở gấp khi nghe thấy điều này. Yêu cầu của cô không cao, chỉ cần cô có thể ổn định là được. Nếu Triệu An mua cho cô một căn nhà thì chỉ có thể nói là anh thực sự yêu cô. Lỡ như cô ấy tặng Triệu An một đứa con cho học trò của mình thì sao? 

Cô giáo Lâm Trí Linh, người đã buông bỏ cả thể xác và tâm trí để phục vụ cô, đã thể hiện phong cách phụ nữ trưởng thành đáng kinh ngạc của mình. Thấy Triệu An đổ mồ hôi đầm đìa, cô nhẹ nhàng đưa tay lau mồ hôi trên trán người đàn ông, xúc động rên rỉ: "Hừm... Hừ... Hừ... Nhẹ nhàng... Đừng mệt mỏi... Chồng... Nhẹ nhàng... A, anh... thật tuyệt... Nhẹ nhàng..."

Phong cách phụ nữ trưởng thành của thầy Lâm khiến Triệu An cảm thấy vô cùng kích thích. Anh nhất thời không khống chế được, cường độ động tác càng tăng tốc: "A... sắp ra... sắp xuất tinh..."

"Kum... ra bên trong vợ tôi... à... chồng... vào đi..." Cô Lâm cố ý nâng mông lên đón nhận cú va chạm của người đàn ông, khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia đỏ bừng say đắm. 

Nghe được lời mời rên rỉ đầy cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành, Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Thật khó để từ chối lời mời của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

Triệu An thoải mái nằm trên người Lâm sư phụ, tựa như nằm trên một miếng bọt biển mềm mại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ nhân. Cô Lin chủ động lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nán lại với anh. Nó cảm thấy giống như một cặp vợ chồng. 

"Cục cưng, ngươi thật tốt!" Triệu An vừa nói vừa ôm cơ thể người phụ nữ trưởng thành, con cặc của anh vẫn còn ở trong cơ thể cô, cảm nhận được cô nhẹ nhàng nhéo và mút. 

Lâm Chí Linh nhẹ nhàng vuốt ve Triệu An tóc, giống như tình nhân vuốt ve, "Chỉ cần sau này chồng em không ghét em là được rồi. Anh chỉ xuất tinh nhiều thôi, bụng em bây giờ đang thắt lại."

"Tôi nói muốn anh sinh con cho tôi nên đương nhiên phải xuất tinh. Anh đã triệt sản chưa?" Triệu An cười dâm đãng nói.

Lâm Chí Linh ngượng ngùng lắc đầu: "Không, tôi ly hôn rất sớm nên không triệt sản, mang thai sẽ rất phiền toái."

"Đừng sợ, tôi sẽ lo hết, đừng lo lắng." Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy, lại cảm thấy tràn đầy sức sống, tiếp tục bắt đầu lượt đánh tiếp theo! 

"A... Chồng... nhẹ nhàng... à..." Thầy Lâm cũng ngạc nhiên đáp lại. Người đàn ông càng mạnh mẽ, càng cho cô ăn nhiều thì cô càng chung thủy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Triệu dì cầu cứu!

Ngày hôm sau, Triệu An gặp khó khăn với Lâm sư phụ, người mà anh rất quen thuộc, sau khi bộc lộ ham muốn thú tính vào buổi sáng, anh đã rời đi trước. Suy cho cùng, họ là tình nhân riêng tư, bề ngoài là học sinh và giáo viên. Sẽ không tốt nếu họ bị phát hiện. 

Khi đến trường, tôi tình cờ nhìn thấy người đẹp của lớp Lý Tần. Hắn mỉm cười gật đầu chào hỏi: "Chào buổi sáng, Triệu An."

Điều này khiến các học sinh xung quanh ngạc nhiên. Người đẹp của lớp thực sự đã chào ai đó khi nào? Đây có phải là mỹ nhân cùng lớp có vẻ ngoài tươi cười nhưng lại vô cùng lạnh lùng và kiêu ngạo? 

"Ừm, buổi sáng." So sánh ra, vẻ mặt Triệu An có vẻ rất lãnh đạm, thậm chí bình tĩnh. Bây giờ anh không vội. Điều anh ấy muốn là vẻ đẹp của lớp đến trước cửa nhà anh ấy. Anh ấy muốn thu hút sự chú ý của các bạn nữ cùng lớp, giàu có hoặc có thành tích học tập tốt. 

"Cảm ơn vì chuyện ngày hôm qua." Lý Khâm mỉm cười, nụ cười ngọt ngào mang đến cho người ta cảm giác như mối tình đầu như gió xuân. Không chỉ là hoa khôi của lớp, cô còn được xếp hạng cao ngay từ năm đầu trung học. Chỉ là anh ấy giữ thái độ khiêm tốn và không chịu công khai chuyện đó. 

"Chỉ là nỗ lực một chút thôi." Triệu An gật đầu. Về cơ bản, anh ấy chỉ trả lời câu hỏi của người đẹp trong lớp. 

Thông qua hoạt động tâm lý của Lý Khâm, Triệu An biết rõ người phụ nữ này thích gì và những hành động khiến anh quan tâm. Ngược lại, cô không có cảm tình với những kẻ tích cực theo đuổi. Cùng với sự hiện diện của Lâm Thanh Tống và việc đề cập mơ hồ đến xuất thân của cô, hầu hết học sinh đều coi cô như một người thuộc tầng lớp thượng lưu. Dù học cùng lớp nhưng họ không cùng lớp. 

Vẻ mặt của Trương Trường rất tệ. Hôm qua anh ấy kiểm tra trên mạng và phát hiện ra rằng rất có thể cha anh ấy sẽ mất việc, đồng thời anh ấy cũng có thể bị buộc tội và bỏ tù. Đây là một tai họa tàn khốc đối với Trương Trường, và anh không thể chấp nhận một điều như vậy. Gia đình vốn hòa thuận và tươi đẹp bỗng trở nên như thế này vì người cha bị bắt. Đêm qua anh cũng nhìn thấy mẹ anh thầm khóc. Anh thấy buồn nhưng không thể làm gì được. Nếu không có sự bảo vệ từ công việc của cha mình, anh chẳng là gì cả. 

Khi đến phòng học, Trương Xương nhìn thấy mỹ nhân trong lớp đang nói chuyện với bạn tốt của mình, liền nghĩ tới chuyện ngày hôm qua. Có lẽ người bạn tốt của anh ấy có một số bí mật chưa được biết đến! Có lẽ đó là xuất thân đáng kinh ngạc của anh ấy, có thể nó có thể giúp anh ấy giải quyết vấn đề của cha mình! 

Vừa nghĩ tới đây, Trương Thường liền biết phải làm sao. Anh phải xây dựng một mối quan hệ. May mắn thay, hai người có mối quan hệ tốt đẹp. Mà Trương Xương lại không biết mẹ mình đã bị Triệu An đụ, thậm chí còn có ý định đụ mẹ mình lần thứ hai. Nếu biết được, hắn không biết nên tức giận hay nên kích động? Rốt cuộc trong lòng hắn có chút tôn sùng mẹ xanh. 

Chẳng mấy chốc, chuông vào lớp vang lên, Lý Cầm ủ rũ quay về chỗ ngồi. Cô phát hiện thái độ của Triệu An đối với cô không mặn không lạnh, cũng không làm cô hài lòng như những học sinh khác. Điều này khiến cô có chút không muốn thừa nhận thất bại, cô phải khiến Triệu An đối xử với cô tốt hơn. Một khi phụ nữ bắt đầu cạnh tranh nghiêm túc, cô ấy có thể bắt đầu rơi vào bẫy! 

Triệu An vẫn đang đọc sách ngoại khóa. Bây giờ anh cảm thấy rất chán. Lớp học chỉ là khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi để anh giải tỏa đầu óc và tiếp tục thực hiện kế hoạch trả thù của mình. 

"Các em học sinh, lần này trong thành phố tổ chức một cuộc thi Olympic Toán học, ngày mốt sẽ tổ chức, nếu các em có hứng thú có thể chuẩn bị thêm bài tập về nhà. Hôm nay lớp chỉ có vậy thôi!" thầy dạy toán hói nói. 

"Đứng lên." Đội trưởng Lý Tần hét lên.

Tất cả học sinh đều đứng dậy và nói: “Cảm ơn thầy”.

Trong giờ giải lao, Trương Trường thần bí đi tới và nói: "Triệu An, bố tôi bị bắt. Nghe nói có vấn đề về hóa đơn và vấn đề sinh hoạt, bạn có thể giúp được không?"

Triệu An liếc nhìn bạn mình, “Cho đến khi dì Triệu nói cho ta biết, bây giờ ngươi chỉ cần yên tâm ngồi xuống đọc, ta phải biết nhân quả, nếu không thì không có cách nào giúp đỡ, đúng không?”

“Được, tôi sẽ bảo mẹ liên lạc với anh.” Trương Trường nói xong liền lấy điện thoại di động ra gọi. 

Ở đài truyền hình bên kia, Triệu Lệ Dĩnh có chút mệt mỏi. Cô cũng nghĩ đến Triệu An nhưng lại gọi điện cho mẹ của Triệu An là Dương Mịch để cầu cứu. Kết quả đối phương nói rằng cô không quen ai cả, việc tìm kiếm mối quan hệ cũng không có ích gì, nhưng nếu cô muốn thuê luật sư, cô có thể giúp anh ta miễn phí. Suy cho cùng, việc thuê luật sư cũng tốn rất nhiều tiền nên cô đã cố gắng hết sức. 

Điều này khiến Triệu Lệ Dĩnh nhất thời cảm thấy tuyệt vọng. Chẳng lẽ tất cả những gì chồng cô nói đều là sai? Cô cảm thấy con của Triệu An có chút thần bí, nhưng nếu có lai lịch thì ngay cả mẹ mình cũng không biết phải không? 

Nghĩ tới đây, Triệu Lệ Dĩnh có chút chán nản, trong lòng có chút hốc hác. 

Đột nhiên điện thoại di động vang lên, là con trai ông Trương Trường đang gọi. Triệu Lệ Dĩnh bắt máy: “Con trai tôi sao vậy?”

"Mẹ, Triệu An có thể giúp, nhưng mẹ cần liên lạc với anh ấy. Con nói với anh ấy, anh ấy nói phải nói chuyện với mẹ để hiểu rõ tình hình cụ thể. Bằng không, nếu là chuyện giết người phóng hỏa, anh ấy sẽ khó giúp đỡ." Trương Xương nhẹ giọng nói. 

"Đừng để bị lừa, Triệu An không có năng lực giúp đỡ." Triệu Lệ Dĩnh nghĩ đến đêm đó bị cưỡng hiếp, ấn tượng của cô với Triệu An không tốt lắm. Một thanh niên đẹp trai như vậy sao có thể làm được chuyện như vậy? Nếu như không phải nàng quan tâm đến thể diện của mình cùng cảm xúc của con trai, nàng đã sớm hòa giải với Triệu An rồi. 

"Cái gì? Tôi sẽ hỏi anh ấy." Trương Thường cúp điện thoại, sau đó hỏi người bạn bên cạnh: "Này, anh trai, anh đã lừa dối em nhiều năm như vậy phải không? Mẹ anh hỏi mẹ anh, bà ấy nói không sao, cũng không giúp được gì."

Triệu An có chút không nói nên lời, cầm lấy trà sữa đưa tới: "Đối với mẹ ta đương nhiên không thành vấn đề, bà ấy không phải là ta, ta xác thực có thể giúp, nhưng giá cả sẽ cao, ta phải xem có đáng hay không. Hơn nữa, ta nói, nếu có án mạng, phóng hỏa, ta có thể giúp đỡ thế nào? Nếu có người bị oan, hoặc có chỗ thay đổi, ta có thể giúp."

Trương Thường nghe vậy gật đầu, sau đó lại nhấc điện thoại lên gọi: “Mẹ, con hỏi, Triệu An xác thực có thể giúp được, con không biết anh ấy có thể giúp thế nào, sao mẹ không liên lạc với anh ấy?”

Triệu Lệ Dĩnh trong lòng cũng có chút nghi hoặc. Cô quả thực rất tức giận với Triệu An, nhưng ấn tượng trước đây của cô là anh ta nhút nhát, có chút đẹp trai và có nụ cười rạng rỡ. “Được, tôi sẽ liên lạc với anh ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Năm trăm triệu nhân dân tệ!

Triệu An chỉ đơn giản xin nghỉ phép vào buổi chiều, đeo khẩu trang và đến trung tâm xổ số để nhận giải thưởng là tấm séc trị giá 500 triệu nhân dân tệ. 

Ngay cả nữ nhân viên ở trung tâm làm việc cũng nhìn Triệu An với ánh mắt tò mò, đang nghĩ cách bắt chuyện. Suy cho cùng, cưới vì tình yêu là viển vông, thà lấy bánh mì còn hơn. 

Chẳng ích gì khi giả vờ là một đối thủ ở đây. Chúng ta không biết nhau, cũng không có hận thù sâu sắc. Tất cả những gì anh ta phải làm là lấy được tiền, thế là xong. 

Đút tấm séc vào túi, anh phớt lờ lời mời từ các tổ chức từ thiện đó và rời khỏi trung tâm xổ số, phớt lờ họ. 

Anh ta đến ngân hàng và rút séc vào tài khoản của mình. Khi nhân viên đưa số điện thoại trên tờ séc, anh ta lập tức mời Triệu An đến trung tâm VIP. Các ngân hàng có trung tâm VIP. Đây là dành cho những khách hàng có số tiền tài chính lớn. Người giàu nên được đối xử tốt hơn và bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả. 

Nhìn vào mấy con số 0 trong tài khoản, Triệu An mặc dù đã thích nghi với việc sống lại nhưng cũng cảm thấy khó thở. Với số tiền này, số tiền khổng lồ này, hắn gần như có thể dùng để duy trì ngôi sao! 

Sau khi hít sâu vài hơi, Triệu An lấy lại thẻ ngân hàng và bước ra khỏi ngân hàng. Anh ta không kinh doanh bất kỳ hoạt động kinh doanh nào mà chỉ mở nhiều dịch vụ ngân hàng di động khác nhau để tạo điều kiện thuận lợi cho việc chuyển tiền. 

Nhìn những tòa nhà cao tầng bên ngoài, Triệu An quyết định xây dựng một tòa nhà cho riêng mình. Anh ta sẽ nhìn ra vùng đất này từ trên đỉnh thành phố. Tất cả phụ nữ ở đây đều thuộc về anh! 

Đến nhà Trương Xương, Triệu An gõ cửa, Triệu Lệ Dĩnh ra mở cửa. 

Triệu An bưng trái cây và bánh ngọt Triệu Lệ Dĩnh yêu thích bước vào: "Dì Triệu, đã lâu không gặp. Dì trông hốc hác quá, xin lỗi."

Triệu An đã biết được suy nghĩ của đối phương thông qua hoạt động nội tâm của Triệu Lệ Dĩnh. Bây giờ anh đã hiểu tại sao dì Triệu lại có chút lạnh lùng với anh. Hóa ra sau khi xuất tinh năm lần trong đêm đó, dù đã thải ra rất nhiều tinh dịch nhưng trong cơ thể dì Triệu vẫn còn một lượng lớn tinh dịch. Đến sáng nó tràn vào quần lót của cô, tạo thành những đốm tinh dịch tanh nên bị phát hiện. 

Nhìn nữ nhân mình đụ trước mặt, Triệu An biết trong khoảng thời gian này Trương Minh không có chút thời gian nào hoặc là hắn đã hơn nửa năm không quan hệ. Anh ta bỏ một người vợ xinh đẹp và quyến rũ để chơi đùa với một cô bé. Bây giờ anh ấy đang ở trong máng xối và không thể đổ lỗi cho người khác. 

Triệu Lệ Dĩnh nhìn Triệu An cười, trong lòng mềm mại, thở dài nói: "Tiểu An, Trương thúc của ngươi bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bắt đi. Hiện tại hắn bị buộc tội cấp giấy tờ trái pháp luật, nhét túi riêng và ngoại tình với một phụ nữ. Lối sống của hắn đáng nghi vấn. Tôi biết Trương thúc của ngươi không phải loại người như vậy. Nếu có điều kiện, xin hãy cứu chú Trương của ngươi."

"Tôi có thể nhận được gì?" Triệu An hỏi thẳng, nhìn chằm chằm dì Triệu. Hai ngày chạy khắp nơi khiến dì Triệu có chút hốc hác nhưng sức hấp dẫn như một người phụ nữ trưởng thành của bà vẫn không hề suy giảm. Làm sao cô ấy lại không có khí chất làm người dẫn chương trình trên đài truyền hình? Khí chất trí tuệ và cao thượng khiến Triệu An say đắm.

Triệu Lệ Dĩnh có chút kinh ngạc nhìn Triệu An, sau đó đôi mắt đẹp trở nên nghiêm nghị: "Ngươi có biện pháp giữ lại Trương thúc của ngươi sao?"

Triệu An gật đầu, "Đúng vậy, nhưng tôi có thể che đậy vấn đề hóa đơn của anh ấy. Nhưng tôi vẫn cần chút thời gian để giải quyết chuyện dụ dỗ cô bé. Tôi thực sự không hiểu, dì Triệu xinh đẹp như vậy, tại sao chú Trương không ngủ với dì Triệu mà lại đi tìm một thanh niên thấp lùn xấu xí?"

Triệu Lý Anh được cho biết rằng trái tim cô đã trong sáng. Sự phản bội của chồng khiến cô cảm thấy rất đau buồn nhưng cô vẫn phải vun đắp gia đình. "Đừng nói nữa, nếu có thể thì cậu có thể làm được. Cậu muốn gì?"

"Con muốn nhìn thấy dì Triệu cười với con. Chú Triệu, con xin lỗi, là lỗi của con. Con thực sự xin lỗi. Muốn thì có thể đánh con hoặc mắng con. Con chỉ xin chú đừng giận con, có thể tha thứ cho con được không?" Triệu An nói xong liền đi tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Triệu. Nó trắng và mềm mại, cô chưa bao giờ làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào. Phụ nữ ở thành phố được giữ gìn rất tốt.

Triệu Lệ Dĩnh có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đối với anh rất tốt, không hề tức giận với anh." Có vẻ như khi đến lúc phải đối đầu thực sự, cô ấy trở nên hơi ngại ngùng. Nói ra lời này khiến cô có chút xấu hổ, không biết nên nói thế nào. 

Triệu An nhân cơ hội ôm Triệu Lệ Dĩnh cùng bạn của hắn mẹ xinh đẹp nói: "Dì, dì thật xinh đẹp. Con rất thích dì. Đừng lo lắng, cháu sẽ cố gắng hết sức để giúp dì. Ngay cả mẹ cháu cũng không biết về mạng của cháu. dì là người đầu tiên biết. Dì, dì thật xinh đẹp. Thật xin lỗi, tối hôm đó cháu đẹp quá nên con không nhịn được. Dì, dì thật xinh đẹp. Con rất thích dì."

Triệu Lệ Dĩnh vừa xấu hổ vừa tức giận khi bị ôm, cô rất nhạy cảm với vật cương cứng của người đàn ông đang áp vào bụng dưới của mình. Ngay cả qua chiếc váy, cô cũng có thể cảm nhận được hơi nóng và độ dày. Cái này quá lớn. Đêm đó cô ấy thực sự có thể chứa được một con cặc lớn như vậy sao? "Con, đừng làm như vậy, dì, dì tha thứ cho con, đừng làm vậy, Tiểu An, nếu bị nhìn thấy sẽ không tốt."

Triệu An ôm lấy thi thể của dì Triệu, hít vào mùi thơm trên tóc của dì, cảm thấy có chút mất tập trung, "Dì Triệu, dì xinh đẹp quá, cháu hôn dì được không?"

"Không, ồ!" Triệu Lệ Dĩnh vừa dứt lời đã bị Triệu An cưỡng hôn. Không ngờ, chiếc lưỡi to của đối phương lại lè ra trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ của cô. Kỹ năng hôn, mút, trêu chọc đỉnh cao khiến Triệu Lệ Dĩnh không thể chống trả. 

Môi họ tách ra một lúc lâu, giữa môi có một vệt lông trắng. Triệu An ôm lấy mỹ nhân nói: "Dì, dì thật tốt bụng, con sẽ giúp chú Trương. Chuyện tối hôm đó thật sự không trách con sao?"

Ánh mắt dì Triệu có chút bối rối sau khi bị hôn. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và có thân hình đã có từ rất lâu. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi bị trêu chọc và đáp lại bằng giọng mũi lười biếng. "Vâng!" 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ bạn mình, Triệu An vô cùng cảm động, trực tiếp bế dì Triệu đi vào phòng hai vợ chồng. 

Dì Triệu đặt cô lên giường, áp toàn thân cô vào đó và bắt đầu hôn nhau, lưỡi họ quấn lấy nhau. Bàn tay to vuốt ve bộ ngực cao chót vót, thỉnh thoảng vuốt ve vòng eo đầy đặn, đưa tới mông, nhéo nhéo cặp mông mềm mại. 

"A... Tiểu An, không được!" Triệu Lệ Dĩnh đẩy, đôi tay nhỏ bé yếu ớt. Nói là từ chối, nhưng giống như sự thoải mái giữa những người yêu nhau, càng có khả năng kích thích ham muốn thú tính của đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Quyết định của dì Triệu

Quả nhiên, hô hấp của Triệu An có chút ngắn, đã khó khăn rồi. Nữ thần trong mơ của anh, dì Triệu, thường xem các chương trình do dì Triệu dẫn chương trình, rất quyến rũ. Vì mối quan hệ của chồng nên không ai có thể đặt ra những quy định bất thành văn cho cô. Ngay cả khi bạn không thể có được nguồn lực tốt, bạn sẽ không phải bán thân của mình. Đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy, Triệu An không hề có chút phản kháng nào. 

"Dì Triệu, dì thật xinh đẹp!" Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ bạn mình, sau đó đưa dái tai hồng hào thanh tú vào miệng anh, nghịch ngợm từ khuôn mặt xinh đẹp đến mang tai của bà. 

Cảm giác tê dại khoái cảm khiến Triệu Lệ Dĩnh run lên mấy cái, toàn thân có chút yếu ớt, "Đừng..."

Triệu An tiếp tục, khéo léo cởi móc áo lót của mỹ nhân, vén váy nàng lên, đưa bộ ngực trắng nõn vào trong cái miệng to lớn, cắn quả nho hồng, dùng chiếc lưỡi to linh hoạt liếm bộ ngực. Lòng bàn tay anh thỉnh thoảng vuốt ve, nhào nặn, kích thích vùng nhạy cảm. 

Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy âm đạo của mình đã tràn ngập một tia tinh dịch. Cô ấy quá nhạy cảm. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục. Bị Triệu An chơi đùa điêu luyện như vậy, cô không thể phản kháng. "Không...ồ...không...Tiểu An...không thể...ah, tôi...ah...dì của bạn...ồ, không..."

Bàn tay to lớn của Triệu An đã chạm vào vùng kín của dì Triệu, chơi đùa xuyên qua quần lót của bà một lúc rồi đưa vào bên trong quần lót của bà, nhào nặn âm vật nhạy cảm. Âm vật nhỏ bé bị đùa giỡn và lan tỏa một khoái cảm tê dại, khiến đầu óc dì Triệu trở nên trống rỗng. Triệu An dùng sức hôn lên miệng cô, chiếc lưỡi ngọt ngào thậm chí còn đáp lại lời trêu chọc của đối phương. Cô ấy hơi lạc lõng. 

Dưới ảnh hưởng của sự do dự khi chồng bị bắt, sự trống rỗng trong thời gian dài và sự cần thiết của người khác, dì Zhao đã chọn cách thỏa hiệp. Nhưng nếu không có họ, cho dù Triệu An và dì Triệu đã kết hôn rồi thì việc bắt đầu cũng sẽ không dễ dàng như vậy. Cơ hội bây giờ là tận dụng thời cơ này để chinh phục mẹ của bạn mình. Trương Trường sẽ nghĩ gì nếu biết bạn cùng lớp đang chơi với mẹ mình? Đây có phải là những người anh em tốt và những người bạn tốt? 

Triệu An duỗi lòng bàn tay ra trước mặt dì Triệu, tách các ngón tay ra, tinh dịch kéo dài thành một sợi trắng trên đầu ngón tay, "Dì, dì ướt rồi!"

"Ừ... chúng ta không thể... Tiểu An... con đi ngay đi... Dì, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi... con là một đứa trẻ ngoan... chúng ta không thể phạm sai lầm nữa..." Dì Triệu lắc đầu, đôi mắt đẹp vừa xúc động vừa xấu hổ. Nếu không biết Triệu An, nàng đã đánh trả rồi. 

Mọi hoạt động nội tâm của Triệu Lệ Dĩnh đều nằm trong sự phát hiện của Triệu An nên có thể bắt nạt mẹ bạn xinh đẹp này một cách vô lương tâm. 

"Dì... dì thật xinh đẹp... cho cháu một lần, chỉ một lần thôi, cháu sẽ giúp dì cứu chú Trương... dì... cháu thích dì lắm... đưa cho cháu một lần... xem... cháu làm được!" Triệu An đặt bàn tay ngọc của dì Triệu lên cặc mình. 

"À!" Dì Triệu có chút né tránh nhưng bị giữ lại. Cô cầm bộ phận dày đặc của Triệu An trong tay, có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của nó trong lòng bàn tay. Bàn tay ngọc bắt đầu cử động nhẹ nhàng, như đang đo kích thước, ngón tay ngọc xoay quanh quy đầu, như đang cân đo kích thước. Thế giới nội tâm của người phụ nữ trưởng thành thật khó hiểu, trừ khi bạn có thể nhìn thấu nó! "Lớn như vậy... dài như vậy... sẽ gãy mất... A... Triệu Lệ Dĩnh, ngươi đang nghĩ cái gì vậy... Ngươi không thể cho hắn vào... Hắn là Tiểu Thường bạn học... Nhưng nó lớn như vậy!"

Triệu An nghe được lời độc thoại nội tâm của dì Triệu, lập tức mỉm cười hôn lên ngực dì Triệu, khiến bà lại thở dốc. Anh ấy ấn vào âm vật của dì Zhao bằng bàn tay to lớn của mình và bắt đầu chơi đùa với nó. Sau khi khéo léo chơi đùa, toàn thân dì Triệu bắt đầu căng cứng, mạch máu trắng tinh bên dưới gần như có thể nhìn thấy qua làn da có thể bị đứt khi bị thổi bay. 

"Ờ!" Thân thể dì Triệu co giật hai lần, bắt chéo chân, thở hồng hộc. Cô ấy đang xuất tinh! Tôi lại lên đỉnh khi đang tỉnh táo và bị bạn cùng lớp của con trai tôi đùa giỡn để lên đỉnh! 

Triệu An đứng thẳng, cởi quần áo, để lộ con cặc to hai mươi centimet, dang rộng hai chân của dì Triệu mà không có chút phản kháng. Lại khoe ra con mèo hấp bạch hổ, so với của thầy Lâm Chí Linh, dì Triệu giống một tiểu thư được chiều chuộng hơn. Âm đạo của cô ấy vô cùng đầy đặn, có chỗ phình ra ở cả hai bên. Loại âm đạo này sẽ rất căng và nhiều thịt, đàn ông bình thường không thể chịu đựng được. 

Dì Triệu kêu lên, bà rơi vào trạng thái say sau khi đạt cực khoái. Thứ nhất, cô muốn hỏi Triệu An, thứ hai, cô chỉ cân size của Triệu An, rất hài lòng, cô cũng muốn thử. Nhưng hắn vẫn muốn bảo toàn chút tôn nghiêm của trưởng lão, "Tiểu An không muốn, chúng ta không thể... Tiểu An... Ta là dì của ngươi!"

Dương vật cứng cáp ấn vào môi lớn màu hồng không có lông, cọ xát trước cửa âm đạo. Sự va chạm do ma sát này lan từ bộ phận sinh dục sang hai người, khiến dì Triệu đang vùng vẫy rên rỉ. 

"Dì Triệu, đêm đó cháu đã nhập vào cơ thể của dì, bây giờ cháu muốn làm lại!" Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Triệu. Đối mặt với nữ thần trong giấc mơ, nữ thần mà anh hằng mơ ước từ nhỏ, anh không hề thô lỗ như vậy. Anh muốn chinh phục mẹ của người bạn xinh đẹp này, anh muốn dì Triệu trở thành người phụ nữ của anh. Anh ta sẽ ngủ với người dẫn chương trình truyền hình xinh đẹp, trí thức và quý phái này mỗi ngày, cưỡi lên cô và thực hiện các quyền của chồng mình. 

"Đừng..." Dì Triệu thấp giọng lẩm bẩm. Cô biết mình không thể ngăn cản được, cũng không biết là vì gia đình hay vì bản thân cô. Hai cảm xúc trộn lẫn vào nhau khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Triệu Lệ Dĩnh, anh yêu em!" Triệu An hét vào tai dì Triệu, sau đó dùng chút lực đè lên eo ông: “Chậc!” ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Trải nghiệm lại nữ thần trong mơ

"A... nhẹ nhàng thôi... đau quá!" Dì Triệu kêu lên đau đớn. Cô cảm giác như mình sắp bị xé nát, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy một cảm giác tê dại truyền đến từ mình. Cảm giác tê dại đó khiến âm đạo của cô hoàn toàn mở ra. Từng lớp nếp gấp quấn chặt lấy con cặc, cảm giác khoái cảm râm ran khiến ngón chân của dì Triệu hơi hếch lên. Cô ấy vẫn còn mang tất ở chân và không cởi chúng ra.

Triệu An không đối xử thô lỗ với cô. Thay vào đó, anh ôm dì Zhao và hôn bà, trong khi phần thân dưới của anh đang dần bơm máu. Lại nhập vào cơ thể nữ thần trong giấc mơ, cảm giác này thật dễ chịu, "Cô... cô chặt quá..."

"Ừm... không... Tiểu An... chúng ta không thể..." Triệu dì hơi vặn eo, điều chỉnh tư thế sao cho thoải mái hơn. Cô biết, nếu mình đã xuyên thủng, Triệu An nhất định sẽ không từ bỏ cho đến khi cô hài lòng. 

Nhìn Triệu Dì mặt đỏ bừng vì say, Triệu An hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mỹ nhân: "Dì, dì thật xinh đẹp, con bắt đầu đây!"

"À!" Khi Triệu An co giật, dì Triệu kêu lên. Hai chân xinh đẹp mang tất chân của cô khẽ nảy lên và yếu ớt tách ra, dường như đang đáp lại người đàn ông bằng một động tác im lặng. 

Triệu An khéo léo hôn dì Triệu bằng lưỡi. Một tay cô ôm lấy cặp mông to của mình vuốt ve, một tay đưa vào nơi làm tình và ấn vào âm vật đang nhô lên. Cách tiếp cận hai hướng nhanh chóng khiến dì Zhao phải rên rỉ. Phần thân dưới bắt đầu đâm vào từ từ và tăng dần tốc độ cho đến khi bị đẩy vào với tốc độ không đổi. Mỗi lần, nó được đẩy vào và ra khỏi phần trước của âm đạo vài lần, sau đó đưa sâu vào âm đạo để mài vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung. 

Nhiệt độ trong phòng bắt đầu tăng mạnh. Hai con sâu thịt vướng vào nhau. Tiếng va chạm, mùi thịt và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ đều khiến Triệu An cảm thấy vô cùng kích thích. 

Cảm giác ôm nữ thần trong mơ vào háng và chơi đùa một cách bừa bãi khiến Triệu An cảm thấy đặc biệt mãnh liệt. Bây giờ cô ấy là dì Triệu, từ nay trở đi cô ấy sẽ là mỹ nữ thuộc tầng lớp thanh tú Lý Tần. Dù cô là phụ nữ trưởng thành hay cô gái trẻ, anh đều muốn tất cả!

"Ách..." Dì Triệu không ngừng nghiến răng, thở mạnh bằng mũi, phun ra khí nặng. 

"Dì Triệu, dì thật xinh đẹp, con rất yêu dì, muốn yêu thật tốt. Con đã thích dì từ khi còn nhỏ, a, bây giờ, này, con đã đạt được tâm nguyện của mình... à, con sẽ... đối xử tốt với dì... dì... dì của dì... âm hộ của dì đang bú con... dì... chúng ta... Chúng ta đã là vợ chồng rồi... Xì... dì... à... gọi con ra... Vợ... à... dì... Con muốn cưới dì..." Triệu An ấn vào khuôn mặt đầy đặn và trắng trẻo của dì Triệu thân hình như một kẻ điên, thú nhận tình yêu trong khi cưỡng hiếp người đẹp.

Dì Triệu cũng hơi ngạc nhiên. Nhìn Triệu An si mê mình như vậy, trong lòng cô dâng lên một tia tự hào. Cô đã không hạnh phúc sau khi bị chồng lừa dối. Cô tưởng mình không còn hấp dẫn nữa nhưng khi tỉnh dậy sau cơn say vài ngày trước, cô phát hiện thấy vết tinh trùng trên quần lót của mình. Lúc đầu, cô tưởng chồng mình là người làm việc đó. Nhưng khi biết chồng mình chơi với người phụ nữ khác suốt đêm, trong lòng cô ớn lạnh.

Nhưng khi Triệu An bày tỏ tình cảm, trong lòng cô lại xuất hiện một tia gợn sóng. Cô cảm động, tự hào và lo lắng. 

Hoạt động nội tâm của dì Triệu rõ ràng đã bị Triệu An thăm dò, hắn không khỏi tiếp tục phát động công kích nhẹ nhàng. Khi đối mặt với những người phụ nữ khác nhau, phải sử dụng những phương pháp khác nhau. Dì Triệu không thiếu thứ gì và có một gia đình hạnh phúc. Điều duy nhất cô ấy cần là nhu cầu tình dục. Bây giờ có được cơ hội tốt như vậy, đơn giản là cơ hội ông trời ban tặng. Chỉ cần Triệu An nắm bắt cơ hội này, sau này hắn sẽ có thể liên lạc được với dì Triệu, hai người sẽ tiếp tục ngoại tình. 

Chỉ cần bạn làm việc này nhiều thì nó sẽ đến một cách tự nhiên. 

“Tiểu tử…” Triệu Lệ Dĩnh sờ sờ tóc Triệu An, không biết nên nói cái gì.

"Dì ơi, con muốn yêu dì một cách mãnh liệt." Triệu An nói xong lời này, liền bắt đầu tăng tốc. Anh muốn đút cho dì Triệu. Chỉ khi anh đụ người phụ nữ trưởng thành này cho đến khi cô cảm thấy thoải mái thì cô mới gác lại mọi lo lắng và ngoại tình với anh! 

Sau khi bị con cặc to khác thường của Triệu An đụ mạnh mẽ chỉ trong năm phút, dì Triệu không khỏi lên đỉnh. Một cảm giác tê dại, chua chát và vô cùng hạnh phúc tràn ngập tâm trí cô. Toàn thân cô đột nhiên mất đi sức lực, nửa thân trên nằm hẳn trên giường lớn, thở hồng hộc. 

Làn da trắng nõn đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da trắng như tuyết, dưới sự phản chiếu của ánh sáng trở nên đặc biệt quyến rũ. Đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! ! Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam nữ, khiến ham muốn tình dục của Triệu An sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! ! 

Dì Triệu hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn ngập cảm giác say sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời nhất. 

Triệu An chậm lại, để dì Triệu cảm thấy dễ chịu trước. Sau khi trải nghiệm niềm vui được anh đụ, anh lại bắt đầu cựa quậy.

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ vào không khí, cùng với mùi của các hormone tanh được tạo ra trong quá trình giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Không biết bắt đầu từ khi nào, nhưng hai chiếc tất đầy đặn màu da thịt và đôi chân to trắng nõn của dì Triệu ôm chặt lấy eo người đàn ông, bà dùng sức kéo cô vào lòng, để người đàn ông lần nào cũng có thể thâm nhập đến cùng, và với một tiếng bốp, rất nhiều chất lỏng nhớp nháp đã bị vắt ra! ! ! Quy đầu nặng nề ấn vào miệng tử cung của cô, cú sốc và tê dại khiến cô run rẩy, mười ngón chân ngọc xanh ép chặt vào nhau. Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

"Thoải mái không, dì Triệu?" Triệu An thở dốc. Sau hai mươi phút làm tình, anh cảm thấy muốn xuất tinh. Đụ vào âm hộ của nữ thần trong giấc mơ sẽ mang lại khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ, khiến anh thậm chí không thể kiểm soát được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Phong cách của dì Triệu

Dì Triệu nghe được điều này vừa xấu hổ vừa vui mừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy bối rối vì đạt cực khoái quá nhiều. "Ân... thoải mái... Tiểu An... nhanh lên... Dì... Con chịu không nổi nữa rồi..."

"Ân... Ta tới đây..." Triệu An nói xong, bắt đầu tăng tốc. Cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng mạnh hơn, cảm giác như bị điện giật lan dần lên quy đầu. Mỗi lần va chạm đều khiến anh thở dốc. 

Dì Triệu dường như đã nhận ra điều gì đó, đột nhiên đẩy mạnh Triệu An, "Tiểu An, đừng xuất tinh vào trong... không an toàn... đừng..."

Cơ thể thanh tú của Cửu Cung dì Triệu bị con cặc của Triệu An xuyên qua, vô cùng thích hợp để quan hệ tình dục. Niềm vui mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu cô. Cú va chạm khiến cô gần như ngạt thở. Cô chỉ có thể dùng tay còn lại che miệng để ngăn mình hét lên vì sung sướng. Con cặc dày đặc hình móc câu cào mạnh vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của dì Triệu theo từng cú vuốt ve, rồi đưa sâu vào âm đạo mềm mại.

? ? ? Sau khi Triệu An đâm mạnh hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của dì Triệu. Dì Triệu xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay, không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội khi bị tinh trùng nóng bỏng của Triệu An ướt đẫm. Đôi mắt cô nhắm chặt, nửa thân dưới đột nhiên phun ra một luồng nhiệt, đánh thẳng vào quy đầu của Triệu An. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. Cảnh tượng đột nhiên trở nên vô cùng tục tĩu.

Dì Zhao, người bị đổ tinh trùng vào tim, cũng đạt cực khoái. Cô liên tục co giật trong cơn cực khoái, và cuối cùng cô ngất đi vì sung sướng. 

Hai phút sau, dì Triệu lại tỉnh dậy, cảm nhận được cơ thể người đàn ông vẫn còn sưng tấy bên trong mình, nhàn nhạt nói: “Đừng xuất tinh vào trong tôi, sao con không nghe lời?”

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, con nhịn không được, xin lỗi!" Triệu An ôm dì Triệu hôn hôn, không ngừng xin lỗi...

Triệu di bỗng nhiên mỉm cười, mỹ nữ cười rạng rỡ, dùng ngón tay chọc chọc Triệu An: "Ngươi, lần sau ngươi không thể như vậy!"

Triệu An hưng phấn động đậy thân dưới: "Dì, lần sau chúng ta làm được không?"

Thím Triệu lắc đầu, ánh mắt lảng tránh: “Chúng ta làm như vậy không tốt, nếu Tiểu Thường biết được, cậu ấy sẽ rất đau lòng!”

Triệu An vuốt ve bộ ngực trắng nõn của dì Triệu, ngậm quả nho hồng vào miệng, "Nếu ta có thể thuyết phục được Trương Xương, dì Triệu sẽ bằng lòng làm tình với ta. Dì Triệu, con thích dì lắm, dì xinh đẹp như vậy, con muốn cưới dì!"

Những lời này khiến Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy vô cùng hài lòng. Cô có chút lo lắng về được và mất. Dù sao cô cũng là nữ nhân xuất thân từ gia đình danh giá, không thể quên việc quan hệ tình dục với Triệu An. Bây giờ nhìn thấy người đàn ông đó mê mẩn cô như vậy, tôi mới yên tâm hơn rất nhiều, "Không, Tiểu An, cháu có thể cầu xin dì được không? Nếu để người khác phát hiện, dì sẽ mất mặt!"

Tuy nhiên, Triệu An ôm lấy da thịt xinh đẹp của dì Triệu, tiếp tục co giật chậm rãi: "Dì, con sẽ bảo vệ dì, làm người phụ nữ của con, con sẽ làm cho dì vui vẻ. Con sẽ nói chuyện với chú Trương, à, đến lúc đó chú ấy sẽ chơi với chú ấy, dì sẽ chơi với chú. Khi nào dì hiểu ra thì con sẽ cưới dì làm vợ, dì ơi, cháu yêu dì."

Bang bang bang bang! Những cú thúc tới nhanh như vũ bão, dì Triệu bị đụ đến mức không thể phản kháng, chỉ có thể vặn vẹo eo để phục vụ cho cô. Phòng ngự bên trong của cô hết lần này đến lần khác bị phá vỡ, và cô bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi làm tình với Triệu An! 

Trương Trường, lúc này đang đi học, vẫn còn chán nản. Vì sao gần đây người bạn bình thường Triệu An của anh lại thường xuyên xin nghỉ phép? Buổi chiều cậu có đi bàn chuyện của bố anh ấy với mẹ anh ấy không? 

Nếu Trương Xương biết bạn tốt Triệu An ngoại tình với mẹ mình thì nên vui hay tức giận? 

Nhưng bây giờ Triệu An đang tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của dì Triệu. Người phụ nữ mà anh luôn ngưỡng mộ từ nhỏ cuối cùng cũng đã được anh lấy được. Anh ta đang đụ dì Zhao, nhưng khuôn mặt và hình dáng đẹp của mẹ anh ta lại hiện lên trong tâm trí anh ta. Khí chất luật sư mạnh mẽ của cô đều hấp dẫn Triệu An. Của cải không đến tay người ngoài. Anh nhớ rằng trước khi anh sống lại, mẹ anh luôn có ý tưởng tìm bạn đời. Đó là sau khi anh tốt nghiệp đại học. 

Vì mẹ đã muốn tìm một nửa còn lại thì tại sao không trở thành nửa còn lại? 

Vỗ vỗ Triệu di mông, Triệu An dâm đãng cười nói: "Dì, ta muốn đụ ngươi từ phía sau!"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Triệu đỏ bừng khi say. Cô liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé một cách quyến rũ rồi đứng dậy vâng lời quay người lại. Lỗ mật ong mịn màng giữa hai chân hơi hé mở, nước ùng ục trộn lẫn tinh dịch tràn ra. Nhìn thấy cảnh này, Triệu An không nhịn được nữa. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mông dì Triệu và đẩy mạnh từ thắt lưng. Đầu cặc của anh đâm sâu và ấn sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu và miệng tử cung tiếp xúc chặt chẽ. 

Dì Triệu toàn thân run rẩy vì bị đụ, miệng hơi há ra và liên tục bơm không khí. 

Mỗi lần va chạm, va chạm của tinh hoàn vào âm hộ sẽ khiến dì Triệu run rẩy. 

Triệu An thoải mái nheo mắt nhìn xuống mông của dì Triệu, mỗi lần anh tiến vào trong cô sẽ tạo ra những gợn sóng nhẹ. Cặp mông đầy đặn đóng vai trò rất lớn trong việc đệm, tạo cảm giác thoải mái cho phụ nữ có mông to khi làm tình từ phía sau. 

"Dì... con mèo của dì thật chặt... ôm con thật thoải mái... Dì... dì có thoải mái khi cho con đụ không? Triệu Lệ Dĩnh, con muốn đụ dì mỗi ngày!" Triệu An thở dốc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tác động của kiểu doggy quá mạnh, tốc độ quá nhanh khiến cho sự kích thích tự nhiên tăng lên theo cấp số nhân! 

"A... đừng... ôi... thoải mái quá... Tiểu An... nhanh lên... dì... không chịu nổi nữa..." Triệu Lệ Dĩnh vùi đầu vào gối. Cô có chút xấu hổ khi nhìn thấy Triệu An. Cơ thể cô rất thoải mái khi được đụ, nhưng tinh thần cô không thể vượt qua nó. Nhưng sau khi nghe Triệu An thổ lộ, cô lại cảm thấy vui mừng, vẫn cảm thấy rất tự hào. 

"Dì Triệu...Triệu Lệ Anh...vợ...Tôi tới...Tôi sắp xuất tinh vào trong...cho tôi một đứa con..." Triệu An bắt đầu tăng tốc, anh muốn trút giận, anh muốn trút hết dục vọng thú tính của mình lên người mẹ xinh đẹp của bạn mình! 

"A... con không thể xuất tinh vào trong... à... kinh tởm... Tiểu An... à... mẹ kiếp..." Dì Triệu đã bắt đầu chìm xuống một chút. 

Vòng eo như bị sét đánh. Một cảm giác tê dại từ thắt lưng lan ra, cơ thể bắt đầu run rẩy. Hai bàn tay to lớn từ phía sau ôm lấy vai dì Triệu để ổn định tư thế. Cửa tử cung đang đóng kín bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu đâm thẳng vào tử cung ấm áp! ! ! Đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch đặc quánh và hôi hám đột nhiên từ bên trong phun ra, va chạm mạnh vào thành tử cung! ! ! Thành tử cung chứa đầy chất lỏng nóng hổi màu trắng, khoái cảm cực khoái mãnh liệt ngay lập tức truyền đến não người phụ nữ, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh lại co giật, mang đến cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái mà phụ nữ khó có thể thử! ! ! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! ! Thân thể dì Triệu nhảy dựng lên, toàn thân thở hổn hển kịch liệt, âm đạo không ngừng co thắt, vặn vẹo. 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Triệu An, bạn của nữ nhân!

Một buổi chiều, họ đã đồng ý một lần, nhưng sau đó họ đã làm điều đó vô số lần. Mãi đến khi có tiếng mở cửa, Triệu An và dì Triệu mới nhận ra đã năm giờ. 

"Mẹ, con về rồi, mẹ có nhà không?" Trương Xương nhìn đồ ăn nhẹ trên bàn, cảm thấy có chút kỳ quái. Có vẻ như một chiếc dép của mẹ anh đã rơi xuống sàn. 

Lúc này dì Triệu vẫn đang được Triệu An đón về. Hai tay Triệu An ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của dì Triệu, đôi bàn tay to lớn đỡ lấy cặp mông đầy đặn của dì Triệu, lúc này chú đã bơm thật mạnh. Có vẻ như vì Trương Xương mà âm đạo của dì Triệu bắt đầu co lại và dì đang bú cặc của Triệu An. 

Thím Triệu lắc đầu với Triệu An, giọng điệu bình tĩnh nói: "Tiểu Thường, mẹ không khỏe, con ra ngoài ăn cơm đi."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Trương Trường hỏi khi anh ta bước vào phòng, như thể anh ta có thể đẩy cửa mở bất cứ lúc nào. 

Triệu An cảm thấy càng bị kích thích, bắt đầu đâm mạnh. Anh ấy sắp xuất tinh rồi! 

Dì Zhao có chút oán giận nhìn người đàn ông này. Cô cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Cô chỉ có thể chịu đựng sự choáng váng của khoái cảm và giữ giọng bình tĩnh, "Không... không sao đâu... anh đi ăn đi... Tôi sẽ nghỉ ngơi một lát..."

Trương Xương có chút nghi hoặc, nhưng cũng chỉ là nghi hoặc mà thôi, "Được rồi, ta đi tìm Triệu An, không biết hắn đi đâu. Mẹ, ngươi cẩn thận một chút, ta đi đây."

Nghe được tiếng bước chân của Trương Xương rời đi, Triệu An nhịn không được nữa, đặt Triệu dì lên giường lớn rồi bắt đầu giãy giụa. Dì Triệu cũng nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên, kẹp quanh eo người đàn ông và bắt đầu phục vụ anh ta. 

Năm phút sau, Triệu An và Triệu dì đồng thời rên rỉ, đều đạt đến cao trào. Đôi mắt đẹp của dì Triệu tràn ngập nụ cười lười biếng và hài lòng. Sau khi giao phối cả buổi chiều, cô ấy thậm chí còn không dừng lại để đi vệ sinh. Cô ấy được ăn uống đầy đủ. 

"Dì ơi, con yêu dì!" Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Triệu, trong mắt có chút lo lắng. 

Thím Triệu giơ tay ngọc lên vuốt ve một bên mặt Triệu An, ánh mắt mơ hồ nói: "Được rồi, đi nhanh đi, đừng để bị Tiểu Thường phát hiện. Hãy nhớ rằng, tôi sẽ giúp cháu giải quyết vấn đề của cha Tiểu Thường."

"Dì ơi, lần sau con có thể làm tình với dì được không?" Triệu An nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt với ánh mắt mong đợi, sau khi được tinh dịch làm ẩm lại toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. 

"Được rồi, chuyện này để sau nói đi." Triệu thím có chút xấu hổ. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của cô gần như tê liệt, môi lớn của cô đỏ và sưng tấy. Tôi e rằng phải hai đến ba ngày vết sưng mới giảm bớt. 

Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Triệu lần nữa, sau đó bắt đầu mặc quần áo rời đi. 

Sau khi Triệu An rời đi, Triệu Lệ Dĩnh lặng lẽ thở dài: "Tiếp theo chúng ta làm sao bây giờ?"

Thở dài xong, dì Triệu khó nhọc đứng dậy, toàn thân sắp rã rời vì khô khốc, tập tễnh vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tuy rằng ra rất nhiều tinh dịch, nhưng bụng dưới vẫn căng cứng, tựa như tử cung chứa đầy tinh dịch Triệu An xuất ra.

Sau khi Triệu An rời đi, anh bấm số điện thoại của Trương Thường. Sau khi đụ mẹ của Trương Trường xong, anh ta bắt đầu nói chuyện điện thoại với ông ta. Với tư cách là một người bạn, điều đó có vẻ hơi vô đạo đức. "Này, Trương Xương, để tôi đãi cậu một bữa tối nhé. Tôi có tiền, nhưng dì Triệu có chút không khỏe, tôi sẽ nghĩ cách giải quyết chuyện của bố cậu."

"Được rồi, cảm ơn." Hòn đá lớn trong lòng Trương Thường cuối cùng cũng được giải tỏa. Có vẻ như với sự đảm bảo của người bạn tốt, bố anh sẽ ổn thôi. 

Tụ tập trước một nhà hàng, Triệu An hào phóng gọi rất nhiều món: “Đây, ăn đi.”

"Bạn có giàu không?" Trương Trường ăn đồ ăn nhẹ đắt tiền một cách không khách quan. Dù sao thì anh ấy cũng không trả tiền cho nó. Anh hoàn toàn không biết đây là sự đền bù của Triệu An. Để đền bù cho việc trút dục vọng thú tính của mình lên cơ thể trưởng thành của dì Zhao suốt buổi chiều, anh ta là bạn bè và Trương Trường coi anh ta như anh trai, nhưng anh ta đã đụ mẹ anh ta. Quả thực có chút phi đạo đức.

Kế hoạch tiếp theo của Triệu An là trở thành bạn với Lâm Thanh Tống, kẻ thù truyền kiếp của anh và để anh tâm sự. Cuối cùng, hắn ăn thịt bạn gái của Lâm Thanh Tống, mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần, lấy đi trinh tiết của mỹ nhân đẳng cấp, biến mẹ của Lâm Thanh Tống thành thuộc hạ của mình, cuối cùng tống anh ta vào tù! Đáng khinh? Không biết xấu hổ? Đây là sự thật. 

"Ta kiếm bộn tiền, ăn xong chúng ta trở về. Ta gói một ít cháo, Triệu di đáng lẽ có cảm giác muốn uống cháo, nhưng nhất định là không có khẩu vị ăn." Triệu An thản nhiên nói. 

Trương Thường nhìn Triệu An, đột nhiên nói: "Khó trách mẹ ta thích ngươi, ngươi vẫn là giỏi đối phó nữ nhân."

"Haha, dì Triệu thật xinh đẹp, mọi người đều thích." Triệu An nói haha.

“Anh muốn đuổi theo mẹ tôi phải không?” Câu hỏi của Trương Trường càng trở nên rõ ràng hơn. 

Triệu An nghiêm túc nói: "Sao ngươi lại hỏi như vậy? Ngươi không ngại sao?"

"Ha ha, nếu ngươi thật có bản lĩnh đuổi theo mẹ ta, ta nhất định sẽ không phản đối." Trương Trường nói haha, đột nhiên mong chờ mẹ mình ở cùng với Triệu An, và sự sùng bái mẹ xanh trong lòng anh đang phát huy tác dụng. 

"Vậy thì tôi phải làm việc chăm chỉ." Triệu An cũng haha. Kỳ thật hắn đã biết sở thích của mẹ xanh của Trương Thường từ lâu, chỉ là muốn hướng dẫn đối phương nói chuyện mà thôi. 

Trở lại nhà Trương Xương, dì Triệu vẫn có chút yếu ớt ngồi trên sô pha, tựa hồ đang nghỉ ngơi chuẩn bị nấu nướng. Nhìn thấy Triệu An trở về, trong mắt hắn có chút né tránh, "Ngươi đã về rồi à?"

"Dì, cháu mang về một ít cháo thịt bò, chắc sẽ có ích cho dì, còn canh dâu tây và xương rồng, có thể bổ sung năng lượng cho dì." Triệu An lấy hộp cơm ra, khéo léo mở ra rồi đặt trước mặt dì Triệu. 

Nhìn hành động của Triệu An, Triệu Lệ Dĩnh đột nhiên cảm thấy trong lòng tràn ngập hưng phấn. Cô có thể cảm nhận được tình yêu của Triệu An. Đó không phải là sự thôi thúc nhất thời nhưng cô ấy thực sự thích cô ấy và thậm chí còn yêu cô ấy. 

Phụ nữ rất nhạy cảm. Hành động của Triệu An khiến tình cảm của Triệu Lệ Dĩnh dành cho anh tăng mạnh. Đôi môi đỏ mọng của cô nở nụ cười: "Cám ơn anh."

"Không có gì." Triệu An bắt bàn tay nhỏ bé của dì Triệu từ một góc độ mà bạn mình không thể nhìn thấy. 

Thím Triệu cũng nắm chặt bàn tay to lớn của Triệu An, dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu An, nghiêm túc nói: “Cám ơn Triệu An, cháu là một cậu bé ngoan.”

"Được rồi, ta Trương thúc thúc tìm biện pháp, ta đi trước, dì ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút. Trương Xương ngươi nhớ làm bài tập, ha ha, tạm biệt!" Triệu An nghe được lời nội tâm của dì Triệu, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Bởi vì dì Triệu không còn chán ghét anh ta nữa, thậm chí còn thích anh ta một chút, nên lần sau cô có thể tiếp tục ngoại tình với dì Triệu, đồng thời duy trì mối quan hệ thân mật với nữ thần trong giấc mơ. Đây là chuyện tốt đối với Triệu An!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Nhắm tới mỹ nhân của lớp!

Trở về căn hộ đã thất lạc từ lâu, Triệu An thậm chí còn quên mất mình đã về nhà bao lâu rồi. Có vẻ như anh ấy đã dành thời gian ở bên ngoài trong vài ngày qua, đặc biệt là sau khi có một giáo viên trưởng thành làm tình nhân. Triệu An càng vui hơn khi có mặt ở đó. Bước tiếp theo là che giấu vẻ đẹp trong ngôi nhà vàng. 

Mở bảng cá nhân, Triệu An bắt đầu xem thông tin cá nhân của mình.

"Triệu An, học sinh năm nhất trung học."

"Năng lực: Chuyên gia tình dục: Nắm rõ mọi tư thế, hiện tại đã có quả thận hợp kim titan, có thể cương cứng và xuất tinh không giới hạn, đồng thời có thể khống chế kích thước và độ dài, thích hợp để khai mở. Thành tích bổ sung sẽ được bổ sung sau, chuyên gia mang thai, chuyên gia tình cảm.

Chuyên gia mang thai: Năm phụ nữ mang thai sẽ được thưởng lượng tinh trùng có sức sống cao nhất. Họ có thể tự do lựa chọn có nên thụ tinh hay không và chọn giới tính của việc thụ tinh. Họ có thể loại bỏ các yếu tố di truyền xấu và sẽ không có khuyết tật nào ngay cả khi họ hàng gần kết hôn.

Chuyên gia tình cảm: Khiến phụ nữ lên đỉnh năm lần. Như một phần thưởng, sau mỗi lần quan hệ, người phụ nữ sẽ được thỏa mãn và lòng chung thủy của cô ấy sẽ tăng lên một chút.

Thần giao cách cảm: Nói chuyện với mục tiêu năm lần và bạn có thể biết động lực, hoạt động tinh thần, trí nhớ, v.v. của mục tiêu.

Chuyên gia tình yêu: Có 5 người bạn gái sẽ thưởng cho phụ nữ vì không có hành động ghen tuông, và phụ nữ sẽ cảm thấy hài lòng về họ khi nhìn thấy điều đó.

Chuyên gia thể hình: Thực hiện năm lần bài tập, thu thập tất cả kiến ​​thức thể dục và đạt đến cấp độ tám về thể chất. Các thành tích tiếp theo sẽ được bổ sung, chuyên gia chiến đấu và chuyên gia thể lực.

Chuyên gia chiến đấu: Đánh hộp năm lần, nhận được tất cả kiến ​​thức và kỹ năng đấm bốc, nhận được tất cả kinh nghiệm chiến đấu, học các kỹ năng chiến đấu chưa biết nhanh hơn, thêm thành tích, Vua chiến đấu.

King of Fighters: Đánh bại năm người và bạn sẽ thắng trong trận chiến tiếp theo, đồng thời bạn có thể né đạn và đạn đại bác!

Chuyên gia thể dục: Sau năm giờ tập luyện liên tục, thể lực của bạn sẽ được tăng lên tối đa và thời gian ngủ của bạn sẽ giảm đi rất nhiều. Bạn chỉ cần ngủ hai giờ để lấy lại toàn bộ năng lượng. Tốc độ hồi phục năng lượng tăng gấp đôi, miễn nhiễm với các bệnh thông thường, sau đó có thể bắt đầu tăng cường thể lực (cần mở ra con đường công nghệ y tế)."

"Bạn gái: Lâm Chí Linh."

"Lâm Trí Linh: Tuổi: 42 tuổi. Giáo viên dạy môn Hóa tại trường trung học số 1, nữ giáo viên trưởng thành lạnh lùng. Hiện tại cô ấy là người yêu của anh, anh muốn làm gì với cô ấy cũng được. Cô ấy hiện tại đang có khả năng sinh sản."

"Lý Khâm: Tuổi: 16 tuổi, đứng đầu lớp 2 của trường trung học số 1, mỹ nữ hơi nổi tiếng, đứng trong top 5 mỹ nhân của trường. Gia đình cô ấy khá giả, độ ưa thích hiện tại là 50."

"Triệu Lệ Anh: 34-6 tuổi, người dẫn chương trình truyền hình thành phố, một nữ dẫn chương trình dịu dàng, mẹ của Trương Thường. Hiện tại cô ấy thích cậu, hiện tại đang có thai."

Nhìn vào thông tin của ba người phụ nữ này, Triệu An dùng tay phải sờ cằm. Anh vốn thích những phụ nữ trưởng thành, nhưng giờ anh lại muốn có được vẻ đẹp đẳng cấp kiêu hãnh một thời rồi chơi đùa với cô một cách bừa bãi.

Tôi thực sự không có nhiều liên lạc với Lý Tần trước đây vì chúng tôi không cùng thế giới. Tại sao một Bạch Phúc Mai xinh đẹp với thành tích học tập đỉnh cao lại phải ở bên tôi, một người tầm thường?

Ngoài ra còn có Lâm Thanh Tống, một kẻ thua cuộc. Nếu có tiền, anh ta sẽ mang theo hai kẻ thua cuộc. Học sinh bình thường thực sự không dám gây sự với anh ta. Nhưng bây giờ thì khác. Triệu An có nguồn lực khổng lồ và có thể hoạch định chiến lược. Bây giờ anh ấy muốn trừng phạt họ, hỡi những người yêu thời thơ ấu? Thứ mà anh đang xé nát chính là người yêu thời thơ ấu của anh!

Triệu An thực sự có chút cương cứng khi nghĩ đến thân hình trắng trẻo, dịu dàng và trẻ trung của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần. Chà, cảm giác mà nữ sinh trẻ mang lại quả thực rất khác. Chơi với một người phụ nữ trưởng thành chỉ là một cách để rèn luyện khả năng tình dục của bạn ngay từ đầu và phát triển bạn tình. Có vẻ như các nữ sinh trẻ tuổi vẫn là những người năng động nhất nên anh cần phải nỗ lực hơn nữa.

Nghĩ tới đây, Triệu An nhấc điện thoại di động gọi điện cho Bảo Hùng: "Kế hoạch có thể thực hiện được. Hãy nhớ rằng, nếu anh thực hiện đơn hàng này, tôi sẽ mua toàn bộ khu phố thương mại. Đến lúc đó anh cũng sẽ được chia cổ tức từ số tiền kiếm được."

Bảo Hùng vô cùng kính phục Triệu An. Anh biết rằng chàng trai trẻ trước mặt có thể nhìn thấu lòng người. Dường như những gì anh ta đang nghĩ đều có thể bị đối phương tiết lộ, tất cả các quân bài và các quân bài khác đều bị lộ. Ngay cả kho bạc tư nhân cũng bị lộ rõ ​​ràng. Điều này hơi quá đáng.

"Tôi hiểu rồi, tôi biết phải làm gì rồi, cậu chủ." Bảo Hùng hạ thấp tư thế xuống. Anh ấy đã dựa vào trực giác của mình để đạt được thành tích như vậy. Bây giờ anh cảm thấy mình có cơ hội tiến xa hơn, và anh phải nắm bắt cơ hội này.

"Được, nếu cậu làm tốt, tôi sẽ thưởng cho cậu. Thông tin của bố mẹ cậu sẽ không bị lộ ra ngoài, haha, vợ bí mật của cậu sẽ không sao, cậu sẽ nhận được tiền. Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi, có chuyện gì thì gọi cho tôi." Triệu An nói xong cúp điện thoại, gia đình có phải đang uy hiếp hắn không? Đừng ngây thơ như vậy, anh ấy sẽ không tin tưởng người khác chút nào, anh ấy sẽ chỉ tin tưởng chính mình mà thôi. 

Con gấu hung bạo bên kia cũng bắt đầu phân công nhiệm vụ và để những người bạn tâm giao của mình thực hiện việc này. 

Lần này mục tiêu chính là một âm mưu, một âm mưu chống lại Lâm Thanh Tống và Lý Tần. 

Triệu An đã nếm trải lợi ích của sự đe dọa. Chỉ cần đối phương muốn thứ gì đó từ ai đó, thì không có yêu cầu nào anh ta có thể đưa ra là quá nhiều. Triệu An không khỏi muốn bật cười khi nghĩ đến vẻ đẹp đẳng cấp quyến rũ dùng cái miệng gợi cảm của mình đưa cho anh một cây sáo. 

Mọi việc đã được sắp xếp, việc cần làm bây giờ là lên men sự việc. Không ai có thể thoát khỏi tính toán của anh ta. 

Khi trở về nhà, Triệu An có chút kinh ngạc khi nhìn thấy trong nhà có đèn. Anh mở cửa và thấy mẹ anh đã quay lại. 

Mẹ hình như vừa mới tắm xong, tóc còn ướt, đang mặc đồ ngủ. Bộ ngực đầy đặn đã nâng đỡ bộ đồ ngủ của cô và dường như cô không mặc áo ngực. Dưới chiếc quần cắt ngắn của cô là một phần bắp chân trắng nõn, với mười ngón chân ngọc hình lưỡi liềm gọn gàng giẫm lên dép. Chúng mềm đến mức bạn muốn cắn một miếng. Bàn chân ngọc hoàn hảo như vậy thực sự rất hiếm.

"Tiểu An, ngươi về rồi à?" Người mẹ quay lại mỉm cười, trên tay cầm một tập tài liệu nhìn vào.

Triệu An đóng cửa lại, đi tới kéo mẹ dậy, sau đó ôm chặt bà: "Mẹ, con nhớ mẹ quá!"

Người mẹ còn hơi sửng sốt, sau đó khẽ mỉm cười, đặt tập hồ sơ xuống, ôm lấy con trai: “Con bao nhiêu tuổi mà trông như thế này?”

"Mẹ ơi, đừng rời xa con. Con không muốn mẹ tìm thấy nửa kia của mình. Mẹ có thể luôn ở bên con được không?" Triệu An ôm mẹ, hít hà hương thơm trên tóc mẹ. Nó thật quyến rũ.

Mẹ mỉm cười nói: "Đương nhiên, mẹ sẽ luôn ở bên con. Tại sao con lại đột nhiên nói đến chuyện này?"

“Đã lâu không gặp, nhịn không được, mẹ, con yêu mẹ.” Triệu An ôm mẹ thật chặt. Anh không cho phép mẹ anh tái hôn. Nếu phải có một người đàn ông thì đó sẽ là người đàn ông đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Người Mẹ Xinh Đẹp Của Luật Sư

Triệu An ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, vuốt ve eo bà: "Mẹ, con muốn báo tin vui cho mẹ, nhưng mẹ phải bình tĩnh, đến lúc đó con muốn ban thưởng."

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi bắt đầu quan tâm và hỏi: “Tin tốt là gì?” Một thoáng tò mò hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Sự nghiệp luật sư lâu dài của Dương Mi đã mang lại cho cô một khí chất độc đáo, cô đã tập thể dục và duy trì nó rất tốt. Nó phồng lên ở nơi đáng ra phải thế, và nó cong ở nơi đáng ra phải thế. Ở tuổi ba mươi tám, không thể nhìn vào nó. Nhiều nhất nó chỉ mới ba mươi tuổi thôi. Trong công ty luật có rất nhiều người cầu hôn nhưng vì con trai nên tôi chưa bao giờ nhận lời. 

“Con trúng xổ số nhất, tiền thưởng hơn 400 triệu, chúng ta có thể trả hết nợ, sau này mẹ cũng không phải vất vả gánh vác các vụ án nữa, mẹ có thể ở lại chăm sóc con. Mẹ ơi, con có quyền lực lắm à? Con có nên thưởng không?” Triệu An kiêu ngạo nói, nhân cơ hội ôm lấy mẹ mình, người rất bụ bẫm và gợi cảm. Anh chưa bao giờ để ý rằng mẹ anh có thân hình đẹp như vậy.

Dương Mịch không để ý tới sự đụng chạm của con trai mình. Sau khi nghe tin con trai đoạt giải, bà có chút kinh ngạc, không thể tin được nhìn con trai mình: "Tiểu An, con vừa nói gì thế?"

Triệu An nhân cơ hội hôn lên môi mẹ, giả vờ cực kỳ hưng phấn nói: “Con nói con trúng số độc đắc, hơn 400 triệu. Haha, bây giờ chúng ta không cần phải mắc nợ nữa. Mẹ ơi, con muốn căn nhà, sau đó chúng ta có thể cùng nhau sống. Chúng ta muốn ở bên nhau mãi mãi, con cũng không đành lòng để mẹ đi.”

Dương Mịch bị sốc trước số tiền khổng lồ. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình thực sự sẽ trúng số, và nó cũng sẽ là người trúng giải nhất! 

"Mẹ, con nói con đạt giải nhất, từ nay về sau con sẽ ủng hộ mẹ, mẹ sẽ ở nhà nấu cơm cho con và chăm sóc con. Haha!" Triệu An cười lớn, vẻ mặt có vẻ rất tự hào. 

Mẹ cô phải mất một lúc lâu mới tỉnh táo lại, vuốt tóc Triệu An: “Tiểu An, có thật không?”

Triệu An lấy điện thoại di động ra, trong đó hiển thị số dư trong thẻ ngân hàng: "Nhìn xem! Đúng rồi, tôi muốn chuyển cho anh hai triệu. Đây là số tiền tối đa, trong một ngày anh chỉ có thể chuyển nhiều như vậy. Anh trả hết số tiền nợ trước, sau đó chúng ta sẽ bàn bạc sau này."

Sau khi Dương Mịch nhìn thấy thông báo chuyển khoản trên điện thoại của cô, cô lại bị sốc. Sau khi bị kinh ngạc, bà mới tỉnh táo lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn con trai mình: "Tiểu An, con thật lợi hại!"

Triệu An nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lần này, mẹ trợn tròn mắt, sau đó nhẹ nhàng đẩy Triệu An ra, nói: "Tiểu An, con đang làm gì vậy?" Giọng điệu của cô có chút tức giận. 

"Con xin lỗi mẹ. Lúc trước con nghe bạn cùng lớp nói rằng họ hàng của anh ấy tái hôn vì bố mẹ anh ấy ly hôn. Bà nội anh ấy không quan tâm đến chú anh ấy nên anh ấy đã nhảy lầu tự tử. Vì vậy, con không muốn mất mẹ, mẹ ơi, con yêu mẹ." Triệu An ôm mẹ, giọng chân thành nói. 

Mẫu thân thở dài, trong lòng trở nên vô cùng mềm mại, dùng ngọc bội vuốt ve Triệu An tóc: "Mẹ hứa với con sẽ không tái giá, con yên tâm đi. Tiểu An, con thật sự đã trưởng thành rồi."

"Đúng vậy, từ nay về sau ta sẽ ủng hộ ngươi. Ngươi đã vất vả hơn mười năm, bây giờ là lúc hưởng thụ. Mẹ, trước tiên nhớ trả hết nợ, sau đó chúng ta đi xem nhà. Hôm nay ta rất hưng phấn, tối nay chúng ta cùng ngủ nhé!" Triệu An hưng phấn nói, trên mặt mang theo nụ cười khó chịu. 

Dương Mịch Ngọc dùng ngón tay chọc vào con trai: "Được rồi, đi tắm đi. Mẹ, bây giờ đưa tiền cho chú và dì đi. Số tiền con đã nợ bao nhiêu năm nay nên trả đi."

Triệu An cảm thấy ghê tởm khi nghĩ đến khuôn mặt của những người thân đó. Khi không có tiền, họ thực sự coi thường chó. Tuy không quá nhiều nhưng giọng điệu nham hiểm lại khiến người ta cảm thấy khó chịu. Có thời gian hắn nhất định phải dạy cho những người này một bài học, đừng để rơi vào tay hắn! 

Tắm xong tôi về phòng, mẹ tôi vẫn đang nói chuyện điện thoại. 

Triệu An lấy sổ tay ra, bắt đầu tra cứu thông tin. Anh ấy đang làm một trò chơi. Trò chơi di động là trò chơi kiếm tiền tốt nhất. Bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền một cách tình cờ. 

Kiếm tiền là một chuyện, còn chuyện kia là xây dựng công ty. Với thân phận của công ty, Triệu An có thể tiếp tục giả vờ. 

Việc không phô trương sự giàu có của mình là đúng, nhưng nếu bạn phơi bày nó một cách thích hợp, bạn chắc chắn có thể thu hút những kẻ từng coi thường bạn quỳ xuống và liếm bạn. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ gọi điện xong, hai mẹ con leo lên giường. 

Triệu An tự nhiên ôm lấy eo mẹ, kêu lên: "Mẹ, dáng người của mẹ thật đẹp, giống như những người mẫu kia, không phải tuổi tác chút nào. Haha, sau này khi con tìm bạn gái, nhất định sẽ tìm người như mẹ."

Dương Mịch lúc này càng quan tâm đến chuyện của con trai mình hơn. Nàng dùng ngọc ngón tay chọc Triệu An nói: "Ngươi không được phép tìm bạn gái."

"Đương nhiên là không. Con có mẹ cũng tốt. Con cũng không muốn tìm vợ. Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Sau này mẹ đừng đi công tác nữa. Cứ làm việc ở đây đi. Chúng ta sẽ mua lại công ty luật và con sẽ làm việc ở đây. Chúng ta có thể gặp nhau hàng ngày, mẹ có đồng ý không? Con không muốn rời xa mẹ!" Triệu An nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, sau đó đan ngón tay vào nhau, lòng bàn tay chạm vào nhau, ánh mắt chân thành. 

Dương Mịch lập tức mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt của con trai mình, cũng không quan tâm đến sự gần gũi của anh. Cô ấy chỉ là con trai nên việc ở gần cũng không có gì sai. "Tiểu An, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi, ngươi muốn thành lập công ty sao?"

“Thôi mẹ, chúng ta hãy nằm xuống và nói chuyện chậm rãi thôi.” Triệu An ôm mẹ, bắt đầu nói về dự định của mình, làm thế nào để mở công ty, tìm người có thể tin tưởng. 

Ban đầu, Dương Mịch cho rằng con trai mình chỉ là ý thích nhất thời, nhưng khi nghe được kế hoạch của con trai, mọi mắt xích đều được kết nối không chút sơ hở. Điều này làm cô ngạc nhiên. Con trai của bà ấy đã giác ngộ khi nào? 

"Tiểu An, sao ngươi lại trở nên thông minh như vậy?" Mẹ lo lắng nhìn Triệu An. 

"Bởi vì con nghĩ mình không cần phải trốn tránh nữa. Con muốn ở bên mẹ, cho mẹ một cuộc sống tốt đẹp nhất. Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ có yêu con không?" Triệu An mỉm cười.

"Tất nhiên là anh yêu em!" mẹ mỉm cười. Có người mẹ nào trên đời không thích con trai mình không?

"Tốt!" Triệu An lập tức hôn tôi lần nữa: "Mẹ, cảm ơn mẹ. Có mẹ ở đây thật tốt, cảm ơn mẹ!"

Dương Mịch cười hắc hắc, dùng ngón tay ngọc chọc vào trán Triệu An: "Anh, sau này đừng nghịch ngợm như vậy, chúng ta không thể hôn!"

"Nhưng mẹ ơi, trong trường có rất nhiều người có bạn gái, ngay cả Trương Xương cũng có, anh ấy luôn khoe khoang với con. Con không muốn tìm, nhưng con có thể hôn mẹ. Mẹ, nếu việc này không được thì sau này con sẽ không làm nữa." Triệu An tỏ ra khó chịu sau khi nói điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Hạng nhất có khen thưởng!

Mẹ trừng mắt nhìn Triệu An: "Tiểu An, con không được phép tìm bạn gái, con hiểu không? Ít nhất là bây giờ!"

"Con hiểu rồi, mẹ có thể hôn con lần nữa được không?" Triệu An có chút hiểu biết nói, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Mẹ có chút bất đắc dĩ, "Được rồi, chờ một lát, Tiểu An, mẹ biết con thích mẹ, nhưng mẹ là mẹ của con, con hiểu không?"

"Ừ, mẹ ơi, con yêu mẹ!" Triệu An nói xong liền hôn nàng, ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ. Đáy quần của anh không khỏi trở nên cứng ngắc, áp vào bụng mẹ. 

Người mẹ bối rối trước nụ hôn đến mức gần như không thở được. Khi sờ vào dương vật của con trai, bà có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu An!"

Triệu An cúi đầu như đã làm sai điều gì, "Xin lỗi mẹ, mẹ quá xinh đẹp, xin lỗi, sau này con sẽ tìm được một người bạn gái xinh đẹp như mẹ con."

Mẹ có chút bất lực. Cô ấy có thể nói gì? Con trai bà hôn bà là một điều tốt. Người mẹ nào sẽ đẩy con trai mình đi? Khi nghe được con trai đang tìm bạn gái, tôi lập tức quên mất chuyện vừa xảy ra, không khỏi cao giọng nói: "Tiểu An! Con không tìm được bạn gái đâu!"

Triệu An nói: "Mẹ, con biết, chỉ là mẹ quá xinh đẹp, chúng ta đánh cược một lần được không?"

“Cá cược gì cơ?” Dương Mịch hỏi. Cô thực sự không muốn con trai mình học kém nên mới trông cậy vào một đứa con trai như vậy. 

“Nếu kỳ thi giữa kỳ lần này anh đứng nhất toàn khối, em làm bạn gái anh còn anh không tìm bạn gái khác thì sao?” Triệu An đề nghị, tựa hồ có chút hưng phấn. 

Dương Mịch nhướng mày: "Tiểu An! Ta là mẹ của con, sao có thể làm bạn gái của con được! Không được!"

"Mẹ, con chỉ là bạn gái trên danh nghĩa thôi, con sẽ không ghen tị đâu. Dù sao mấy ngày nữa có bài kiểm tra, mẹ thử xem sao? Mẹ xem, con tìm những bạn nữ khác không thích hợp, tốt nhất là nên chặn họ lại. Mẹ là mẹ của con, sao mẹ có thể tổn thương con được?" Triệu An bắt đầu lảm nhảm, hắn rất có hứng thú với mẹ mình. Mẹ anh là một người phụ nữ duyên dáng, nếu không bà đã không kiên trì giữ sạch sẽ hơn mười năm. Hơn nữa, quyền lực của vị luật sư này khiến hắn ngứa ngáy, của cải sẽ không lọt vào tay người ngoài! 

Dương Mịch có chút bất đắc dĩ, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Được rồi, nếu thi được hạng nhất, mẹ ngươi sẽ là bạn gái của ngươi, nhớ kỹ, chỉ là trên danh nghĩa thôi, đừng hiểu lầm!"

Triệu An lập tức ôm mẹ hôn một cái: "Cám ơn mẹ, mẹ, hôm khác con được nghỉ nên chuyển tiền cho mẹ. Mẹ là bạn gái của con, bạn gái phải quản lý tiền bạc."

Mẹ có chút bất đắc dĩ, nhìn con trai âu yếm với mình, vừa tức giận vừa buồn cười, trong lòng lại có chút vui mừng. Suy cho cùng, bà vẫn hy vọng con trai mình sẽ thành công. Cô hiện tại sợ con trai tiêu tiền bừa bãi, có 'bạn gái' ở đây, cô vẫn có thể lo liệu được. Hôn là hôn, miễn là không có tình dục thì không sao cả. 

Cả đêm Triệu An ôm mẹ ngủ trong lòng, cuối cùng anh cũng có thể ngủ với một mỹ nữ to lớn trong lòng. Ôi không, ngay cả ở nhà Lâm sư phụ trước đây, ngủ với phụ nữ và ngủ đắp chăn là những thú vui hoàn toàn khác nhau. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu An nhìn mẹ mình đang ngủ say. Anh kỳ lạ đặt bàn tay ngọc của mẹ lên dương vật đang cương cứng của mình, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Chiếc lưỡi to của nó dễ dàng mở chiếc răng của mẹ ra và hút chiếc lưỡi nhỏ thơm vào trong. 

Người mẹ thực sự đã tỉnh dậy và thấy mình bị lưỡi của con trai hôn nên giả vờ ngủ và dùng bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy dương vật của con trai mình. Kích thước của nó làm cô ngạc nhiên. Có phải nó quá lớn không? Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được?

Triệu An cũng biết mẹ đã tỉnh, liền buông mẹ ra, hôn lên trán bà: "Mẹ, con nhất định sẽ hiếu thảo với mẹ. Mẹ là mẹ của con, là người con yêu nhất, là bạn gái của con. Con yêu mẹ!" Sau đó, anh hôn lên miệng mẹ lần nữa rồi đứng dậy đánh răng. 

Sau khi Triệu An rời đi, mẹ cô là Dương Mịch mở mắt ra, ánh mắt phức tạp nhìn về phía cửa. Cô có thể cảm nhận được tình yêu của con trai dành cho cô, đã vượt quá tình cảm gia đình và dường như đang tiến gần đến tình yêu. Cô có chút sợ hãi, có chút vui mừng, có chút do dự. Cô không biết phải làm gì. Con trai bà dường như đã thay đổi. Anh đã trưởng thành sau vài ngày không gặp cô. Nghĩ đến con, người mẹ thở dài. Bây giờ chỉ vậy thôi. Chúng ta sẽ nói về phần còn lại sau. 

Triệu An rất ý thức được hoạt động tâm lý của mẹ mình. Anh sẽ từng bước mở khóa phòng thủ tâm lý của mẹ mình, và cuối cùng biến người mẹ xinh đẹp của mình thành vợ anh, người sẽ phục vụ anh trên giường giống như cô Lin và dì Zhao. 

Bây giờ mục tiêu của Triệu An là Lý Khâm, mỹ nhân đẳng cấp, lần này anh sẽ cố gắng trở thành mỹ nhân đẳng cấp. 

Đến trường, Triệu An bắt đầu cầm sách giáo khoa hồi lâu. Anh đã khám phá ra bí ẩn của hệ thống. Năm là một con số rất đặc biệt. 

Sau khi đọc năm trang của cuốn sách, anh đã biết cuốn sách đó nói về điều gì. Khi anh ấy tiếp tục thực hiện các câu hỏi năm lần, nội dung mới sẽ được mở khóa. Nó giống như một cánh cửa mở năm lần một lần. Nếu như năm lần đầu tiên là giải trừ điểm kiến ​​thức chuyên môn năm thứ nhất cấp ba, thì năm lần thứ hai là giải trừ điểm kiến ​​thức nghề nghiệp năm thứ hai cấp ba. 

Phát hiện mới này khiến Triệu An ngạc nhiên. Đây có phải là kết quả của sự chăm chỉ trong biển học tập vô biên? Có một điều bất ngờ cứ năm lần một lần! 

Giáo viên lịch sử Bành Trách cảm thấy hơi không vui khi thấy Triệu An đang bận viết. Là một giáo viên cũ, vốn dĩ ông không muốn quan tâm đến những học sinh như vậy, nhưng khi biết Triệu An đang đọc sách sinh học trong giờ lịch sử, tâm trạng của ông trở nên kém vui hơn. Anh cảm thấy lớp lịch sử không vui bằng lớp sinh học? 

"Triệu An, xin hãy trả lời, thời kỳ đồ đá hưng thịnh, suy tàn và kết thúc." Bành Trạch cố ý hỏi. 

Điều này làm cho Lý Tần có chút buồn cười. Cô cũng phát hiện Triệu An không hề chú ý đến bài giảng. Rõ ràng là anh ta sẽ buộc phải đứng nếu không thể trả lời. 

"Sự trỗi dậy là nguồn gốc của nền văn minh nhân loại, đánh dấu sự trỗi dậy của công nghệ đá. Sự kết thúc được đưa đến bởi Thời đại đồ đồng, bởi vì các công cụ bằng đồng hữu ích hơn các công cụ bằng đá, tượng trưng cho sự xen kẽ của hai thời đại và sự tiến hóa của nền văn minh nhân loại. Có rất ít thứ còn sót lại từ thời kỳ đồ đá, và hầu hết chúng đã biến thành tro bụi, và rất khó để xác định những thứ thỉnh thoảng xuất hiện. Nhưng những thứ từ thời đại đồ đồng thì tương đối cũ. Bây giờ, nếu bạn nhặt một chiếc đồng, về cơ bản bạn có thể mua nó với giá." 500.000 đến 10 triệu tùy theo giá trị”. Triệu An đứng lên, bình tĩnh đáp lại, nhìn sách sinh học.

Biểu cảm này ngầu đến mức ngay cả mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần cũng phải ngạc nhiên nhìn Triệu An. Anh chàng này thực sự đã trả lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Bạn tôi tôn sùng mẹ xanh!

“Còn thời đại đồ đồng thì sao?” Bành Trạch có chút không phục. Một học sinh có điểm trung bình đang giả vờ ở bên cạnh anh ấy? 

"Thời đại đồ đồng là thời Chiến Quốc, và sự kết thúc của thời đại đồ đồng là thời đại đồ sắt. Thầy ơi, đừng hỏi một câu hỏi đơn giản như vậy." Triệu An nhẹ nhàng nói, tựa hồ không có hứng thú trả lời những vấn đề này. Anh ấy thực sự không quan tâm đến lịch sử. 

Sở dĩ tôi đọc sách sinh học là vì một số kiến ​​thức trong đó có thể áp dụng được, đặc biệt là khi đào tạo phụ nữ. Và nếu anh ta muốn gài bẫy Lâm Thanh Vũ, anh ta cần phải tự tay làm một cái gì đó và tận hưởng thời gian trong tù. Nếu không muốn gây rắc rối, anh ta có thể đổ xi măng vào Lâm Thanh Tống và nhấn chìm anh ta đến Haiti. 

Tuy nhiên, điều này hơi quá có lợi cho bên kia. Anh chỉ muốn thành thật với đối phương cho đến khi Lâm Thanh Tống hoàn toàn tin tưởng vào anh. Đưa cho anh ta một con dao khác, đưa anh ta vào và sau đó thưởng thức bạn gái và gia đình của kẻ thù. Hãy để người kia đau đớn quỳ xuống đất và dành phần đời còn lại để ăn năn và chuộc tội! 

Bành Trạch tiếp tục đặt ra những câu hỏi để tra tấn Triệu An, nhưng lần nào Triệu An cũng trả lời lưu loát. Điều này khiến cả lớp tập trung vào Triệu An. Thật là ngầu khi được chống lại giáo viên như thế này! 

Trương Trường có chút nghi ngờ, bởi vì tối qua khi anh đi tắm, anh phát hiện trên quần lót của mẹ dường như có dấu vết tinh dịch. Anh chỉ phát hiện ra điều đó khi đang sử dụng máy giặt. 

Cha của Trương Trường đã bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bắt đi hai ba ngày. Nó tuyệt đối không thể là của bố anh ấy. Hơn nữa, tinh dịch trên quần lót của mẹ tối qua vẫn còn tươi, mẹ đã giặt ga trải giường gần như cả đêm nên điều này không bình thường. 

Trương Thường không dám tưởng tượng nữa, hắn thật sự không dám tưởng tượng. Bạn thân nhất của anh ấy và mẹ anh ấy đã quan hệ tối qua? Hôm qua tôi đi xin nghỉ chỉ để quan hệ tình dục? 

Nghĩ tới đây, Trương Thường có chút tức giận, sau đó là một trận hưng phấn dâng trào. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ thực sự thân thiết với người bạn tốt của anh. Bên cạnh mẹ cô, người đã ngoài ba mươi, là một cậu bé bằng tuổi cô. Cậu bé đang cưỡi trên cơ thể mẹ, tận hưởng âm hộ của mẹ và xuất tinh trong âm hộ của mẹ!

Triệu An cũng nhận thấy những thay đổi bên trong của Trương Trường. Ngoài mặt vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc. Đứa trẻ này thực sự là một kẻ lập dị. Anh ấy thực sự đã mơ thấy mẹ mình quan hệ tình dục với người khác. Đúng như mong đợi từ người bạn của mình, anh ta chỉ là một kẻ biến thái! 

Bành Trạch thấy Triệu An trả lời trôi chảy các câu hỏi thì bỏ cuộc. Nếu trong lớp xảy ra một cuộc chiến sinh tử thì việc anh nghỉ hưu sẽ không phải là điều tốt. 

Nhưng Triệu An đã khắc ghi những rắc rối của Bành Trạch vào lòng. Nếu có cơ hội, hắn sẽ trừng phạt lão sư này. Hừm, giống như những giáo viên khác, ông ta không thể nhắm mắt làm ngơ sao? 

Tan học, Lâm Thanh Tùng đi tới, nhưng hắn không có tìm Lý Khâm. Ngược lại hắn đang đi tìm Triệu An. Anh ta có vẻ có chút nịnh nọt: "Triệu An, chúng ta cùng đi ăn cơm nhé? Anh đãi em!"

"Được rồi." Triệu An không có từ chối mà còn dẫn Trương Xương đi cùng. 

Tại sao bạn nên từ chối một điều trị? 

Vừa ăn bánh tươi, Lâm Thanh Tùng nhịn không được, thấp giọng hỏi: "Triệu An, cậu có biết nhóm người hôm cuối tuần đó không? Mỗi khi tôi ra ngoài đều bị bọn họ theo dõi."

“Vậy thì anh không biết cách gọi cảnh sát.” Triệu An cười lạnh, cầm chiếc lon lên, tùy ý nén thành sắt vụn. Động thái này khiến Lâm Thanh Tống bị sốc.

"Nó vô dụng." Lâm Thanh Tống bất lực nói. Nhìn thấy Triệu An như vậy, hắn liền biết đối phương rất có sức chiến đấu. Đáng tiếc trong đám học sinh, hậu cảnh chỉ dùng để khoe khoang, nắm đấm là nói nhiều nhất. Cho nên Lâm Thanh Tùng không biết Triệu An đã là tỷ phú, nhưng nhìn thấy đối phương hạ gục đội xã hội đen ba lần, năm lần và hai lần, hắn biết đây không phải là chuyện hắn có thể gây ra. Dù có kiện thầy giáo thì anh ta vẫn phải chịu thiệt. 

"Vậy ngươi đến tìm ta cũng vô dụng thôi, cứ như vậy đi, nếu lại bị đánh thì lại đến tìm ta. Ta sẽ nói chuyện với những người lớn tuổi trong nhà, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện." Triệu An bình tĩnh nói. 

"Được rồi, không còn cách nào khác sao?" Lâm Thanh Tống bất lực. Anh không biết vì sao mình lại gặp rắc rối với đối phương. Điều này là do Vua địa ngục quá rắc rối. Anh ta đã bị một chiếc xe máy phóng tốc độ cao tạt phân vào buổi sáng! Điều này làm anh ta ghê tởm và khiến anh ta muốn đánh ai đó! 

Trên đường trở về, Trương Xương có chút nghi hoặc: "Triệu An, ngươi đang giấu ta cái gì sao?"

Triệu An thở dài nói: "Có một số việc, người khác không thể biết, việc này sẽ không có tác dụng tốt. Không phải ai cũng muốn lớn tiếng hét lớn cha ta là ai, cho nên đôi khi không nói ra cũng là một loại bảo vệ."

"Thật là thần bí. Này, mẹ tôi gần đây có chuyện gì không ổn, không biết bà ấy có người đàn ông khác hay không." Trương Xương đột nhiên nói. 

"Không thể nào, Triệu dì là người rất tốt, ai dám lớn mật như vậy! Cũng muốn theo đuổi nữ thần trong mộng của ta à?" Triệu Phóng giả vờ cực kỳ tức giận.

Trương Xương lộ ra vẻ mặt chân thật: "Này, lần trước ngươi nói ngươi đuổi theo mẹ ta, bây giờ là chuyện gì xảy ra?"

"Thả ta ra, con ngươi thật sự sẽ không trở về sao? Ngươi không sợ ta thật bắt được ngươi sao? Triệu thím đến lúc đó sẽ là bạn gái của ta, ha ha, ngươi biết bạn gái muốn làm gì!" Triệu An nháy mắt, làm động tác lắc eo. 

"Tch, sau này anh có thể bắt được tôi, nếu anh bắt được tôi, tôi chắc chắn sẽ không còn gì để nói. Tôi đã biết từ lâu rằng bố mẹ tôi không hòa thuận. Tôi nói cho anh biết, anh phải nghiêm túc, nếu không chúng ta sẽ không có bạn bè." Lời nói của Trương Xương khiến Triệu An kinh ngạc. Chuyện gì đã xảy ra với bạn của anh ấy? 

"Không thể nào. Này, nếu tôi bắt được cô ấy, tôi sẽ quan hệ với các bạn. Các bạn thực sự không bận tâm đúng không? Các bạn không thích ảo tưởng về việc dì Triệu bị những người đàn ông khác truy đuổi. Các bạn có một người mẹ xanh." Triệu An bắt đầu dẫn đường.

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ nghĩ mẹ tôi làm việc quá sức, có muốn theo bà ấy hay không là tùy anh, có thể còn chưa bắt được bà ấy!" Trương Trường nói rồi bỏ chạy. Anh xấu hổ vì sở thích của mẹ bị vạch trần. 

Còn Triệu An nhìn đoạn ghi âm trên điện thoại, cười một cách tục tĩu. Nếu lần sau anh ấy nghe lời dì Triệu thì có lẽ sẽ là chuyện tốt! 

Triệu An đang suy nghĩ về năm cơn bộc phát đó và năm người bạn gái. Liệu sẽ có điều gì tốt đẹp không? Phụ nữ không ghen tị với nhau sao? Đó không phải là vị thánh của tình yêu sao? 

Ngay sau đó Lý Tần, mỹ nhân của lớp, hoảng sợ rời đi. Có vẻ như anh ấy đã đi xin nghỉ phép. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng anh quá lo lắng. 

Chỉ có Triệu An trầm ngâm cúi đầu, mỉm cười như thể âm mưu của mình đã thành công, trò vui sắp bắt đầu. Lớp hoa? Hừm, mỹ nhân trong lớp cũng muốn thổi kèn cho anh nghe!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Gia đình Bàn Hoa xảy ra chuyện!

Trong giờ ăn trưa, Triệu An kéo giáo viên hóa học Lâm Chí Linh vào ký túc xá, hôm nay cô ăn mặc hơi hướng ngoại, đi giày cao gót hở mũi miệng cá. Kế hoạch của lớp người đẹp đã bắt đầu. Hiện tại hắn đang có chút hưng phấn. Chẳng bao lâu nữa anh ta sẽ có thể khiến người đẹp trẻ trung xinh đẹp quỳ dưới háng mình. Triệu An ngừng thở khi nghĩ đến làn da trắng trẻo và khí chất trẻ trung của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần. 

Sau khi vỗ mông cô Lâm, cô Lin cố ý nằm xuống đầu giường, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên. 

Triệu An cởi quần lót, nhắm vào khe hở ướt át, nhấc từ thắt lưng lên, lại đi vào khoang ấm áp ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại bao bọc lấy con cặc, ma sát không ngừng truyền đến một cảm giác khoái cảm râm ran khiến Triệu An cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nó thực sự tuyệt vời. 

Cô Lin cũng khịt mũi, chủ động lắc hông để phục vụ cô. Cô đã thư giãn tinh thần và cơ thể và tích cực phục vụ người chồng sinh viên của mình. "A... anh xã... sao hôm nay anh dữ vậy..."

"Vợ dâm đãng... trước đây chẳng phải tôi rất hung dữ sao? Tôi đụ anh đến mức nước dãi chảy ra!" Triệu An cười dâm đãng rồi bắt đầu bơm cho cô. Phụ nữ trưởng thành là người tốt, sống tốt, không đeo bám, chủ động lo cho bản thân. Nhưng từ trước đến giờ tôi chưa từng đụ gái trinh bao giờ nên phải cố gắng hơn. Trinh nữ đầu tiên được quyết định là hoa khôi của lớp. Ai lại khiến mỹ nhân cùng lớp kiêu ngạo, coi thường cô không có năng lực? Trong trường hợp này, hãy để anh ấy tận hưởng nó. 

Vốn là ký túc xá nơi giáo viên ở, nhưng không ai có thể nghĩ rằng ở đây thực sự có giáo viên và học sinh quan hệ tình dục! 

Được làm tình với một nữ giáo viên trong trường, trong hoàn cảnh này, Triệu An cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. "Vợ dâm đãng...lần sau...rít...cuối tuần anh sẽ mua nhà với anh...con trai em không thể sống ở đó được...sss...ah...ăn mặc gợi cảm vào tối thứ sáu...anh sẽ làm tình với em...cho đến khi em có thai..."

Lâm Trí Linh có chút phấn khích sau khi nghe điều này. Cô không phải là loại phụ nữ sùng bái tiền bạc, nhưng nếu một người đàn ông đối xử tốt với cô, cô đương nhiên sẽ sẵn sàng chấp nhận. Về việc trở nên sặc sỡ và gợi cảm hơn, đây không phải là điều mà một người vợ nên làm sao? Lâm Trí Linh đã coi cậu học trò Triệu An như chồng mình và sẵn sàng phục vụ người đàn ông này. 

Phụ nữ cũng rất thực tế. Nếu họ có thể đối xử tốt với bản thân và con trai mình thì tại sao lại không phục vụ Triệu An? Hơn nữa, Triệu An rất tháo vát, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Vậy nếu cô ấy có thai thì sao? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng trẻo và hồng hào, với đôi môi nhỏ màu anh đào tô son đỏ tươi và trên mũi đeo một cặp kính gọng vàng. Vóc dáng bụ bẫm đầy đặn và hấp dẫn. Lâm Chí Linh có đủ tư bản, nhưng nàng sẽ không lộ ra, nếu không nàng sẽ không làm Triệu An kinh ngạc. 

Triệu An xoay người thầy Lâm lại, tiến về phía trước. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thầy, anh ta càng trở nên bạo lực hơn. 

"Hmm... ah... ồ... chồng... anh thật tốt... ừm... nó chạm tới bụng em... ôi... sâu quá... chồng... nhẹ nhàng... con cặc của anh... dài quá..." Cô Lin phục vụ người đàn ông trên cơ thể mình bằng tất cả sự quyến rũ của mình. Từ bị động lúc đầu đến chủ động phục vụ hiện tại, mỗi thay đổi đều khiến Triệu An cảm nhận được niềm vui và khát vọng chinh phục.

"Vợ hư... em thật dâm đãng!" Triệu An thở dốc, sự dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành này thực sự khiến anh không thể chịu nổi. 

Phồng phập phồng! Mỗi lần, môi âm hộ đều bị con cặc dày quay ra vào một cách tàn nhẫn, nuốt chửng con cặc dày một cách cường điệu. Khu vực xung quanh cửa âm đạo của phần dưới cơ thể đỏ bừng, tất cả đều do bị đàn ông đánh! Đôi chân đi giày cao gót màu bạc kẹp chặt quanh eo người đàn ông, móc vào nhau, mười ngón chân siết chặt, hai tay vòng qua cổ, cả người treo trên người người đàn ông như một con gấu túi. 

Nhạc chuông vang lên, Triệu An bắt máy: "Có chuyện gì vậy?"

Cô Lin lập tức che miệng lại, vòng eo cô lắc lư dưới tác động của người đàn ông. Cô không dám nói gì vì sợ làm phiền người đàn ông. Nhưng vừa quan hệ vừa nói chuyện điện thoại thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Trước khi Triệu An lên nắm quyền, bà chỉ là một cô giáo có đức và có đức. 

"Đại ca, xong rồi." Giọng Bảo Hùng có chút hưng phấn. 

"Được rồi, nhớ kỹ đừng để người khác phát hiện, ngươi làm rất tốt, lần sau ta sẽ cân nhắc để ngươi quản lý lãnh thổ hai đường bên cạnh." Triệu An tiếp tục đụ cô giáo xinh đẹp bên dưới với tốc độ ổn định, ôm lấy bộ ngực lớn lắc lư qua lại khi hắn co giật. Đột nhiên, âm đạo người phụ nữ co lại, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu. Thầy Lin lên đỉnh! 

"Cảm ơn Triệu tiên sinh! Cảm ơn Triệu tiên sinh!" Bao Hùng không khỏi hưng phấn mà kiềm chế, hơn thế nữa hắn còn muốn minh oan cho mình! 

Triệu An cúp điện thoại, toàn thân áp vào người thầy Lâm vẫn đang trong cơn cao trào. Mềm mại như ấn vào đệm, “Đi theo anh, không ai có thể chạm vào em, im đi… tôi… im… tôi sắp xuất tinh!”

Cô Lin vặn eo cao nhất có thể, vòng tay qua lưng Triệu An, nhẹ nhàng nói: "Xuất... tinh toàn bộ vào trong cơ thể sư phụ... Sư phụ sắp sinh cho ngươi một đứa con... Kiêm..."

Nghe được lời mời của Lâm sư phụ, Triệu An không khỏi rên rỉ. Anh co giật nhanh hai lần và xuất tinh trong âm đạo ấm áp của thầy Lin. Một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung trưởng thành để tìm trứng kết hợp.

Bên kia bệnh viện thành phố, mỹ nữ đẳng cấp Lý Tần đang khóc. Cha cô đang nằm trên giường bệnh. Cha cô đã bị tai nạn xe hơi. Có vẻ như tài xế ở nhà đã xảy ra sự cố gì đó nên gây ra vụ tai nạn giao thông. Bây giờ anh ấy vẫn cần phải bồi thường, bệnh viện cũng cần rất nhiều tiền để duy trì tình trạng của anh ấy. Một gia đình tốt đẹp trong phút chốc đã sụp đổ! 

Đi cùng anh còn có Lâm Thanh Tống, cha của anh cũng bị tai nạn. Hai gia đình vốn rất thân thiết, cùng nhau làm ăn trong nhiều lĩnh vực nhưng hôm nay cùng nhau xảy ra tai nạn. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Tan học, Triệu An cũng đúng giờ có mặt tại bệnh viện. Anh ta vẫn còn rất nhiều điều bẩn thỉu đối với trưởng khoa, và thậm chí cả bác sĩ trưởng ở đây. Không có bác sĩ lớn tuổi nào mà không nhận được đỏ và trắng. Làm sao anh ta có thể trở thành bác sĩ nếu không có một số kiến ​​thức bên ngoài? 

Tôn chủ nhiệm đích thân đi tới, đi theo hắn: "Triệu sư phụ, có chuyện gì vậy? Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi làm."

Đây không phải là vì Tôn chủ nhiệm muốn làm cháu trai của Triệu An, mà là vì hắn sợ hãi. Trên người Triệu An có một ít vật chất đen tối, có thể khiến hắn trong chốc lát từ chức, khiến hắn phải gánh chịu trách nhiệm. Mà giám thị giám sát lập tức nói, Triệu An muốn cái gì đều sẽ hợp tác, cho dù là chơi đùa với nữ bác sĩ, y tá. 

Bạn còn không hiểu điều gì nữa về điều này? Rõ ràng là tuyên bố rõ ràng rằng đây là một vụ lớn, một vụ lớn không có khả năng xúc phạm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Trùm bạn cùng lớp giấu mặt?

"Tôi chỉ tới lấy thuốc thôi, đừng căng thẳng quá, Lão Tôn, ông làm rất tốt. Trong ngành này, ở đâu không có chuyện làm ăn bẩn thỉu? Chỉ cần không quá nhiều, chỉ cần giữ thái độ tích cực là được." Triệu An bình tĩnh nói, giả vờ đến đây lấy thuốc cảm. 

Ở hành lang, người nhà của mỹ nhân Lý Khâm vẫn đang nói chuyện với bác sĩ, nói xem tình hình gần đây của họ như thế nào và cần phải điều trị bằng phương pháp nào, nhưng chi phí y tế rất cao nên họ cần phải trao đổi chuyện này với người nhà trước. 

Lý Tần khóc nức nở. Có chuyện gì đó đã xảy ra với cha cô và gia đình có thể bị tan vỡ. Làm sao cô có thể không buồn được. "Ồ..."

"Này, đây không phải là đội trưởng sao? Cậu đến đây làm gì vậy?" Triệu An giả vờ ngạc nhiên hỏi. Anh ta đã biết rõ điều đó và không thể không cười khẩy. Gánh nặng tâm lý? Không có gánh nặng nào cả. Không ai quan tâm đến bạn ngoại trừ chính bạn. Đó là điểm có thể hy sinh. 

Lý Khâm cũng có chút bất ngờ khi gặp bạn cùng lớp ở đây: "Bố tôi bị tai nạn xe hơi."

"Thật là một tin tức đáng tiếc, hiện tại tình huống thế nào? Nếu cần ta giúp đỡ, cứ nói cho ta biết, ta đi trước." Triệu An mỉm cười. 

Bác sĩ bên cạnh lập tức trở nên nghiêm túc nói: "Xin chào, Dean."

Tôn chủ nhiệm nhẹ gật đầu: "Triệu đại nhân, mời đi bên này."

Triệu An cũng bình tĩnh gật đầu, đi theo Tôn chủ nhiệm đến văn phòng uống trà. 

Điều này khiến Lý Khâm và Lâm Thanh Tùng ở bên cạnh ngạc nhiên, bởi vì trong mắt bọn họ, Triệu An chỉ là một bạn cùng lớp bình thường có chút năng lực chiến đấu. Họ không ngờ anh lại có xuất thân như vậy! Nếu anh ta không có lý lịch tốt thì tại sao trưởng khoa lại gọi anh ta là ông Triệu? 

Điều ngạc nhiên không kém là người nhà của hai người. Họ khóc trong đau khổ. Giờ đây họ không chỉ phải điều trị mà còn phải đối mặt với các vụ kiện tụng và phải bồi thường. Làm sao họ có thể sống như thế này?

Một người phụ nữ xinh đẹp trông hơi giống Lý Khâm, mắt đỏ hoe vì khóc. Bà kéo con gái mình lại và hỏi: "Ruoxia, đó là bạn cùng lớp của con, con có quen với anh ấy không?"

Lý Tần có chút bối rối, "Không, tôi không quen anh ta lắm, chúng tôi chỉ học cùng lớp. Cuối tuần trước, tôi và Qingsong gặp bọn xã hội đen. Qingsong bị đánh, nhưng chính anh ta đã cứu anh ta. Những tên côn đồ đó hình như rất sợ anh ta."

Điều này tiết lộ một tin tức, chính là trắng đen, Triệu An chiếm hết, cả hai đều có mặt mũi, không ai dám không cho hắn mặt mũi. 

"Lớp cậu có người bạn nào có hoàn cảnh như vậy không?" Người phụ nữ xinh đẹp hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"Tôi không biết. Anh ấy rất khiêm tốn. Trước đây anh ấy rất khiêm tốn." Lý Tần cũng có chút bối rối. Làm sao một người bạn cùng lớp tưởng chừng như rất khiêm tốn và bình thường lại đột nhiên trở nên nổi tiếng như vậy. Điều này khiến cô bị sốc và cũng khiến cô cảm thấy có chút bối rối. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Nhóm người bàn luận hồi lâu, hiện tại đã ứng trước một số tiền lớn để chữa bệnh, nguồn vốn của nhà máy bị cắt, họ phải tìm cách vay tiền. 

Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, nhà họ Liêu cũng không hề hay biết. 

Lúc này, một số bác sĩ nhận được cuộc gọi. Chính người giám sát của họ đã gọi điện cho họ và đưa ra một số chỉ dẫn. 

Một số bác sĩ hiểu ngay sau khi nghe điều này. Họ không thể mềm lòng được. Họ phải là kẻ xấu và làm điều đó đến cùng. Dù sao thì nó cũng nằm trong quy định và không quá nhiều. 

"Các ngươi phải làm ra lựa chọn, nếu muốn mau chóng chữa trị, trong vòng hai giờ phải quyên góp được 5 triệu tiền thuốc men. Bằng cách này, bệnh nhân có thể được điều trị nâng cao. Cách chữa trị này rất tốn kém, nhưng hiệu quả càng tốt. Các ngươi tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần. Điều trị thông thường chưa chắc có thể sống sót qua giai đoạn nguy hiểm. Đây là điều chúng tôi có thể nói cho các ngươi biết. Bệnh viện có quy định, chúng ta không có cách nào." Bác sĩ điều trị vừa nói vừa rời đi, lắc đầu.

Điều này khiến gia đình họ Liao hoảng sợ. Họ có thể tìm đâu ra năm triệu ở đây?

"Bác sĩ, tổng cộng là năm triệu phải không?" Mẹ Lý Khâm lo lắng hỏi. Năm triệu này không phải là số tiền nhỏ, là tiền thật. Gia đình họ giàu có nhưng tài sản ròng chỉ có hàng chục triệu. Họ thường chi rất nhiều tiền vào ô tô và nhà cửa, và họ không có nhiều tiền. 

Bác sĩ điều trị lắc đầu, "Không, một bệnh nhân tốn năm triệu. Cứ cố gắng hết sức đi. Nếu thực sự không có cách nào thì cứ chữa theo cách thông thường, tỷ lệ thành công không cao. Loại điều trị lâm sàng này đã được cấp bằng sáng chế và chỉ bán cho bên ngoài. Tôi chỉ gợi ý cho anh thôi, này."

Những lời này khiến mọi người hoảng sợ. Điều này có tương đương với việc nhận được giấy báo tử không? Làm thế nào một người có thể sống như thế này? 

Lý Khâm bị mẹ kéo sang một bên: "Nhược Hạ, đi hỏi bạn cùng lớp của con xem có thể sử dụng chút quan hệ nào không? Anh ấy có vẻ khá giàu có, con nên nhờ anh ấy giúp đỡ. Cô dì chú của con không có tiền, hiện tại cũng không có cách nào kiếm tiền."

Triệu An đang uống trà trong phòng trưởng khoa. Anh cũng có trong tay danh sách nhân viên của Bệnh viện số 1 nhưng toàn là nữ bác sĩ và y tá. 

"Ông Triệu, gần đây có một nhóm thực tập sinh mới tốt nghiệp trường y tá, ông có muốn dẫn bọn họ đến nếm thử không?" Đức An Tôn nói một cách tâng bốc. Chàng trai tràn đầy nghị lực nhưng lại muốn một người phụ nữ trút bầu tâm sự. Sẽ không ai từ chối điều này, bất kể đó là ai. 

Triệu An lắc đầu, "Không cần, cần thì tôi có thể tự làm. Gần đây không phải có đội y tế đến thi tuyển sinh sau đại học sao? Nếu cậu làm tốt, tôi sẽ chào hỏi, cậu làm tốt tự nhiên sẽ được khen thưởng. Rất nhiều người đang xem chức vụ trưởng khoa, cậu tự mình cân nhắc đi."

Những lời này khiến Đức An Tôn lập tức rùng mình. Anh biết những lời này có ý nghĩa gì. Nếu làm không tốt, bạn có thể ra ngoài. Nếu làm tốt, bạn có thể ở lại và thống trị. Anh ta đã chịu đựng hàng chục năm và không muốn rời xa chút nào. Anh ấy sẽ nghỉ hưu trong vài năm nữa. Ông cũng háo hức tiến xa hơn hoặc ở yên cho đến khi nghỉ hưu. "Tôi hiểu rồi, tôi vẫn cần sự ủng hộ của Triệu tiên sinh."

"Haha, tôi không có chỗ dựa gì, các trưởng lão trong nhà cứ để tôi rèn luyện kỹ năng. Lão Tôn, tôi thấy ông là người có tài, nếu năm nay hay năm sau bước thêm bước nữa, ông vẫn có thể tỏa sáng. Được rồi, hình như có khách đến, ông có thể ra ngoài trước cho tôi mượn văn phòng." Triệu An nhìn chiếc điện thoại di động nhấp nháy có số điện thoại của mỹ nữ đẳng cấp trên đó, khóe miệng chợt nở một nụ cười thành công. 

"Được, được, ta sẽ không quấy rầy Triệu thiếu gia. Nếu Triệu thiếu gia cần ta làm gì, ta nhất định sẽ xuyên qua lửa và nước, ta sẽ làm tròn bổn phận của mình!" Đức An Tôn kính cẩn nói. Trong lòng anh, Triệu An là một đứa con nhà giàu có gia thế cao đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Mỹ nhân của lớp biến thành bạn gái!

Lý Tần bước vào văn phòng với một chút lo lắng. Đây là văn phòng của trưởng khoa và người bình thường không thể vào được. 

Tôn chủ nhiệm ra khỏi văn phòng, gặp Lý Khâm chỉ đường cho cô: "Anh Triệu đang đợi cô ở bên trong, cô đi trước."

Những lời này càng khiến Lý Tần càng thêm bối rối. Vì sao bạn học của hắn đột nhiên có lai lịch lớn như vậy? Có vẻ như trước đây anh ấy chưa bao giờ thu hút sự chú ý và rất kín tiếng. Dù kết quả tốt hay xấu thì chúng luôn ở mức giữa nên đây chính là lý do khiến chúng chưa được phát hiện. 

Có lẽ đây là đặc điểm của những đứa trẻ sinh ra trong những gia đình đông con. Họ luôn thích trốn trong thế giới trong khi những người khác trốn trong tự nhiên. Nếu tôi không vô tình phát hiện ra thì có lẽ tôi đã không để ý đến nó. 

Triệu An đang ngồi ở ghế trưởng khoa, nghịch điện thoại di động. Nhìn thấy mỹ nhân của lớp bước vào, anh mỉm cười nói: "Lớp trưởng, sao em lại lo lắng cho anh như vậy? Nào, ngồi xuống, uống một tách trà, đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Sau khi Lý Khâm nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Triệu An, vô cớ liền thở phào nhẹ nhõm: "Triệu An, ngài biết viện trưởng phải không? Cha tôi bị tai nạn xe hơi, cần được chữa trị, ngài xem có thể giúp đỡ được không?"

"Cứu giúp? Các bác sĩ ở đây rất có trách nhiệm. Có bác sĩ nào gây khó dễ cho bạn và thu tiền phi pháp không?" Vẻ mặt Triệu An trở nên nghiêm túc, giống như chuẩn bị đi tìm công lý, ôi không, cưỡng đoạt công lý. 

Lý Khâm lắc đầu, đôi mắt vẫn bình thường, trên khuôn mặt trắng nõn vẫn còn nước mắt. "Không, ô ô, là bởi vì nhà chúng ta không có tiền, ô ô, chữa bệnh cho cha cần năm triệu, nhà chúng ta cũng không có tiền, ô ô!" Anh ấy bắt đầu khóc khi nói điều đó. 

Triệu An khiêm tốn ôm lấy mỹ nhân của lớp, dựa vào trong ngực hắn, một tay vuốt ve lưng cô, cảm nhận thân hình duyên dáng của cô gái, "Đừng sợ, đừng sợ, chỉ có năm triệu đô thôi, giám thị, nếu cô đã nói như vậy, thì tôi nhất định sẽ giúp cô."

Lý Khâm kinh ngạc đến mức quên mất Triệu An đang lợi dụng mình. Bạn phải biết rằng cô ấy là một cô gái sạch sẽ. Ngay cả người yêu thời thơ ấu của cô Lâm Thanh Tống cũng chưa bao giờ ôm cô. Cô chán ghét những nụ hôn trẻ con từ tận đáy lòng. Họ chỉ là bạn từ nhỏ, và cô ấy chỉ đối xử lạnh lùng với cô ấy. 

Triệu An kiên định gật đầu, "Đương nhiên, đối với ta đây chỉ là một ít tiền mà thôi. Giám thị, ngươi rất xinh đẹp!" Nói xong, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái. 

"Ừm!" Mỹ nhân đẳng cấp Lý Khâm bị hôn bất ngờ, đôi mắt xinh đẹp mở to. Không kịp chuẩn bị, hàm răng của nàng bị cạy ra, Triệu An trực tiếp thè ra chiếc lưỡi lớn, tùy tiện cướp đoạt chất dịch trong cơ thể nàng, nước miếng tràn vào miệng nàng. Mọi thứ thật đột ngột.

Đột nhiên, Lý Cầm đẩy Triệu An ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Anh làm gì vậy? Sao có thể hôn tôi!"

Triệu An cười lớn, tiếp tục ôm mỹ nhân của lớp Lý Khâm, nói: "Bởi vì tôi thích em, giám thị, xin hãy làm bạn gái của tôi. Như vậy, khi người nhà tôi hỏi, tôi mới có lý do. Năm triệu không phải là số tiền nhỏ. Tôi phải tiêu trong thời gian ngắn, hơn nữa tôi cũng chịu áp lực."

Lý Khâm có chút đau lòng, có chút vui vẻ, có chút coi thường. Cô biết mình xinh đẹp và được nhiều đàn ông thích. Đây là niềm tự hào của một người phụ nữ xinh đẹp. "Nhưng anh cũng không được hôn em!"

"Ừm!" Lý Khâm lần này được Triệu An trực tiếp bế lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của hắn, tiếp tục hôn, miệng lớn che lấy cái miệng nhỏ nhắn của hắn. 

Kỹ năng hôn tuyệt vời của Triệu An đã khiến Lý Tần, một vẻ đẹp nữ thần chưa từng được hôn, không thể thở được vì bị hôn. Đôi môi của họ tách ra một lúc lâu, từ môi họ rút ra một sợi chỉ trắng, nước bọt của họ kéo dài thành sợi, trông có vẻ dâm đãng. 

Lý Cầm có thể cảm giác được một vật nóng chạm vào mông mình, có chút đau. Cô hiểu ngay rằng đây là cơ quan sinh sản của đàn ông nhưng cô không biết tại sao nó lại to đến thế. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Đó là vì cô ấy nhút nhát. Một cô gái xinh đẹp như cô không bao giờ tưởng tượng được rằng mình sẽ có một ngày như vậy. "Ngươi, ngươi đồ xấu!"

Triệu An cười lớn ôm lấy mỹ nhân xinh đẹp, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Nhược Hạ, làm bạn gái của anh, anh giúp em. Anh sẽ đối xử tốt với em, anh thích em."

Lý Tần hoàn toàn không có kinh nghiệm trong tình yêu. Đúng là cô ấy là hoa khôi của lớp, đồng thời cũng coi thường các bạn cùng lớp nghèo khó, nhưng đây chỉ là chuyện sinh ra trong một gia đình giàu có và bẩm sinh có cảm giác tự tôn mà thôi. Hắn kiêu ngạo ngạo mạn, nhưng lại không hề làm hại thiên hạ, cho nên khi bị Triệu An công kích như vậy, hắn đột nhiên hoảng sợ: "A, cái này... ta..."

"Ừm!" Lý Khâm lại bị hôn, lần này Triệu An trực tiếp nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn còn đang lớn của Ban Hoa, có tiềm năng phát triển rất lớn. 

Khu vực nhạy cảm bị tấn công. Lý Khâm thở gấp, ánh mắt mơ hồ, cảm thấy rất ngượng ngùng. Anh kìm nén sự xấu hổ, đẩy Triệu An ra, hít một hơi thật sâu: "Triệu An, tôi hứa với anh, xin hãy cứu cha tôi!"

"Được rồi, Nhược Hiệp, tối nay anh tới nhà em, em có một số bài tập muốn em giúp, em đi gọi mẹ em qua, anh sẽ bàn bạc chuyện gì đó với bà." Triệu An buông mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần. Bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để bắt đầu quan hệ tình dục nhưng anh đã thành công và khiến người đẹp đẳng cấp trở thành bạn gái của mình. Bước tiếp theo là dần dần phát triển vẻ đẹp đẳng cấp trẻ trung và kiêu ngạo này và để cô trở thành nô lệ tình dục của anh ta, trút niềm vui phản công lên cơ thể trẻ trung và dịu dàng của người đẹp đẳng cấp. 

Lớp hoa? Chẳng phải họ đều là những người bị những cậu bé tội nghiệp đưa về nhà và hãm hiếp sau khi bị tấn công sao? 

Triệu An ngày xưa nghèo khó nhưng bây giờ đã giàu có. Cảm giác phản đòn thực sự gây nghiện và đây mới chỉ là khởi đầu. Nhìn cô nàng xinh đẹp cao ráo đã cao 1m6, Triệu An nhìn cặp mông nhỏ nhắn quyết định mở cả ba lỗ của cô gái lớp, phát triển hoàn toàn thành nhà vệ sinh thịt của riêng mình. Còn gì thú vị hơn việc làm hoen ố vẻ đẹp đẳng cấp thuần khiết và đáng yêu? Nếu có thì đó là hoa mẹ con. Hai mẹ con phục vụ cùng nhau trên giường. 

Triệu An chưa bao giờ thử hoa mẹ con hay thứ gì tương tự. Ngay khi ý tưởng nảy ra, nó đã bén rễ ngay lập tức. Bạn có thể chơi với cả những cô gái trẻ xinh đẹp và những phụ nữ trưởng thành. Đánh giá từ vẻ ngoài của mẹ Lý Tần, bà có lẽ đã ngoài bốn mươi, đây là thời điểm phụ nữ hấp dẫn nhất. 

Trong trường còn có một số nữ giáo viên trẻ, có người ở độ tuổi hai mươi, có người ở độ tuổi ba mươi, đều là con mồi ngon. Triệu An biết cuộc sống tương lai của mình sẽ không bao giờ được bình yên, đồng thời anh cũng có ý tưởng táo bạo là gieo hạt giống khắp thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Sự tiến thoái lưỡng nan khi chọn một trong hai

Lý Tần bước ra với khuôn mặt đỏ bừng. Cô biết mình có thể rơi vào nanh vuốt của Triệu An, nhưng vì cha cô, cô chỉ có thể giao phó bản thân cho anh ta, và cô không phản đối Triệu An. Cho dù bạn đang tìm kiếm ai đó, bạn cũng phải tìm được người bạn thích. 

Tuy nhiên, Lý Tần không biết rằng Triệu An có thể vẫn coi cô như báu vật trước khi tái sinh. Nhưng bây giờ? Triệu An chỉ coi cô như nô lệ tình dục, mỹ nhân đẳng cấp? Anh ấy không quan tâm chút nào. Anh ta có thể chạm tay vào ngay cả hoa hậu của trường vào năm thứ ba trung học. Bây giờ chỉ còn Lý Khâm là người phẫu thuật. Ai sẽ để đây là người phụ nữ gần gũi nhất với anh ta? 

Chẳng bao lâu mẹ Lý Khâm đã tới văn phòng, Triệu An đang nhàn nhã uống trà trên ghế sô pha. 

So với Lý Khâm khi còn là học sinh cấp 3, mẹ Lý Khâm thông minh hơn và biết cách ứng xử hơn. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Triệu An, tôi là mẹ của Lý Tần, Hàn Tuyết. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn." Hàn Tuyết vừa đi lên đã cảm ơn cô, rõ ràng là muốn trực tiếp xác nhận sự thật về sự giúp đỡ.

Triệu An xua tay nói: "Dì Tần, cháu có thể giúp dì, không phải vì thể diện của đội trưởng. Tôi trả năm triệu. Và theo ý kiến của tôi, chuỗi vốn của nhà máy của cô đã đứt, rất có thể sẽ phá sản. Dù bán giá thấp, cô cũng khó có thể hoàn trả tiền của tôi. Hơn nữa, năm triệu chỉ là phí điều trị, chưa tính phí nằm viện và phục hồi sức khỏe sau này. Theo tôi được biết, cô hoàn toàn chịu trách nhiệm về vụ tai nạn này phải không? Bạn là người chịu trách nhiệm hoàn toàn." Mất rất nhiều tiền bồi thường, bạn có thể trả được không?"

Sự tinh tế của Triệu An khiến Hàn Tuyết kinh ngạc, đồng thời cô cũng cảm thấy đau đầu. Cô đã không nghĩ đến chuyện xảy ra tiếp theo và cô không ngờ rằng các bạn cùng lớp của con gái mình đã nhìn thấu chuyện đó. "Ừ, bạn cùng lớp Triệu An thật sự rất lợi hại. Không biết bạn cùng lớp Triệu An ở nhà làm gì?"

"Tôi? Haha, tôi chỉ là một đứa trẻ trong một gia đình đơn thân, tôi sống với mẹ. Nghiên cứu một chút sẽ biết. Về những mối quan hệ khác, cô không cần hỏi. Tôi có thể nhờ viện trưởng ra mặt, tìm bác sĩ giỏi nhất, dùng thiết bị tiên tiến nhất để cứu mạng chồng cô. Nếu cô có thể nhẫn tâm nhìn anh ấy chết, hãy giả vờ như tôi chưa nói." Triệu An rót một tách trà rồi đưa cho. "Trước uống một chén trà, có thể cho ta cái gì chờ ngươi trả lại? Kinh doanh là kinh doanh, ngươi có thể thương lượng, ta cũng có thể thương lượng."

Hàn Tuyết bị nhéo thật mạnh. Vì xuất thân gia thế cao nên cô được nuôi dưỡng tốt, có làn da trắng ngần và xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy và có thân hình bụ bẫm. Cô đi một đôi giày cao gót miệng cá. Bạn có thể thấy hai ngón chân ngọc nhô ra từ miệng con cá. Họ cũng được bôi sơn móng tay màu đỏ, khiến họ trông hơi quyến rũ. Đồng thời, đôi giày cao gót màu trắng hồng cũng được để lộ, khoe trọn vẹn phong cách phụ nữ trưởng thành của cô. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Nếu không thì làm sao bà có thể sinh ra một cô con gái biểu tượng như Lý Khâm?

"Này, Triệu An bạn học, trong nhà chúng ta còn có một ít đất nông nghiệp, dùng nó để trả nợ thì thế nào?" Hàn Tuyết lo lắng nói. Vì lý do nào đó, cô có chút choáng ngợp khi đối mặt với một cậu bé lớn tuổi như con gái mình. Mọi hướng đều bị kiểm soát. Cảm giác bất lực này thật khủng khiếp!

Triệu An giơ ngón trỏ lắc lắc, sau đó đứng dậy đi đến phía sau Hàn Tuyết, đặt hai tay lên vai đối phương, "Cô ơi, vì tôi là mẹ của tiểu đội trưởng của cô nên tôi sẽ nói thẳng với cô. Tôi có thể cho cô mượn tiền, hoặc có thể để cô từ từ trả, thậm chí không cần trả lại. Tôi sẽ tìm mối quan hệ để giải quyết tai nạn xe hơi cho cô, và tôi sẽ ứng trước số tiền bồi thường cho cô, nhưng cô có quyền quyết định."

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Tuyết hơi cứng lại. Cô ấy dường như có một linh cảm. Là người đã từng ở đó, cô biết điều gì có thể xảy ra tiếp theo. "Quyết định gì?" Nói xong, giọng điệu của hắn run rẩy, tựa hồ có chút sợ hãi.

Triệu An ôm lấy Hàn Tuyết thân thể, cúi người thấp giọng nói: "Rất đơn giản, ngươi cùng nữ nhi Lý Khâm, chọn một trong hai người, một người đi cùng ta, ngươi biết ở cùng ta có ý nghĩa như thế nào. Nếu ngươi ở cùng ta một tháng, ngươi lúc nào cũng có thể trực, ta sẽ cho ngươi ba trăm vạn. Nếu Lý Khâm đi cùng ta, ta sẽ cho cô ta năm mươi vạn." Wan, tất nhiên, nếu bạn đến với nhau, tôi có thể cho bạn một triệu, để bạn có thể trả lại số tiền đó trong nửa năm. Sao bạn không tự mình suy nghĩ xem, hoặc không chọn cả hai và nhìn chồng mình chết. Ta nhắc nhở ngươi, ngươi còn có một tiếng rưỡi để làm quyết định!"

Câu cuối cùng khiến Hàn Tuyết suy sụp. Bà không thể hy sinh con gái mình, "Tôi. Hãy để tôi đi. Thả Nhược Hiệp đi, cô ấy còn đang học!” 

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói. Tôi sẽ không để bạn viết IOU và tôi không cần nó. Tôi có nhiều người chú có thể giúp tôi đòi lại công bằng cho những người không trả được nợ. Bây giờ đứng lên, vén váy lên, cởi quần lót ra, để tôi cảm nhận làm mẹ của giám sát viên là như thế nào!" Triệu An mỉm cười, ngồi lên ghế sô pha, cởi quần, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Lão Tôn, xin hãy giúp bố của bạn cùng lớp Lý Khâm của tôi chữa bệnh. Tôi đã chuyển tiền vào tài khoản riêng của bệnh viện rồi. Bạn có thể bắt đầu. Hãy nhớ làm tốt công việc nhé. Chúng ta đang đợi tin tức, đi trước đi." Triệu An lấy điện thoại di động ra, ra chỉ thị, như có linh cảm cao siêu.

"Đã nhận được, Triệu tiên sinh, ngài còn có chỉ thị nào khác không?" Đức An Tôn tiếp tục kính cẩn hỏi.

"Không, thế thôi. Tôi sẽ mượn văn phòng của bạn. Khi nào tôi đi sẽ kể cho anh nghe." Triệu An vẫn mở loa ngoài, Hàn Tuyết nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, khiến Hàn Tuyết càng thêm chấn động. Cô biết tất cả những điều này là không thể tránh khỏi, cô phải hy sinh sự trong trắng của mình vì gia đình này.

Tuy nhiên, điều Hàn Tuyết không biết là tất cả những điều này chỉ là âm mưu của Triệu An. Nếu như hắn cùng Hàn Tuyết có quan hệ thể xác thì hắn có thể hợp pháp đi qua nhà đội trưởng. Hạ gục đội trưởng chẳng phải dễ dàng sao?

Đây gọi là một mũi tên trúng hai con chim, Hàn Tuyết và Lý Khâm sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện giao dịch của mình. 

Hai mẹ con không dám nói gì. Một điều như vậy là vô cùng đáng xấu hổ. Dù có xấu hổ đến đâu khi nói ra, họ vẫn cho rằng nhờ sự cống hiến của mình mới nhận được sự giúp đỡ của Triệu An, họ sẽ chỉ phục tùng Triệu An một cách chăm chỉ. 

Đây là âm mưu của Triệu An, vốn ngay từ đầu đã được định sẵn nhằm vào gia đình đội trưởng. Lần này chỉ là món khai vị thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Hiếp dâm mẹ mỹ nhân của lớp

Hàn Tuyết cảm thấy có chút nhục nhã, nhưng cô phải làm. Cô cắn môi đỏ mọng, thở dài, cởi quần lót ren, chủ động đi tới chỗ Triệu An. Cô nắm lấy con cặc của Triệu An, vuốt ve hai lần. 

Anh nhìn con cặc của Triệu An. Nó thật lớn và khó khăn. Nó chắc chắn sẽ bị rách nếu nhét vào trong đó! 

Triệu An chỉ nhìn mẹ bạn cùng lớp này phục vụ mình, đây chỉ là món khai vị mà thôi. Mục tiêu của anh vẫn là Lý Tần, mỹ nhân đẳng cấp. Tất nhiên, không có gì sai khi có một người phụ nữ trưởng thành phục vụ anh ta. 

Hàn Tuyết chủ động quỳ trên ghế sofa, một tay đỡ lưng ghế sofa, một tay ôm lấy dương vật của Triệu An. Cô hơi vặn eo, tìm kiếm vị trí lỗ mật của mình, sau khi nhắm vào lỗ âm đạo, cô hơi cúi xuống. Một tia tinh dịch từ trong lỗ mật trào ra, bắt đầu bôi trơn, quy đầu từng chút một đưa vào. 

"Dì thật tài giỏi!" Triệu An cười dâm đãng, hạ váy Hàn Tuyết xuống, đưa vào miệng ngậm một bộ ngực lớn, dùng thân dưới dùng sức đẩy vào. Gặp sự cố! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"A... nhẹ nhàng một chút... nó lớn quá..." Hàn Tuyết kêu lên. Cô có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình đang sưng lên. Chất làm đầy này mở rộng thành âm đạo đến mức tối đa, cảm giác tê dại dễ chịu khiến cô có chút dư vị. Cô đã không thử cảm giác này trong một khoảng thời gian không xác định. Ăn mặc khêu gợi không chỉ để thu hút sự chú ý của chồng! 

Đáng tiếc hết thảy đều không có tác dụng, ngược lại chỉ càng làm cho Triệu An yêu thú dễ dàng hơn mà thôi. 

"Dì ơi, bên trong dì chật quá. Bao lâu rồi dì chưa quan hệ!" Triệu An vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Hàn Tuyết, bắt đầu đâm mạnh. Niềm vui được làm tình luôn khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Vốn dĩ, mỹ nhân đẳng cấp Lý Khâm phải gánh chịu. Bây giờ hãy để mẹ cô khám phá đường đi trước. 

"A... ta không biết... nhẹ nhàng một chút..." Hàn Tuyết cau mày quan hệ tình dục với một nam sinh nhỏ tuổi hơn con trai mình. Điều này thực sự đáng xấu hổ! 

Chụp! Triệu An tát mạnh một cái, dừng lại, nhìn chằm chằm mỹ nữ với ánh mắt tà ác, "Ta hỏi ngươi, ngươi phải trả lời. Ngươi muốn thử xem ta tức giận hậu quả sao? Ta trả năm triệu, hiện tại ngươi là của ta. Ta hỏi ngươi, ngươi nhất định phải trả lời!"

Khí chất thâm trầm cùng ánh mắt hung ác đó khiến Hàn Tuyết run lên mấy lần, nàng trực tiếp đạt đến cao trào bởi sự nhục nhã và sợ hãi kích thích! "A... đã một năm rồi... Cha của Nhược Hiệp... đã lâu không quan hệ với tôi... ông ấy thích... phụ nữ trẻ... à... Triệu An..."

Đây có phải là cực khoái không? Đúng là một người phụ nữ không chịu nổi việc bị đụ, nhưng cũng là một người phụ nữ rất dễ xử lý! 

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào lỗ thịt chật hẹp, ướt át và nóng hổi. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức! 

"Con điếm... Ta sẽ đụ chết ngươi..." Triệu An bắt đầu tăng tốc, ôm lấy eo Hàn Tuyết. Nó rất đầy đặn và nhiều thịt. Thật thoải mái khi được đụ một người phụ nữ khêu gợi như vậy. 

"A... Triệu An... ồ... nhẹ nhàng... a... nhẹ nhàng... ồ... ta tới... ừm..." Hàn Tuyết có thể chất nhạy cảm. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành, nhưng lại bị Triệu An đụ đến hai lần cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào và toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Triệu An ôm Hàn Tuyết đi tới bên cửa sổ. Đặt Hàn Tuyết xuống và ấn nó vào cửa sổ. Bên ngoài cửa sổ là bóng cây rộng và rậm rạp, bên dưới có lối đi dành cho xe ô tô và nhiều người nhà bệnh nhân đi lại bên dưới. Nơi này cao hơn ba mươi tầng nhưng những người tinh mắt có thể nhìn thấy khung cảnh dâm đãng bên trên. 

Hàn Tuyết nhìn thấy cảnh này lập tức hoảng sợ: "A, không được! Triệu An không muốn ở đây, sẽ bị phát hiện!" Cô không thể tin được hậu quả của việc bị phát hiện. Phải biết Triệu An đang đứng sau lưng cô. Cho dù có người nhìn thấy cô cũng chỉ thấy cô bị ép vào cửa sổ và bị đụ một cách thô bạo. Triệu An căn bản không thấy được. Chỉ có cô là xấu hổ nên mới hoảng hốt như vậy. 

Bất quá Triệu An lại cảm thấy rất hưng phấn. Kiểu quan hệ tình dục ở nơi công cộng này thực sự độc đáo, anh có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang bị hút ngày càng chặt hơn. "Sợ quá! Vậy thì gọi anh là chồng đi. Hãy nhớ rằng, từ nay em ở bên anh, anh sẽ là chồng của em. Hãy nhanh chóng gọi anh là chồng đi. Khi em làm vậy anh có thấy thoải mái không?"

Hàn Tuyết suy sụp. Cô đã hy sinh thân xác vì gia đình, ngay cả nhân phẩm cũng sẽ bị chà đạp, nhưng giờ đây cô không còn đường quay lại. 

"Ưuuu...ah...chồng...chồng Triệu An...đừng ở đây, được không...ừm...ah...chồng...đi vào trong...ừm...chồng...ah...anh cố gắng quá..." Hàn Tuyết chỉ có thể nghe lời, cô quá sợ bị người khác phát hiện!

Triệu An xoay người Hàn Tuyết, đẩy nàng vào tường. Anh ôm lấy đùi người phụ nữ trưởng thành bằng cả hai tay. Anh dùng lực ở thắt lưng và dùng cái miệng to của mình che đậy cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành. Anh vươn chiếc lưỡi to của mình ra để hôn lưỡi. Cuộc ân ái bên cửa sổ vừa rồi thực sự rất thú vị. Anh cũng sợ bị phát hiện, nhưng chính việc phát hiện như thế này khiến anh rất vui. 

Hàn Tuyết nhạy cảm nhận ra người đàn ông này có gì đó không ổn, không khỏi nói: "A... anh xã... anh không thể xuất tinh bên trong... em không triệt sản... em sẽ có thai... rút ra và xuất tinh bên ngoài... ừm... à... sâu quá... à... nhẹ nhàng... chồng... à... à... nhẹ tay... anh... lâu quá... ôi... ừm... nhẹ nhàng... xuất tinh... ah... xuất tinh bên ngoài... ah..."

Triệu An cười toe toét nói: "Ta không xuất ra ngoài, ta sẽ xuất vào trong. Ngươi là của ta, ta muốn làm gì thì làm với ngươi, con điếm già!"

Hàn Tuyết chỉ là mãnh liệt hét lên, lại không biết là bản năng đạt cực khoái hay là mê hoặc cùng đam mê đầu hàng. Tóm lại, hai chân to trắng nõn đi giày cao gót của cô quấn chặt quanh eo người đàn ông. Cô không những không buông tay mà còn cố tình gõ nhẹ vào lòng bàn chân để kéo thân hình cường tráng của người đàn ông vào lòng mình! ! Điều này giúp cho con cặc dày và dài có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ mật. Lỗ mật được mở rộng hoàn toàn có thể chứa hoàn toàn con gà trống dài hơn 20 cm. Ngay cả miệng tử cung cũng bị xẹp xuống do tác động mạnh của quy đầu, quy đầu nhô vào trong tử cung! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Sự nghi ngờ của mẹ

Năm phút sau, cùng với tiếng gầm lên thỏa mãn của Triệu An cùng tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ, tinh dịch nóng bỏng đã được rót vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Hàn Tuyết phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng và nhận ra mình đã bị Triệu An, một cậu bé nhỏ tuổi hơn con trai cô bôi kem. Phải biết, cặc của Triệu An rất dài và dày, đủ để áp vào miệng tử cung của cô. Cảm giác sảng khoái do tia xịt mạnh như vậy mang lại khiến cô vẫn còn nhớ nhưng lại có nguy cơ mang thai. Phải biết rằng tuổi trẻ tràn đầy sinh lực, sức sống của tinh dịch rất đáng sợ. 

Triệu An cũng đang thưởng thức hương vị âm đạo của mẹ mỹ nhân đẳng cấp. Anh ta túm tóc người phụ nữ trưởng thành, hôn cô một cách thô bạo, "Cô ơi, âm đạo của cô thật tốt, rất tốt. Tôi sẽ đụ cô lần nữa. Hãy nhớ rằng, trước khi trả hết nợ, cô có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Đừng sợ có thai. Chỉ cần cô có thai, tôi sẽ cho cô thêm một khoản tiền nữa. Nếu cô đi theo tôi, cô sẽ được bảo vệ cả đời. Nếu không nghe lời, cô sẽ biết hậu quả."

Hàn Tuyết vừa kinh ngạc, vừa sợ hãi, vừa vui mừng. Nhiều cảm xúc trộn lẫn vào nhau. Cô sợ hãi và hài lòng. Cô bị cưỡng hiếp một cách thô bạo nhưng vẫn có phần ngoan ngoãn. Đôi chân của cô đã hơi yếu rồi. Cô đã không đạt được cực khoái trong một năm và nó đã đến vài lần trong ngày hôm nay. Cô nhượng bộ: “Tôi biết Triệu An.” 

Chụp! Hàn Tuyết mông bị vỗ, Triệu An nhướng mày: "Ngươi tên là gì?"

"Chồng!" Hàn Tuyết buồn bực nói. Cô có thể cảm nhận được dương vật Triệu An trong cơ thể mình lại bắt đầu cương cứng. "A, chồng, em phải đi xem một chút. Lần sau em đưa cho anh được không? Làm ơn chồng!"

Triệu An hôn Hàn Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, mỉm cười. Vậy thì hãy phục vụ tôi một cách siêng năng. Tôi sẽ để bạn đi sau khi tôi xuất tinh vào lồn bạn một lần nữa. Nói xong hắn bắt đầu đâm mạnh. Được đụ mẹ bạn cùng lớp luôn khiến anh cảm thấy rất phấn khích. 

Hàn Tuyết, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được đặt trên bàn, bộ ngực khủng áp vào bàn, đôi giày cao gót miệng cá tám centimet khiến cặp mông béo của cô càng nâng lên. 

Triệu An nâng eo lên, đưa vào âm đạo nhỏ giọt. Nước bọt trên cặc và dịch âm đạo hòa quyện hoàn hảo với nhau, khiến cặc ngay lập tức xuyên qua cửa âm đạo chật hẹp, xâm nhập tận gốc và đưa vào tử cung ngay lập tức! 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, thân dưới thường xuyên có cảm giác sung mãn. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!

Triệu An một tay ôm eo người phụ nữ, một tay nắm lấy mái tóc dài của cô. Vòng eo của anh rung lên mạnh mẽ, giống như một hiệp sĩ cơ bản, hung hãn trên chiến trường tình dục!

"Hmm... chồng... anh mạnh quá... a... em... thoải mái quá... chồng... mẹ kiếp... ôi... mẹ kiếp... chồng... anh thật tốt... đụ em... oooh... ah... em chịu không nổi... à... chồng... của... cặc dày quá... em đụ... thoải mái quá... à... em sắp bay mất... ồ..." Hàn Tuyết vặn vẹo eo, khó nhọc quay đầu lại, hôn ướt át Triệu An, vừa hôn vừa hôn miệng cô. Hai cảm giác đó trộn lẫn vào nhau, kích thích vỏ não không ngừng tê cứng. Để khiến Triệu An xuất tinh nhanh chóng, Hàn Tuyết gạt bỏ sự xấu hổ của mình và phục vụ Triệu An bằng sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Triệu An cảm thấy rất tự hào vì đã đụ Hàn Tuyết, bước tiếp theo sẽ là mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần. Ha ha, ngươi thật sự cho rằng hắn có thể chạy trốn sao? Không thể chạy trốn. 

Nửa giờ sau, Triệu An cắn ngón chân ngọc được sơn màu đỏ tươi của Hàn Tuyết, dùng sức đâm mạnh vào đó. Dưới sự tìm kiếm của Jade Toe, anh ta gầm lên giận dữ. Tinh dịch giống như một quả đạn đại bác, hết đợt này đến đợt khác xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh, bắn ra mọi lo lắng phiền muộn, tất cả đều bị bắn bay đi. 

Hàn Tuyết rên rỉ, âm thầm chịu đựng Triệu An xuất tinh, để cho tinh dịch nóng bỏng bắn vào cơ thể mình, bất chấp nguy cơ mang thai. 

Khi hai người chuẩn bị sẵn sàng cùng nhau đi vào phòng mổ, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết vẫn đỏ bừng, không giấu được dấu vết cực khoái nên đành phải lấy khẩu trang che lại. Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là quần lót của cô đã bị Triệu An lấy đi, để trống dưới chiếc váy dài. 

Rất nhiều tinh dịch xuất ra bên trong bắt đầu chảy xuống đùi cô, khiến Hàn Tuyết lại cảm thấy ngượng ngùng. Trong lòng hắn chửi Triệu An như một con thú, hắn thậm chí không biết mình đã bắn bao nhiêu vào cơ thể cô, thậm chí còn không biết liệu cô có mang thai hay không! 

Triệu An bước tới nói nhỏ với Lý Khâm, sau đó hôn bạn gái cùng lớp rồi rời đi. Về phần gia đình Lâm Thanh Tống, họ không có nhiều tiền như vậy nên chỉ có thể đi phẫu thuật thông thường. 

Ca phẫu thuật của bố Lý Tần diễn ra suôn sẻ và mạng sống của ông được cứu sống. Thật không may, anh đã rơi vào trạng thái thực vật và bị liệt. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể sống sót.

Triệu An trở về nhà và xuất tinh. Việc đầu tiên anh làm khi về đến nhà là đi tắm. 

Tuy nhiên, mẹ Dương Mịch đã đợi ở đây rất lâu rồi. Món nợ cô gánh bấy lâu nay đã được trả hết. Ngoại trừ tiền của một số người thân, phần lớn đều là nợ ngân hàng. Vì cô ấy là luật sư nên chỉ cần có bằng chứng làm việc và sẵn sàng trả lại số tiền thì cô ấy có thể dần dần trả hết nợ. Chỉ là lúc đầu món nợ triệu đô thực sự đáng sợ, áp lực rất lớn. 

"Mẹ, con về rồi, con đi tắm trước." Triệu An nói xong liền đi vào phòng tắm. 

Mũi Qiong của mẹ Dương Mịch khịt mũi, dường như bà ngửi thấy mùi nước hoa của người phụ nữ. Hơn nữa, con trai cô ấy đã đi tắm ngay khi quay về. Chẳng lẽ anh ta đã quan hệ tình dục với người phụ nữ khác? 

Người mẹ có chút lo lắng khi nghĩ đến điều này. Bà sợ con trai Triệu An lạc lối, bà cũng sợ mình sẽ mất đi con trai. Nếu không, cô sẽ không đồng ý yêu cầu quá đáng của Triệu An là trở thành bạn gái của anh khi anh đạt hạng nhất trong kỳ thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Hai mẹ con nói chuyện

Mẹ đi vào phòng tắm, nhặt quần của Triệu An lên. Cô nhìn thấy vết tinh trùng trên quần lót khiến người mẹ càng nghi ngờ. Con trai bà có đi theo người phụ nữ khác khi giàu có không? 

Điều này cơ bản là do sau khi Triệu An đụ mẹ của Ban Hoa, Hàn Tuyết, trong bệnh viện, một số tinh dịch dính vào cặc của anh ta đã dính vào quần lót của anh ta. 

Triệu An đang tắm, muốn rửa sạch vết mồ hôi trên người. Rốt cuộc, anh đã quan hệ với cô nội trợ xinh đẹp Hàn Tuyết hơn một giờ đồng hồ, toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. 

Trong lúc tắm, Triệu An phát hiện ra nội tâm hoạt động của mẹ mình, không khỏi có chút kỳ quái. Dường như mẹ anh có cảm tình với anh, anh muốn buông tay nhưng lại không muốn buông tay. Nghĩ đến đây, hắn có một ý tưởng táo bạo! 

Nếu hắn dùng ma túy cưỡng hiếp mẹ mình, Triệu An nhất định sẽ có chuyện vui vẻ, có thể xả hơi vào miếng thịt chín trắng đầy đặn của mẹ mình. Đó sẽ là điều tốt mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Nhưng Triệu An lại không làm như vậy. Trái tim của mẹ anh rất mạnh mẽ, hơn nữa, bà đã một mình nuôi nấng anh. Một người mẹ tuyệt vời như vậy không thể bị đối xử một cách hèn hạ như vậy được. 

Và Triệu An cũng nhận thấy một số thay đổi ở mẹ mình. Khi anh lớn lên, dường như mẹ anh cũng muốn tìm một người đàn ông khác để chung sống quãng đời còn lại. 

Đây là một tin tốt và một tin xấu, thân phận của đứa con trai không được định sẵn để cho phép người mẹ phá băng. Lúc này, anh cần phải đứng lên từng bước dụ dỗ mẹ mình tham nhũng. Vì mẹ muốn tìm một người đàn ông nên phải khi mẹ đã già và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút bụi. 

Triệu An đột nhiên nói: "Mẹ, giúp con lấy khăn."

Người mẹ gần như sợ hãi nên cầm lấy chiếc khăn và đưa cho nó. 

Triệu An cố ý mở một khe hở, vô tình để lộ con cặc to lớn cương cứng hơn 20 cm của mình cho mẹ xem: “Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng.”

Bà mẹ rõ ràng đã nhìn thấy con cặc của Triệu An trong nháy mắt. Kích thước đó khiến tim cô đập nhanh hơn. "Trời ạ, con trai của ta đã lớn như vậy rồi sao? Nữ nhân có thể chịu đựng được lớn như vậy sao? Nếu có thể, a, Dương Mịch, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đó là con trai của ngươi!"

Triệu An hiểu rõ lời độc thoại nội tâm của mẹ mình, không khỏi bật cười. 

Anh bước ra khỏi phòng tắm, mặc áo choàng tắm. Nhìn thấy mẹ đang ngồi trong phòng khách, Triệu An bước tới, ngồi xuống, ôm mẹ và hôn bà. 

Chiếc lưỡi lớn khéo léo cạy răng mẹ ra, tóm lấy chiếc lưỡi nhỏ đang giấu kín mà hút, nếm thử vị ngọt của dịch cơ thể mẹ. Nước miếng của mẹ thật ngọt ngào. 

Đôi môi họ tách ra một lúc lâu, trên môi có một vệt lông trắng, trông có vẻ dâm đãng. Nụ hôn kéo dài quá lâu khiến nước bọt lẫn vào nhau. 

Người mẹ tức giận chọc chọc con trai: "Tiểu An! Mẹ là mẹ của con!"

"Đúng vậy, em cũng là bạn gái của anh. Mẹ ơi, hôm nay mẹ đến công ty luật để bàn chuyện từ chức hay trở thành cộng sự phải không? Con không muốn mẹ đi công tác, con nhớ mẹ lắm." Triệu An ôm thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ vào lòng, giống như cử chỉ thân mật giữa đôi tình nhân. 

Mẹ thở dài: "Tiểu An, mẹ xin lỗi, trước đây mẹ không chăm sóc tốt cho con, con có trách mẹ mẹ không?"

Triệu An lắc đầu, ánh mắt thành khẩn nói: "Không, ngươi là người ta yêu thích, ta sẽ không trách ngươi. Ta rất biết ơn mẹ ta đã nỗ lực nuôi sống gia đình. Từ nay về sau, ta sẽ gánh vác gia đình này. Mẹ, con muốn mở công ty, con cần người đại diện theo pháp luật. Mẹ là mẹ con, con muốn mẹ quản lý tiền bạc. Con không muốn cưới vợ. Con muốn ở bên mẹ cả đời. Mẹ, con yêu mẹ!" Sau đó, anh lại hôn cô. 

Người mẹ ậm ừ, không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy có vẻ cảm động, chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ đáp lại, đồng thời trêu chọc chiếc lưỡi to của Triệu An, nhìn có vẻ có chút nghịch ngợm và có chút vụng về. Mẹ tôi chưa bao giờ hôn một người đàn ông nào, và bà đã không quan hệ tình dục hơn mười năm. Cô vừa háo hức vừa xa lạ. 

Triệu An ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tạo cảm giác cơ thể không một chút mỡ thừa. Điều này gần như không thể xảy ra đối với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. "Mẹ ơi, dáng người của mẹ rất đẹp và mẹ chăm sóc nó rất tốt. Đây có phải là kết quả của việc tập yoga mỗi ngày không?"

Người mẹ cười nhẹ, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt tóc con trai: “Tiểu An, mẹ già rồi, sau này nhất định phải tìm một người phụ nữ về sống cùng con, mẹ chỉ hy vọng con có thể tìm được một cô gái tốt.” Giọng điệu của cô nghe có vẻ hơi cô đơn. 

Triệu An lắc đầu, "Không, con muốn mẹ, con nhất định sẽ làm cho mẹ vui. Mẹ, nếu con thật sự là bạn gái của con thì tốt quá."

Mẹ cười khúc khích, hiển nhiên cảm thấy rất tự hào: "Tiểu An, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy."

"Ở nhà ai biết. Mẹ, hôm nay con gặp đội trưởng của chúng ta. Gia đình cô ấy xảy ra chuyện. Cha cô ấy gặp tai nạn xe cộ, phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. Cô ấy cần phải bồi thường và chi trả một lượng lớn chi phí y tế. Con giúp đỡ gia đình cô ấy một chút. Mẹ cô ấy ôm tôi, khiến tôi nhớ đến mẹ mình. Tôi, tôi cảm thấy có chút khó chịu!" Triệu An nói xong liền giật giật con cặc. Con cặc cứng cáp ép vào mông mẹ đầy đặn. Cảm giác mềm mại xuyên qua áo choàng tắm, suýt nữa khiến Triệu An xuất tinh ngay lập tức. Niềm vui bị cấm đoán giữa hai mẹ con khiến anh cảm thấy hưng phấn đến mức có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

Mẹ cũng kêu lên. Cô có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng của con trai mình. Việc khó khăn như vậy chắc hẳn người phụ nữ sẽ rất vui mừng. "Tiểu An, ta là mẹ của con!"

Triệu An bế mẹ vào phòng, đặt bà lên chiếc giường lớn. "Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, mẹ giúp con được không? Con nghe mấy bạn cùng lớp nói có người đi làm gái mại dâm, có nam nữ sinh viên đến khách sạn đặt phòng. Con biết mình không thể làm được điều này, nhưng bây giờ con cảm thấy rất khó chịu. Mẹ ơi, mẹ giúp con được không?" Khi nói, anh gần như đã khóc. 

Người mẹ nhìn con trai ngượng ngùng, không trách cũng không cười. Ngược lại là đầy thương hại, "Tiểu An, ngươi làm rất tốt, mại dâm là sai trái, ngươi đã vất vả rồi, nhưng chúng ta là mẹ con, ta cũng không giúp được ngươi."

"Mẹ, mẹ cầm tay giúp con làm đi, con tự làm, rất thoải mái." Triệu An bắt đầu quyến rũ. 

Người mẹ có chút kinh ngạc, giống như nghĩ tới điều gì, rất nghiêm túc nhìn con trai mình: "Tiểu An, chuyện này con không thể nói cho người khác biết sao?"

"Con biết rồi mẹ, con sẽ không nói cho ai khác đâu." Triệu An bắt đầu hưng phấn. Anh biết mẹ anh cảm động và thỏa hiệp, thỏa hiệp dưới sự thôi thúc của tình mẫu tử!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Đôi chân trắng nõn của mẹ

Trước sự mong đợi của Triệu An, mẹ anh quay đầu lại, vươn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra, nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Ôi...Mẹ, mẹ thật dễ chịu...thật thoải mái...Mẹ...bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mềm mại..." Triệu An thoải mái rên rỉ, hai mẹ con cuối cùng cũng bước được bước đầu tiên, bước đầu tiên quan trọng nhất. 

Mẹ có vẻ có chút xấu hổ, giọng điệu tức giận nói: "Tiểu An! Con đừng nói như vậy, nếu không mẹ sẽ không giúp con đâu."

Lúc này Triệu An ôm mẹ, hít vào mùi thơm của mẹ: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ.”

Người mẹ không nói gì, bà biết là sai, nhưng sau khi nhìn thấy tinh dịch trên quần lót của con trai và mùi nước hoa của những người phụ nữ khác, bà biết mình phải hướng dẫn con trai mình quay về. Là một luật sư, cô đã chứng kiến ​​quá nhiều bi kịch sinh ra vì sự giàu có của đàn ông, nhất là khi con trai cô còn đang là sinh viên và dễ bị dụ dỗ nên cô phải cẩn thận. 

Không khí trong phòng trở nên quyến rũ, chỉ có tiếng gà trống vuốt ve và hơi thở nặng nề của nam nữ. 

"Mẹ ơi, con có thể xem ngực của mẹ được không? Mẹ ơi, con vẫn chưa xuất tinh được, mẹ có thể làm chỉ lần này được không? Con chưa nhìn thấy ngực của phụ nữ đâu mẹ ơi." Triệu An ôm mẹ van xin. Anh cố tình dùng cách này để làm mềm lòng mẹ mình. Khi thời cơ đến, anh sẽ từng bước đưa cô xuống, để người mẹ dịu dàng, đức hạnh, mạnh mẽ và trí tuệ trở thành bộ trưởng đũng quần của anh, người phụ nữ của anh, sinh con cho anh! 

Giọng mẹ có chút tức giận: "Tiểu An! Ta là mẹ của con, không phải đám đàn bà bẩn thỉu đó!"

"Mẹ, mẹ là mẹ yêu của con, là bạn gái của con, mẹ quên rồi sao?" Triệu An chớp mắt ranh mãnh, ôm mẹ bắt đầu hôn lên miệng mẹ, vẫn là nụ hôn lưỡi nghẹt thở. 

Lần này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, ánh mắt quyến rũ, rõ ràng có chút xúc động, nhưng lý trí vẫn kiên quyết chủ động nói: “Con không thể nói cho người khác biết sao?”

"Con biết rồi mẹ, con là bạn trai của mẹ, mẹ là bạn gái của con, con yêu mẹ!" Triệu An tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ trong lúc bàn ủi còn nóng, như thể dù có mạnh mẽ đến mấy cũng vẫn chưa đủ. Ai có thể hôn mẹ của mình? Sự cám dỗ là không thể cưỡng lại được. 

Người mẹ cảm động trước sự vuốt ve đó. Cô đưa tay cởi bỏ áo lót, nhỏ giọng nói: "Tiểu An, xin cô đừng để người khác biết, nếu không mẹ tôi làm người cũng không biết xấu hổ!"

"Con biết rồi, mẹ ơi, ngực của mẹ rất đẹp. Con rất thích, mẹ ơi, con yêu mẹ!" Triệu An nói xong, cúi đầu ngậm vú mẹ vào miệng. Núm vú vẫn còn hồng và nâu. Nó có vị giống như sữa anh uống khi còn nhỏ. Nó rất ngọt ngào!

"A! Hãy nhẹ nhàng!" Người mẹ cau mày, một cảm giác ngứa ran từ ngực truyền đến, khiến cô nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Hai mẹ con đang làm những điều đáng xấu hổ, ngay cả vầng trăng ngoài cửa sổ cũng đang lẩn khuất. 

Khi bàn tay ngọc của mẹ di chuyển, Triệu An cũng mút hai bộ ngực to trắng nõn của mẹ đến mức đỏ bừng. 

Khi Triệu An xuất tinh, mẹ cô rên rỉ, hai chân căng cứng, dường như đã đạt đến cao trào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, như thể cô đang say. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhìn tinh dịch trong tay, thở dài: "Tiểu An, lấy khăn giấy cho mẹ. Con xuất tinh nhiều quá, sau này không tự mình phát hiện sao? Con sẽ không khống chế được bản thân, xuất tinh nhiều sẽ tổn thương thận."

Triệu An hỏi mẹ: "Con là bạn gái của con, con nghe lời mẹ, sau này con có thể giúp con hoàn thành."

"Chỉ lần này thôi, Tiểu An, ta là mẹ của con!" Giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm nghị một chút, dường như bà cảm thấy có chút áy náy. 

Triệu An lại ôm mẹ, ôm lấy ngực bà mà hôn. Người mẹ mất cảnh giác và bị hôn đến mức khó thở. Sau đó phần thân dưới của cô bị con trai ấn vào, anh ta đang nhào nặn qua quần cô. Âm vật của cô bị chạm vào khiến cô rên rỉ và mắt cô lại mờ đi. Đã lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác này. 

Chẳng bao lâu, dưới sự chơi đùa của Triệu An, mẹ cô lại đạt được cực khoái. Lần cực khoái này mãnh liệt hơn lần trước, toàn thân cô run rẩy, co giật. 

Triệu An nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của mẹ, cùng nhau kéo chiếc quần lót ren xuống. 

Thứ xuất hiện trước mặt bạn là một âm đạo mịn màng và không có lông. Môi lớn vẫn còn hồng và mềm nhưng hơi nâu do tuổi tác. Âm đạo đầy và phồng lên. Chính món bánh bao hấp bạch hổ khiến đàn ông phát cuồng nhất! 

Triệu An không chút do dự đưa âm đạo của mẹ vào miệng, đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong âm đạo của mẹ cô, ép thịt thành âm đạo bên trong ra ngoài rồi ngậm âm vật của mẹ vào miệng. Âm vật vốn chỉ giống như hạt đậu nành sau khi chơi đùa đã trở nên tắc nghẽn và sưng tấy. 

Mẫu thân hừ một tiếng, kinh ngạc đẩy Triệu An: "Tiểu An, không, ta là mẹ của con!"

"Mẹ, con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn thôi. Con đã xem phim và họ làm như vậy. Mẹ là bạn gái của con, con cũng muốn mẹ cảm thấy thoải mái." Triệu An nói xong, tiếp tục ngậm âm đạo của mẹ vào miệng, tinh dịch trào ra ngoài. Không có mùi tanh mà có mùi thơm nhẹ là mùi sữa tắm. 

Chỉ những người phụ nữ trong trắng như mẹ anh mới sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Ngay cả cô giáo Lâm Trí Linh, người đã trở thành tình nhân của anh, cũng chỉ bị anh coi như một món đồ chơi. Chỉ có Lâm sư phụ phục vụ hắn, hắn không phục tùng Lâm sư phụ. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng. Cô muốn dừng lại nhưng lại miễn cưỡng làm như vậy. 

Chẳng bao lâu sau, người mẹ không nhịn được nữa và lên đỉnh dưới tình dục bằng miệng của Triệu An. Lỗ mật chật hẹp siết chặt chiếc lưỡi lớn đến mức không thể cử động, một dòng dịch âm đạo chảy ra, tất cả đều đổ lên mặt Triệu An. 

Thân thể mẫu thân căng thẳng, mười ngón chân ngọc xanh căng cứng, thân thể run rẩy, co giật, như thể linh hồn đang lang thang, đôi mắt mờ đi. 

Triệu An nhấc đôi chân ngọc của mẹ lên, nhìn ngón chân ngọc hồng nhuận mềm mại trước mặt. Móng tay lộ ra màu hồng khỏe mạnh và được điểm xuyết như những viên ngọc trai. Triệu An thấy vậy không khỏi cắn ngón chân ngọc của mẹ, liếm liếm. Với hương thơm của sữa tắm, những ngón chân ngọc bích gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. 

"A! Tiểu An, không được, bẩn quá!" Mẹ kêu lên. 

"Mẹ, mẹ sạch sẽ xinh đẹp, con yêu mẹ. Mẹ ơi, con muốn cưới mẹ." Triệu An tỏ tình một cách trìu mến. Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, trong lòng anh dâng lên một niềm khao khát. 

Mẫu thân khịt mũi, đôi chân ngọc ngứa ngáy, thở dài nói: "Tiểu An, mẹ già rồi, không thể ở cùng con được nữa. Chúng ta là mẹ con!" Giọng điệu có vẻ hơi bực bội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Người mẹ xinh đẹp nuốt tinh dịch

Triệu An ngồi lên người mẹ, đưa con cặc vừa xuất tinh vào miệng bà. "Mẹ, vợ, con liếm cho con được không? Đây là việc vợ chồng phải làm. Mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ học tập chăm chỉ. Mẹ ơi, con thực sự không muốn rời xa mẹ. Con không thể sống thiếu mẹ. Bất kể khi nào con cũng sẽ ở bên mẹ. Đừng rời bỏ con, được không?"

Nghe con trai thổ lộ, người mẹ có chút cảm động, thở dài: "Tiểu An, chỉ lần này thôi!" Nói xong, cô nhăn mũi, hơi há miệng, cố gắng ngậm quy đầu vào miệng. Một mùi tanh bay ra khiến cô có chút choáng váng. Đây có phải là mùi của đàn ông không?

Nếu người mẹ không ở trong trạng thái hoang mang, mê đắm thì đã không làm chuyện như vậy, sao bà có thể cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng được.

Triệu An cảm giác được dương vật của mình tiến vào nơi ấm áp, không khỏi thở ra một hơi. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh rất vụng về và xa lạ, nhưng việc nhìn mẹ anh bú và thổi anh mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn vô song và sẽ khiến anh xuất tinh ngay tại chỗ!

Dương Mịch xứng đáng làm luật sư. Cô ấy là một người học nhanh. Cô ấy biết cách quấn môi quanh răng và ngậm cặc của con trai mình trong miệng. Nó từ từ mở rộng từ quy đầu. Cuối cùng, toàn bộ cái miệng nhỏ mở rộng đến mức tối đa trước khi cô gần như không thể ngậm được cặc của con trai mình. Có chút miễn cưỡng, nhưng đây chỉ là một phần ba.

Nhìn thấy mẹ không ngừng nuốt cặc của mình, cảm giác ấm áp truyền đến từ quy đầu, Triệu An cảm thấy cặc mình bắt đầu đập không thể khống chế.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô cũng mở to. Cô có thể cảm nhận được một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, thậm chí lực mạnh còn phun vào cổ họng cô, cô trực tiếp nuốt xuống.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Con cặc của Triệu An liên tục đập trong khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp của mẹ, mỗi nhịp sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

Cảm giác khoái cảm nhất thời khiến Triệu An có chút choáng váng. Điều này thật tuyệt vời!

Một lúc lâu, mẹ im lặng nuốt tinh dịch, đẩy Triệu An ra rồi chạy vào phòng tắm. Trong phòng tắm vang lên một trận nôn khan, như thể hành động nuốt tinh dịch khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu.

Triệu An đi vào phòng tắm, ôm mẹ: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Người mẹ tức giận nói: “Chỉ cần con biết mẹ tốt như thế nào thì sau này hãy đối xử tốt với mẹ hơn để mẹ bớt lo lắng là được”.

Bồ! Triệu An hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nói: "Vợ à, con làm được."

Mẹ thở dài và không phản bác. Trong lòng cô dường như có vài suy nghĩ. Thân mật với con trai cô không phải là một điều xấu. "Được rồi, chúng ta ra ngoài đi, tôi muốn tắm."

"Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm đi. Chúng ta là bạn trai và bạn gái. Chúng ta có thể tắm cùng nhau, chỉ một lần, chỉ một lần thôi." Triệu An đề nghị, trong mắt lộ ra vẻ gian xảo khó tả.

Người mẹ không biết con trai mình muốn làm gì. Anh chỉ muốn nhìn thấy cô khỏa thân. Cô không quan tâm nữa. Miễn là đó không phải là tình dục, cô ấy bằng lòng. Ai bảo cô chỉ có một đứa con trai như vậy?

Hai mẹ con khỏa thân trong phòng tắm, Triệu An quả thực rất kính phục. Thân hình của người mẹ bụ bẫm chứ không mảnh khảnh, cũng không hề mập mạp như phụ nữ ở độ tuổi này thường mắc phải. Cô cũng hào phóng không kém một mỹ nhân trẻ tuổi nào, và cô xứng đáng trở thành đối tượng để anh thường xuyên thủ dâm. Triệu An thề trong lòng sẽ không bao giờ để mẹ kết hôn. Anh sẽ ôm cô trên giường, thực hiện trách nhiệm và nghĩa vụ của một người chồng, cưỡi lên làn da trắng nõn đầy đặn của mẹ anh!

Buổi tối, Triệu An ôm mẹ ngủ trong tay như thường lệ. Hai mẹ con nói chuyện rất nhiều, chính mẹ dặn Triệu An không được tìm bạn gái, cẩn thận với những người phụ nữ khác, không được để bị phụ nữ lừa gạt.

Nhận thức được lời độc thoại nội tâm đầy ghen tị của mẹ mình, Triệu An cảm thấy vui mừng. Chỉ cần cho anh thêm một chút thời gian, thật sự sẽ không khó để biến mẹ anh thành bạn gái của anh. Ý nghĩ được cưỡi trên cơ thể mẹ khiến tim anh quặn thắt và cặc anh trở nên cương cứng.

Người mẹ chú ý đến con trai mình đang cương cứng, bất đắc dĩ nói: "Tiểu An, được rồi, mau đi ngủ đi, nếu không sau này mẹ sẽ không giúp con đâu!"

"Được rồi vợ, ngủ đi." Triệu An cười ôm mẹ ngủ say. Đó là niềm vui tột cùng khi được ngủ với một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trong vòng tay anh.

Ngày hôm sau vừa đến cổng trường liền nhìn thấy dì Triệu chở Trương Xương tới: “Tiểu An, nói cho ta một chuyện đi.”

Triệu An nhún vai với Trương Thường, lên xe: "Cô ơi, chuyện của chú tôi đã xử lý xong rồi, đợi mấy ngày nữa thôi."

Thím Triệu gật đầu: “Cảm ơn Triệu An.”

Triệu An nháy mắt nói: "Không thành vấn đề, dì bảo ta làm gì thì làm, lát nữa ta sẽ liên lạc với ngươi."

Dì Zhao có chút ngại ngùng. Cô không chịu được ánh mắt hung hãn của Triệu An: “Được, tôi sẽ đợi điện thoại của anh.” Khi yêu cầu giúp đỡ, bạn phải trả giá, và cái giá phải trả là thân xác của cô ấy.

Trở lại trường học, Triệu An lấy sổ tay ra xem những cổ phiếu mình đã mua, âm thầm bán số cổ phiếu hiện tại, sau đó dùng tiền để mua một cổ phiếu khác đang giảm giá.

Cổ phiếu này sẽ tiếp tục ở gần mức giới hạn dưới trong một giờ, và sau đó phục hồi sau khi chạm đáy, đạt hai cốc giá mua ban đầu và gần như đạt đến giới hạn trên.

Mức tăng này sẽ tiếp tục sang buổi chiều, bán vào thời điểm đó. Ở giai đoạn đóng cửa, nó sẽ tiếp tục giảm cho đến khi giảm xuống dưới mức giá đáy.

Đây là cổ phiếu, không thể đoán trước được bất cứ lúc nào.

Nhưng trong mắt Triệu An, đây chỉ là một trò chơi giải trí có tính toán trước. Anh ta chỉ cần dễ dàng mua vào khoảng thời gian đã định và bán vào khoảng thời gian đã định.

Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Tiền thu được từ việc mua bán chứng khoán cũng là tiền. Loại hành vi này dễ hơn là cướp. Đó chỉ đơn giản là vụ cướp một cách công khai, hợp pháp. Dù sao thứ anh ta đang thu hoạch đều là tỏi tây của người khác. Anh ấy là một nông dân. Có gì sai khi thu hoạch một vài tỏi tây?

Trương Thường thấy bạn mình càng ngày càng xa lạ, không khỏi hỏi: "Triệu An, ngươi thay đổi rất nhiều."

"Thật sao? Lúc trước ta chỉ là giấu đi mà thôi, bây giờ ta chỉ để cho đám kiêu ngạo kia biết bọn họ chẳng là gì cả. Xem thường cặn bã chúng ta? Sau đó đánh bọn họ!" Triệu An cười, một nụ cười nồng nhiệt.

Trương Xương thở dài: "Cuối cùng ta cũng biết tại sao mẹ ta lại thích ngươi, ngươi đúng là một kẻ hèn hạ, đuổi theo mẹ ta thì hãy đối xử tốt với bà ấy."

Triệu An gật đầu nói: "Ta biết, nếu bắt được nàng, ta sẽ đối xử tốt với nàng. Này, ngươi đừng tức giận."

“Tôi không nhàm chán đến thế đâu.” Trương Xương lẩm bẩm. Chỉ có anh mới biết mình là mẹ xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Ai có lý lịch nhiều hơn?

Hôm nay có lớp hóa học của cô Lin. Sau khi được dưỡng ẩm, thầy Lâm bắt đầu ăn mặc rộng rãi hơn một chút. Cô vẫn đeo cặp kính to để che đi khuôn mặt xinh xắn. Cô ấy đi một đôi giày cao gót mũi nhọn dài 5cm, khoe trọn đôi gót chân trắng nõn và khiến người ta phải suy nghĩ. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Chí Linh đã khống chế cô rất tốt. Cô gần như không nói chuyện với Triệu An, liếc nhìn anh. Không thể nói rằng hai người có mối quan hệ thể xác thân mật. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp Lâm Chí Linh, trong lòng Triệu An nóng bừng. Cô giáo trưởng thành xinh đẹp, cùng với vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp của lớp, cuộc sống sinh viên là như thế này! 

Kỳ thi giữa kỳ sắp đến gần, những học sinh đứng đầu đang bận rộn ôn tập, trong khi những học sinh có thành tích thấp vẫn tiếp tục vui chơi. Trong số những đứa trẻ thế hệ thứ hai cũng có những đứa ham học, và Trương Đào là một trong số đó. Anh là con trai của giám đốc Sở Nội vụ. Anh ấy học giỏi và có nền tảng tốt. Nhiều giáo viên biết đến anh và rất quý mến anh. 

Buổi trưa, Triệu An vẫn gọi cô Lâm ngày càng xinh đẹp đến ký túc xá. Nỗi khao khát do mẹ anh khơi dậy tối qua giờ đã trút lên thân hình bụ bẫm của thầy Lâm. 

Nửa giờ sau, Triệu An rên rỉ trong hơi thở gấp gáp của thầy Lâm, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. Cảm giác xuất tinh thật tuyệt vời. 

Thầy Lâm phục hồi tinh thần, lặng lẽ nói: "Lão công, cái kia Trương Đào nói với học sinh trưởng khoa để ta cùng hắn dạy bù. Ta không muốn đi, hắn danh tiếng không tốt, đã có nữ giáo viên bị hắn hủy hoại, hắn là một cái mặt người, tâm thú dã thú."

Triệu An nhướng mày, "Ngươi muốn chạm vào người phụ nữ của ta? Ngươi thật sự không kiên nhẫn, chuyện này ta biết, ta sẽ xử lý. Hắn chết rồi."

Nằm trên giường, ôm lấy thân hình trắng nõn của thầy Lâm, lấy điện thoại di động tìm số điện thoại gọi: "Lão Du, hiệu trưởng nhờ Lâm Chí Linh hỗ trợ học sinh? Ngươi làm khó hắn à, ngươi không biết sống chết, ngươi có thể bắt đầu chọn người kế nhiệm, khi nào ta có thu xếp xong sẽ cho ngươi biết."

Hiệu trưởng Du vẫn đang suy nghĩ xem có nên chấp nhận lời đề nghị cải tạo nhà ăn hay không thì nhận được cuộc gọi như vậy. Anh có chút bối rối và cũng cảm thấy sợ hãi. Hiệu trưởng của trường cấp hai này có rút lui khi ông ấy muốn không? "Vâng, Triệu tiên sinh, tôi biết phải làm gì." 

Lâm Trí Linh, người đang nằm trên người Triệu An, sau khi nghe điều này càng phấn khởi hơn. Cô chủ động cúi người xuống, đưa huyết mạch của người đàn ông vào miệng và bắt đầu hút. Cô yêu cậu sinh viên này đến chết mất. Mặc dù có chút xấu hổ khi trèo lên một học sinh mạnh mẽ nhưng nó có thể bảo vệ sự an toàn của cô ấy. 

Nếu đêm đó con trai cô không gặp nguy hiểm, Lâm Chí Linh sẽ không trao đổi thi thể của cô. Bây giờ Lâm Trí Linh đã bị đụ nặng. Làm nhiều lần như vậy, cô đã trở thành tài sản riêng của Triệu An, bất cứ lúc nào cũng có thể mang thai. 

Triệu An được sự phục vụ của thầy trưởng thành. Anh ấy cũng đang có kế hoạch lấy được người đẹp đẳng cấp Lý Tần. Hiện tại xem ra hắn nhất định phải đánh bại Trương Đào. Nếu đối phương không hiểu thì gia đình anh ta sẽ tan nát. 

Lúc này Trương Đào không biết mình gặp nạn. Anh vừa nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lâm Trí Linh. Ngoài ra, đã lâu rồi anh không có giáo viên nữ. Anh ấy đã không thể kiếm được một giáo viên nữ khác kể từ khi người cuối cùng được chuyển đi. 

Rất nhanh, có điện thoại tới, từ chủ nhiệm khoa học sinh, hiệu trưởng Diệp, "Trương Đào, hiệu trưởng vừa mới gọi cho tôi, bảo tôi không cần quan tâm đến việc dạy kèm."

"Ngươi không xử lý được? Đỗ Thăng muốn làm gì?" Trong thâm tâm, Trương Đào là một đứa con trai thế hệ thứ hai kiêu ngạo và độc đoán, không tôn trọng hiệu trưởng và chỉ là một con chó. 

"Tôi không chịu nổi, giọng điệu của Du hiệu trưởng lần này rất nghiêm túc, tôi không chịu nổi, thực xin lỗi." Giám đốc Diệp không biết tại sao, nhưng trong lòng hắn có chút lo lắng, tựa hồ đang lo lắng điều gì đó. 

Rất nhanh, Cục trưởng Cục Giáo dục đã nhận được tin tức Triệu An đưa đến, không cần suy nghĩ liền giao thông tin cho người chuyên xử lý những chuyện này. 

Trương Đào vừa cúp điện thoại và đi đến cửa phòng hiệu trưởng. Khi nhìn thấy hiệu trưởng, anh ta lập tức hỏi: "Hiệu trưởng Du, việc tìm cô Lâm Trí Linh làm gia sư ngoài giờ khó khăn đến vậy sao? Không phải là tôi sẽ không trả tiền."

Hiệu trưởng Du vẻ mặt kinh doanh, "Xin lỗi, Trương Đào, nhà trường không cho phép giáo viên nhận dạy thêm. Đây là vấn đề chính sách."

"Thật sao? Tôi chưa từng nghe về chính sách này." Trương Đào chế nhạo, và giây tiếp theo anh thấy vài người mặc đồng phục đi tới. 

"Hiệu trưởng Du, Diệp Đình Phong, hiệu trưởng trường của bạn, bị nghi ngờ hối lộ, lối sống và sơ suất vì lợi ích cá nhân. Anh ta cần phải được điều tra ngay bây giờ. Xin hãy dẫn đường." Một người đàn ông tóc ngắn nói với giọng nghiêm túc. 

Đỗ Sênh sửng sốt, chuyện này lại lớn đến thế sao? Chỉ vì nữ giáo viên mà trưởng khoa ngoại tình? Chẳng trách Triệu An nói qua điện thoại với hắn rằng hắn có thể xem xét ứng cử viên. Năng lượng có chút quá lớn! 

Trương Đào cũng bị sốc trong lòng. Anh không phải kẻ ngốc, anh biết điều này là để dọa lũ khỉ. Nếu giám đốc Diệp dám cấu kết với hắn, kẻ đứng sau thầy Lâm sẽ có thể bẻ gãy chân chó của hắn. Có thể bắt đầu một mối quan hệ như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy không còn là vấn đề đơn giản nữa! 

"Nó ở ngay đây. Hãy đi theo tôi." Hiệu trưởng Du dẫn đầu, lòng kính phục Triệu An ngày càng sâu sắc. Loại chuyện này đã không còn là chuyện mà hắn, một hiệu trưởng nhỏ, có thể khống chế được. 

Trương Đào có chút lo lắng. Anh không hiểu vì sao Lâm Chí Linh lại có nhiều nghị lực như vậy? 

Lúc này, Triệu An, kẻ chủ mưu, đang trút nỗi lòng lên thầy Lâm Chí Linh. Anh ấy đã xin nghỉ phép vào buổi chiều và định gặp người đẹp ngây thơ lớp Lý Tần, nhưng anh ấy không có thời gian để lãng phí thời gian ở đây. Bây giờ chưa phải lúc để nghỉ ngơi, anh ấy vẫn cần phải làm việc chăm chỉ. Thư giãn sẽ chỉ khiến anh ta lười biếng và không có tác dụng gì. 

"Chồng đụ em... ừm... con vợ đĩ điếm của em sướng quá... Chồng ơi... đụ em... ôi... hết rồi... à... xuất tinh vào trong vợ dâm đãng của em... lồn..." Thầy Lâm rên rỉ đầy xúc động. Cô đã trao thân mình cho Triệu An mà không hề dè dặt, chỉ vì Triệu An có thể bảo vệ cô chứ không chỉ coi như một món đồ chơi. 

Chỉ cần một người đàn ông có thể bảo vệ cô, cho dù người đàn ông này là học sinh của cô, nhỏ tuổi hơn con trai cô cũng không sao. Nàng bằng lòng cho Triệu An một con ngựa nhỏ và một chiếc xe lớn, đồng thời để Triệu An gieo hạt giống vào trong người nàng! 

Dưới sự phục vụ nhẹ nhàng của thầy Lin, Triệu An tận hưởng cuộc giao hợp thú vị nhất, và hài lòng với tinh dịch tươi mới được tiêm vào cơ thể của người thầy thành thục quyến rũ này một lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Trinh nữ của lớp mỹ nhân!

Cộng đồng Jinfeng là một cộng đồng tầm trung và một ngôi nhà có giá ít nhất một triệu nhân dân tệ. Nhà của người đẹp đẳng cấp Lý Tần nằm trong khu dân cư, có bốn phòng ngủ và một phòng khách. Có vẻ như cô ấy đang sống một cuộc sống tốt! 

Triệu An tới nhà Ban Hoa, nhấn chuông cửa. Người mở cửa là Lý Tần. 

Triệu An bước vào phòng, ôm lấy mỹ nữ đẳng cấp Lý Khâm và hôn cô một cách mãnh liệt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi môi hồng hào, cô quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được. 

"Ừm!" Lý Tần chỉ vùng vẫy vài lần trước khi bị nụ hôn mê hoặc. Triệu An là một cao thủ hôn, hệ thống đã cho anh kỹ năng hôn siêu phàm, cho phép anh hôn phụ nữ trong trạng thái cảm xúc. 

Sau khi bị hôn, ánh mắt Lý Khâm có chút mơ hồ, phải mất một lúc mới định thần lại: “Anh đến đây làm gì?”

Triệu An vòng tay qua eo Lý Khâm, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Anh là bạn trai của em, xem gần đây bạn gái anh thế nào, vết thương của bố em đã ổn định, danh sách là hơn 6,33 triệu tệ. Những người sau đó bị bố em làm bị thương cũng đang tìm luật sư kiện em, ít nhất phải bồi thường 800,000 tệ."

Những lời này khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Tần run lên. Cô ấy là sinh viên, không biết tình hình nhưng tối qua mẹ cô ấy nói có thể lần này họ sẽ phải trả rất nhiều tiền, hàng triệu đô la, có thể họ sẽ không chịu nổi. “Vậy thì chúng ta nên làm gì?”

"Tôi ở đây, tôi là bạn trai của anh, tôi sẽ giải quyết. Người giám sát tốt của tôi, tôi đã trả giá cao như vậy, anh có nên thưởng cho tôi chút không?" Triệu An nói xong liền bế Lý Khâm đi vào phòng cô. 

Trong phòng có một ít đồ trang trí màu hồng, có thể thấy được là phòng ngủ của phụ nữ, còn có mùi thơm cơ thể trinh nữ lan tỏa. 

Lý Khâm bị ném xuống giường, lấy tay che ngực. Cô dường như nhận ra điều gì đó: “Triệu An không muốn, tôi không thể.”

"Cái gì không được phép, đội trưởng tốt bụng của anh, em cho rằng bây giờ em vẫn là cô nương nhà giàu sao? Nếu không có sự giúp đỡ của anh, cha em ngay cả sau khi khỏi bệnh cũng sẽ bị tống vào tù. Em không biết phải không? Anh có thể giúp em giải quyết mọi chuyện, nhưng chỉ khi em khiến anh thoải mái!" Triệu An nói xong liền tiến lên bắt đầu hôn toát ra khí chất trẻ trung của mỹ nữ đẳng cấp. 

Thay vì chọn con đường vô tội, Triệu An lại dùng bạo lực quyền lực và tiền bạc để ép buộc các mỹ nhân đẳng cấp. Ồ không, phải nói là hợp tác, anh bằng lòng và tôi cũng bằng lòng làm. 

Lý Tần cảm thấy tuyệt vọng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy. Cha cô, trụ cột của gia đình, vẫn đang hôn mê trong phòng bệnh. Gia đình không có nguồn thu nhập và cô cần thân xác của mình để trả nợ. "Woo...bạn có thể để tôi đi được không?"

"Vậy thì tôi sẽ lấy lại tiền. Theo tôi biết, nếu không có tiền, thậm chí có thể không đủ tiền đi học. Bạn muốn duy trì cuộc sống hiện tại hay muốn trở thành người nghèo phá sản? Ba bữa một ngày cũng không đủ ăn?" Triệu An bắt đầu vuốt ve thân hình thanh tú của mỹ nữ trong lớp, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng. Đúng như mong đợi của một chàng trai trẻ, cảm giác chạm vào rất khác biệt và rất đàn hồi. Bàn tay của người phụ nữ trưởng thành mềm mại hơn, cả hai đều có hương vị riêng. 

"Woo, tôi không thể hứa với bạn được sao?" Lý Khâm bất lực kêu lên: "Ồ!"

Chẳng bao lâu sau anh lại bị Triệu An hôn. Dưới kỹ năng hôn tuyệt vời, Lý Tần bắt đầu cảm thấy lạc lõng. Mà bàn tay to lớn của Triệu An không ngừng vuốt ve cơ thể cô, rất nhanh, toàn bộ quần áo của cô đều bị cởi bỏ. 

Thứ hiện ra trước mặt Triệu An là thân hình một cô gái xinh đẹp dịu dàng toát ra khí chất trẻ trung. Nhìn bộ ngực vẫn đang phát triển của mình, cô có thể dễ dàng nắm lấy chúng bằng một tay. 

Triệu An không thể bỏ nó xuống mà nghịch nghịch, ngón tay ấn vào âm vật để kích thích ham muốn tình dục của mỹ nhân đẳng cấp. Lông mu thưa thớt không quá nhiều, có cảm giác như cô gái nhà bên đang lớn lên. 

"Ừm!" Cơ thể thanh tú của Lý Tần vẫn hơi run rẩy. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra, nhưng cô không thể phản kháng mà chỉ có thể lựa chọn chấp nhận và đón nhận sự thật này. Cô không biết rằng, để vay tiền, ngày hôm qua mẹ cô đã bị Triệu An đụ hơn một giờ trong phòng hiệu trưởng, thậm chí còn xuất tinh vào trong, có thể sẽ sinh cho cô một em trai hoặc em gái. 

Triệu An cũng hưng phấn vô cùng, rốt cuộc hắn muốn đụ một trinh nữ sao? Tôi đã đưa nó cho mẹ của bạn tôi, dì Zhao, lần đầu tiên trước đây và tôi đã xuất tinh năm lần liên tiếp trên nữ thần trong mơ của mình và có được khả năng bất khả xâm phạm. Đây có thể coi là kết quả quá trình rèn luyện bản thân của một người phụ nữ trưởng thành, điều này rất tốt. 

Phụ nữ trưởng thành là người có kinh nghiệm, tức là biết cách làm đàn ông thoải mái, đồng thời họ cũng giáo dục một số kiến ​​thức về tình dục. Bây giờ là lúc dùng nó đối với mỹ nữ đẳng cấp thanh tú, đệ nhất trinh nữ, có chút hưng phấn. 

Triệu An cởi quần áo, sau đó bắt đầu hôn Ban Hoa, khéo léo đùa giỡn trên cơ thể đối phương, vuốt ve các nơi nhạy cảm, kích thích ham muốn tình dục của Ban Hoa. 

Một lúc sau, Lý Khâm không còn sợ hãi nữa, âm hộ của cô đã tiết ra một tia tinh dịch. Cảm giác này khiến cô cảm thấy xa lạ, hồi hộp và có chút mong chờ. Môi lớn màu hồng hơi mở ra, để lộ một khe hở nhỏ. 

Và con cặc của Triệu An bắt đầu điều chỉnh kích thước theo lỗ mật của Ban Hoa để đảm bảo việc đưa vào được trơn tru hơn. Khi lỗ mật mở rộng, con gà trống sẽ lại to hơn. Đây là một thủ đoạn do hệ thống đưa ra để mở nụ, có thể khiến anh ta dễ dàng đụ phụ nữ lên cao trào hơn. 

Ôm dương vật của mình áp vào điểm ngọt ngào của Lý Khâm giữa hai chân, Triệu An cười nói: "Giám đốc, tôi sẽ lấy trinh tiết của anh. Tôi sẽ sớm có công ty riêng. Sau đó anh sẽ theo tôi. Sau này anh sẽ không cần phải vất vả như vậy, có thể dễ dàng tìm được việc làm. Làm bạn gái của tôi, làm người phụ nữ của tôi, anh sẽ biết gả vào nhà giàu có ý nghĩa như thế nào." Nói xong, hắn bắt đầu dùng lực ở thắt lưng, tinh dịch tiết ra bắt đầu tiến vào cơ thể nữ sinh. 

"Ừm!" Lý Tần nhắm mắt lại. Cô có thể cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang bóp mở âm đạo của cô và di chuyển về phía trước. 

Triệu An có thể cảm nhận được dương vật của mình đang áp vào một lớp màng, đó chính là màng trinh. Màng trinh của cô gái lớp tượng trưng cho sự chinh phục! 

Triệu An cười hung ác, thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Bồ! Tiếng màng trinh rách vang lên, Lý Khâm cũng rên rỉ, hiển nhiên là biết đau, trinh tiết của mình đã bị lấy đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Bánh kem của mỹ nhân đẳng cấp!

Triệu An dừng lại, cúi người xuống, chạm vào bộ phận nhạy cảm của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần và hôn lên má mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần. Anh liên tục hôn mỹ nhân Lý Khâm, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau một cách điên cuồng. Việc chơi đùa với điểm nhạy cảm của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần khiến mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần cảm thấy dễ chịu hơn. Vì mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần là người phụ nữ của anh nên Triệu An không đối xử thô bạo với cô. 

Chờ một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Triệu An bắt đầu cử động eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Lý Khâm. Loại trinh nữ tuổi teen này thực sự rất hiếm.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Triệu An vừa hỏi vừa co giật chậm rãi, không quá nhanh. Đồng thời, con cặc cũng nở ra, kéo căng âm đạo của trinh nữ đến mức tối đa, khiến lực ma sát giữa con cặc và âm đạo trở nên kín khí. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tần đỏ bừng, cơn đau do màng trinh rách của cô cuối cùng cũng dịu đi. Cô nhìn Triệu An, như muốn khắc sâu dung mạo của Triệu An vào trong đầu. Không người phụ nữ nào có thể quên được lần đầu tiên của mình, cho dù không yêu cô ấy, cô ấy vẫn sẽ có ấn tượng sâu sắc, chỉ vì nỗi đau và sự khó quên của lần đầu tiên, "Ừ!"

"Vậy tôi bắt đầu đây, Lý Khâm, cuối cùng tôi cũng đụ anh!" Triệu An bắt đầu run rẩy vì hưng phấn. Bị bao bọc bởi âm đạo của mỹ nhân đẳng cấp, âm đạo chưa được khám phá trông vẫn rất non nớt. Các hạt bên trong rất đàn hồi. Khi cọ xát, có cảm giác ngứa ran do điện giật. Nếu không có hai người phụ nữ trưởng thành là Triệu dì và Lâm sư phụ huấn luyện, Triệu An có lẽ sẽ trực tiếp xuất tinh. 

"A... có chút sưng... a... đừng vào... có chút... đau... a... sưng quá... khó chịu quá..." Lý Cầm thè cái lưỡi ngọt ngào ra, cảm thấy có chút hụt hẫng. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô không còn nơi nào để đi. Nàng thỉnh thoảng ôm cổ Triệu An hôn nàng, thỉnh thoảng sờ sờ lưng Triệu An.

Vẻ mặt Triệu An cực kỳ vui vẻ. Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ không thoải mái hơn quan hệ với một phụ nữ trưởng thành, bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và không phục vụ đàn ông. Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh. 

Triệu An còn chưa xuất tinh, nhưng chỉ sau năm phút thúc đẩy, mỹ nhân đẳng cấp Lý Khâm đã không thể chịu đựng được nữa. Hai chân thon dài kẹp chặt eo Triệu An, khiến toàn thân hắn căng thẳng. Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Triệu An không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Lý Khâm thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng thẳng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Triệu An tăng tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Lý Khâm lại thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Vợ tôi Triệu An sắp xuất tinh rồi!" Triệu An thở hổn hển, lợi dụng thời điểm sắp xuất tinh bắt đầu đẩy nhanh, hy vọng theo đuổi được khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Ừm... a... hoo... ê... a... ờ... ừm... ông xã... Triệu An... anh yêu em!" Lý Khâm tạm thời cảm thấy bất lực. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. Cô chỉ biết mình rất vui vẻ, cũng không biết cái lồn cực khoái của mình đối với Triệu An có bao nhiêu kích thích. Điều này hoàn toàn khiến cô muốn phạm tội và cô không thể cưỡng lại được. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng Banhua với một tác động cực lớn! ! 

Trong khoảnh khắc xuất tinh, đầu óc Triệu An trống rỗng, hắn chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. Anh cúi người xuống và tiếp tục hôn Lý Tần. Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! Con gà trống vẫn còn đập, phóng tinh dịch tươi vào cơ thể Banhua, biết đâu cô ấy có thể mang thai! 

Phải rất lâu Lý Khâm mới phục hồi tinh thần lại, ánh mắt nhàn nhạt nhìn Triệu An: "Triệu An, ta đã cho ngươi tất cả, đừng để ta thất vọng."

"Em là người phụ nữ của anh, anh đương nhiên sẽ không để em thất vọng, em chỉ có thể là của anh, em không được tiếp xúc gần gũi với những người đàn ông khác, biết không?" Triệu An tuyên bố rất độc đoán. Anh có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ, đặc biệt là với những phụ nữ đã có chồng như dì Triệu. Anh ta sẽ tìm mọi cách để xua đuổi hoặc tống khứ người yêu của họ, tóm lấy họ và cưỡng hiếp họ hàng ngày. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, Triệu An, như vậy được không? Ta đi tắm trước." Lý Tần cảm thấy vùng bụng dưới sưng tấy và đau đớn. Cô biết rằng người đàn ông đó đã xuất tinh trong tử cung vẫn đang phát triển của cô. Lúc này, cô đã có thể mang thai và sinh con. 

"Đụ anh một lần nữa đi vợ, từ nay về sau hãy gọi anh là chồng. Làm tình của em thật thoải mái!" Triệu An cười nham hiểm, tiếp tục co giật. Với sự bôi trơn kép của tinh dịch và tinh chất âm đạo, lần này việc ra vào trở nên thoải mái hơn. Đồng thời, sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô dần thích nghi với kích thước của con cặc và bắt đầu vặn vẹo nhịp nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Mỹ nhân sa ngã

Lần này Triệu An khoác đôi chân xinh đẹp của Lý Cầm lên vai, nhìn đôi chân hồng hào vô cùng. Mỗi ngón chân được cắt tỉa gọn gàng và tạo thành hình lưỡi liềm mượt mà từ ngón cái đến ngón út. Loại bàn chân đẹp này là hấp dẫn nhất và trang trí nhất. 

Nhìn bàn chân trắng nõn mềm mại, Triệu An ngậm chân Lý Khâm vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc. Phản hồi từ lưỡi của anh khiến cặc anh không ngừng giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi anh bắt đầu đẩy! 

"A... chồng... đừng... bẩn... chân anh bẩn quá... a... ngứa..." Lý Khâm cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình có chút ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. Cô biết cảm giác tột cùng này được gọi là cực khoái. Cảm giác này thật thoải mái, nhất là khi tinh dịch chạm vào cơ thể cô, lực tác động mạnh khiến cô không thể tự thoát ra được. 

"Nó không bẩn... lần sau tôi muốn bạn mang tất chân vào và cho tôi động tác bằng chân!" Triệu An thở hổn hển, nói xong bắt đầu chân thành liếm ngón chân hồng hào, lấy đi khoái cảm của thiếu niên từ cô gái thanh tú trẻ trung! 

Con cặc của Triệu An đập vào âm hộ chật hẹp của Ban Hoa như một chiếc máy đóng cọc. Con cặc dày ra vào âm hộ đầy đặn, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Em yêu... em có thấy thoải mái không!" Triệu An thở dốc. Tác động của cô gái trẻ bên dưới mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

Lý Khâm đã lên đỉnh ba lần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt. Rõ ràng là sau nhiều lần lên đỉnh, lý trí của cô đã bắt đầu phai nhạt. Cô đắm chìm trong ham muốn xác thịt, và theo bản năng cô sẽ làm theo bất cứ điều gì anh yêu cầu cô làm. "A...ừm...thoải mái...chồng...đụ em sướng quá..."

"Nói... con cặc to của anh làm em sướng... đến... hét lên... dâm dục... anh sẽ xuất... xuất tinh vào âm hộ của em... để làm em có thai!" Triệu An bắt đầu hưng phấn. Xét thấy mỹ nữ của lớp lần đầu nở rộ, đánh lâu không được nên tính đánh nhanh, ăn một miếng kem cứng! 

"Hmm...ah...chồng...ah...chồng Triệu An...tôi sướng quá...ôi...chồng Triệu An...con cu lớn...ah...đụ tôi sướng quá...ah...tôi...thoải mái quá...ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...tôi cũng muốn...ah...đến...chồng...ah...vào...ah...tôi muốn sinh con cho anh...ah..." Lý Tần hoàn toàn mất phương hướng. Anh ta còn non nớt đến mức không thể sánh được với một người đàn ông đã từng chiến đấu với ba phụ nữ trưởng thành như Triệu An.

"Vậy thì để mẹ cậu lên giường với tôi và đụ tôi!" Triệu An hưng phấn mà hú lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như một cái máy đóng cọc, lần nào cũng nhét vào cuối, mài quy đầu trên cổ tử cung hai lần, khiến Ban Hoa không tự chủ được nhảy lên mấy lần vì sung sướng. 

Lý Khâm do dự một chút, nhưng rất nhanh đã bị khuất phục trước sự tấn công dữ dội của Triệu An, "A...được rồi...đệt...địt mẹ tôi...ah...mẹ tôi...anh cũng có thể...cho tôi một con cu lớn...chồng...đụ...ah...chồng...đụ tôi...oooo...ah...tôi xuất tinh đây!"

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt tinh dịch vào tử cung của vẻ đẹp đĩ hạng này. 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo Ban Hoa co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra.

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của cô dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của cô gái lớp khiến Triệu An càng thêm hưng phấn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp của cô và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

Sự thúc đẩy tần số cao khiến khoái cảm của Ban Hoa tăng thẳng lên. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của cô không còn thuộc về anh nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. Âm hộ của Ban Hoa cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mỗi lần đẩy nó lại bắn ra ngoài. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Ban Hoa liều mạng vặn cái mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Triệu An, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, đột nhiên hét lớn. Ban Hoa không thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy từ Triệu An, cơ thể thanh tú của cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Tử cung của cô đột nhiên co thắt, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Triệu An, thật sảng khoái. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra như một trận lũ dâng cao. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến Banhua hét lên. Run rẩy, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! ! Thân thể Banhua nhảy dựng lên, bắp chân ôm chặt lấy eo người đàn ông, toàn bộ eo cong thành hình vòng cung đáng kinh ngạc! ! ! Mãi cho đến khi khoái cảm cực khoái lắng xuống, cơ thể anh mới thả lỏng. Hai bên trán tóc ướt đẫm mồ hôi, bết vào má. Khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và xinh đẹp của anh toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc của một thiếu nữ. Đôi mắt đẹp của cô nhìn người đàn ông với một chút bối rối, tình yêu sâu sắc trong mắt cô không thể hòa tan! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Điều kiện quá đáng!

Hai người ngủ trong vòng tay nhau hơn hai mươi phút mới tỉnh dậy, bộ phận sinh dục vẫn còn dính liền. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Khâm vẫn vô cùng hồng hào, giống như đóa hồng ướt đẫm sau cơn mưa. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve gò má Triệu An, nói: "Chồng ơi, anh có nghĩ em có thể mang thai không?"

"Anh sẽ có biện pháp bảo vệ, nhất định sẽ để em sinh cho anh một đứa con. Đến lúc đó, em là vợ anh, em phải sinh cho anh một đứa con. Cho dù có một đứa con, cũng đừng phá bỏ mà sinh con. Đừng lo lắng về việc học, anh sẽ nhờ giáo viên giỏi nhất dạy dỗ em. Em có bằng lòng giúp anh sinh con không?" Triệu An nhẹ nhàng dỗ dành. Sau khi nếm thử hương vị của mỹ nhân trong lớp, tâm trạng của anh vô cùng hưng phấn. Anh phải dỗ dành trước khi chán việc đó. Ngay cả khi chơi chán, bạn có thể thay đổi sở thích và quay lại tiếp tục chơi sau. Những gì của bạn luôn là của bạn và bạn không thể để nó trôi đi. 

Lý Khâm ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Triệu An, “Em ghét, bị anh làm vấy bẩn, đành phải gả cho anh. Chồng ơi, em yêu anh!” Nói xong, anh chủ động hôn một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng. 

Sau khi được đụ thoải mái như vậy, anh lập tức yêu Triệu An. Lý Khâm biết mình không có lựa chọn nào khác. Triệu An hẳn là có gia cảnh rất giàu có. Ngay cả giám đốc bệnh viện cũng phải cúi chào anh. Có một người đàn ông như vậy, cô không hề hối hận mà còn có chút vui mừng. 

Khi lớn lên, gia cảnh của Lý Tần rất tốt, gia đình trị giá hàng triệu USD cũng khiến tầm nhìn của cô ngày càng cao hơn. Với thành tích tốt của mình, cô sẽ chỉ cưới những người đàn ông giàu có và quyền lực hơn. Đúng là cô ấy tôn thờ tiền bạc. Nhưng cô ấy có điều kiện và vốn liếng nên coi thường người nghèo là chuyện bình thường. Dù con nhà nghèo có thành tích học tập tốt, bề ngoài cô cũng chỉ mỉm cười nhưng trong lòng cô lại không hề quan tâm. 

Triệu An từ lâu đã nhìn thấu bản chất thực sự của Lý Khâm. Anh ta là một Bạch Phú Mỹ với bản chất xấu xa, khao khát cuộc sống của một người giàu có. Anh ta chỉ coi đối phương như một nhà vệ sinh thịt, một nhà vệ sinh thịt rất kỷ niệm. Dù sao anh cũng là trinh nữ đầu tiên nên vẫn phải giữ lấy. 

Sau khi tỉnh dậy, Triệu An ôm Lý Khâm đi vào phòng tắm tắm. 

Trong phòng tắm, Triệu An yêu cầu mỹ nữ mới phát triển ngồi xổm xuống, đưa cặc của anh ta vào miệng và mút. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Tần rất vụng về, giống như mẹ anh, nhưng những phụ nữ không biết cách quan hệ bằng miệng thường là những người trong sáng nhất. Quá trình từng bước đào tạo một người phụ nữ thuần khiết thành nô lệ tình dục riêng tư và đầy dục vọng này chắc chắn là một thú vui mà tất cả đàn ông đều có thể tận hưởng. 

"Đúng, đúng vậy, chính là như vậy. Hãy thong thả, ngươi làm rất tốt, tiểu đội trưởng của ta. Haha!" Triệu An Tiên vuốt tóc Lý Tần như một chú cún con. Thật là mãn nguyện khi được nhìn người đẹp của lớp quỳ trước mặt anh và tâng bốc anh! 

Lý Khâm cảm thấy có chút nhục nhã, nhưng nàng vừa bị Triệu An vạch trần, tất nhiên sẽ nghe theo Triệu An nói. Phụ nữ là những người ngoan ngoãn nhất sau khi được đụ một cách thoải mái. Họ có thể làm bất cứ điều gì họ được bảo, giống như những con chó cái. Tiền đề là chúng có sức chiến đấu lâu dài và một con cặc to có thể chạm vào sâu trong âm đạo của chúng. 

Hàn Tuyết lúc này đang chăm sóc chồng trong bệnh viện không hề biết rằng ngày hôm qua cô vừa thỏa thuận với Triệu An, dùng thân thể của mình để đổi lấy sự trong sạch của con gái mình. Trong nháy mắt, con gái của nàng đã bị Triệu An đụ, bị bôi kem! Nếu biết, không biết tôi có tức giận đến mức không nói nên lời hay không. Mẹ và con gái cùng bị một người đàn ông đụ. Loại chuyện này nhìn thế nào cũng có vẻ cực kỳ buồn cười. 

Tắm xong, Triệu An ôm Lý Khâm vuốt tóc anh: "Con yêu, con thấy bố chồng anh bị liệt. Dưới áp lực tài chính lớn như vậy, mẹ con rất có thể sẽ bỏ trốn theo người đàn ông khác. Con thấy mẹ con thường ăn mặc sang trọng, đi mấy đôi giày cao gót. Điều này chứng tỏ bà ấy vẫn còn ham muốn. Loại phụ nữ này vẫn muốn sự an ủi của đàn ông. Bà nhất định không giúp được gì. Nếu bà ấy bỏ trốn, con có thể tự mình giải quyết được không?"

Vẻ mặt Lý Khâm có chút kinh hãi, có chút sợ hãi: "Chồng ơi, em có một người chị đang học đại học, chị ấy không ở thành phố chúng ta. Chị ấy nói trước đó muốn thi nên chúng ta không nói cho chị ấy biết. Chồng à, anh nghĩ chúng ta nên làm gì đây? Ôi, nhà chúng ta sẽ nợ người khác rất nhiều tiền."

"Rất đơn giản, để anh ngủ với mẹ em, cho mẹ em ăn, để loại chuyện này không xảy ra. Hơn nữa anh còn có thể gánh nổi số tiền này. Em thấy đấy, mẹ em như vậy sẽ không gian lận và có thể duy trì sự điều hành của gia đình. Anh trai em còn đang học, đang học cấp hai. Haha, nếu không có tiền học mà bỏ học, cuộc đời anh ấy sẽ bị hủy hoại!" Triệu An tiếp tục uy hiếp, vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mỹ nhân đẳng cấp, mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể anh thực sự khiến anh có ham muốn cương cứng trở lại. 

Lý Khâm bị dọa đến có chút bối rối: "Chồng, mẹ em không thể ngủ với anh được, em phải làm sao đây?" Chỉ số IQ hiện tại của cô rõ ràng không tốt ở khoản suy nghĩ. Về cơ bản cô tin những gì Triệu An nói. Ngay cả việc yêu cầu mẹ cô làm những điều quá đáng như vậy đối với Triệu An cũng cảm thấy đúng đắn. Cô đã quen với cuộc sống giàu có và không muốn sống cuộc sống nghèo khó. 

"Vợ ngoan, đã giải quyết xong rồi. Em thấy đấy, mẹ em vẫn làm nghề sơn móng tay. Đây là việc chỉ có người đàn bà nóng nảy mới làm. Mọi chuyện anh sẽ lo. Đừng lo, em hãy nghỉ ngơi thật tốt. Anh đã đặt đồ ăn mang về rồi, lát nữa em ăn đi. Được rồi, anh sẽ đến bệnh viện gặp em và bàn bạc những chuyện còn lại. Anh phải trả rất nhiều tiền để giúp em." Triệu An vừa nói vừa cắn dái tai mỏng manh của Ban Hoa. 

"Được rồi, chồng, cảm ơn anh. Có anh thì tốt quá. Vậy việc của mẹ em giao cho anh." Lý Tần ngượng ngùng nói. Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc hai mẹ con sau khi làm tình có được đưa lên giường chơi hay không. Cô cũng không nghĩ đến những điều đáng xấu hổ như vậy. 

Sau khi rời khỏi nhà Banhua, Triệu An có vẻ sảng khoái hơn một chút. 

Đột nhiên điện thoại reo, là dì Triệu gọi: "Triệu An, con có thời gian không? Có thể đến thăm Trương Minh. Anh ấy đang ở trại tạm giam, chúng ta cùng đi được không?"

Triệu An vẻ mặt có chút vui đùa, tựa hồ nghĩ tới cái gì, liền nói: "Được, tối nay ta ngủ ở nhà ngươi."

Dì Triệu có chút ngượng ngùng: “Con đi ngủ với Tiểu Thường, không ngủ với mẹ, con đi đâu mẹ cũng đưa con đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Dì hay bạn gái?

Sau khi lên xe của dì Triệu, bàn tay to lớn của Triệu An không thành thật mà vuốt ve cặp đùi mang tất của dì Triệu. Hôm nay dì Triệu vẫn mặc váy dài ba phần tư và đi tất màu da thịt. Cô đi một đôi giày thể thao và một đôi giày cao gót miệng cá cao mười centimet cạnh ghế lái. Đây là trang phục dì Triệu mặc khi đi làm. 

"Đừng như vậy, Tiểu An, chúng ta không thể làm như vậy." Thân thể dì Triệu giật nảy lên, như đang sợ hãi điều gì đó. 

Triệu An cười nói: "Triệu dì đừng sợ, chúng ta đã kết hôn rồi, lần này ta sẽ nói rõ ràng với Trương thúc, đến lúc đó ngươi sẽ là của ta, ta là phu quân của ngươi, gần đây có người nào làm khó ngươi sao? Ta biết, người dẫn chương trình đã bị thay thế sao?"

Dì Zhao hơi ngạc nhiên. Triệu An làm sao biết được chuyện như vậy? "Làm sao bạn biết?" 

"Ta đương nhiên biết, ta có thể giúp ngươi thăng chức, tăng lương, ngươi là người phụ nữ của ta, đương nhiên phải chăm sóc ngươi thật tốt. Triệu dì, ta sẽ để ngươi duy trì quan hệ danh nghĩa với Trương thúc, ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta. Mẹ ta đã trở về, bà sẽ mở công ty, kiếm rất nhiều tiền. Ta cần ngươi, ngươi thật xinh đẹp, đôi chân này thật sự khiến rất nhiều người mê mẩn!" Triệu An nhìn cặp đùi tròn trịa và đầy đặn, lại nhớ cảm giác bị kẹp giữa hai đùi này. 

Thân thể dì Triệu có chút run rẩy, “Triệu An, đừng như vậy, ta đang lái xe.”

"Rẽ trái, chúng ta tới công viên thành phố, đậu ở đâu." Triệu An chỉ chỉ đường. Anh ấy biết rõ tình trạng đường sá ở thành phố này. Hệ thống đã cho anh một trí nhớ siêu phàm. Anh ta có thể ghi nhớ bản đồ sau khi nhìn nó năm lần và tìm thấy một số lối tắt nhanh chóng trên bản đồ, giống như trở về nhà của mình. 

Triệu Lệ Dĩnh không dám không nghe, chỉ có thể lái xe vào công viên, đậu ở một góc khuất. 

Xe vừa dừng lại, Triệu An liền cởi dây an toàn cho Triệu Lệ Dĩnh, đồng thời ôm lấy Triệu Lệ Dĩnh. Dương vật cương cứng đang ấn vào mông dì Triệu, bạn có thể cảm nhận được lực đập mạnh mẽ xuyên qua quần áo của dì. "Dì Triệu, con nhớ dì lắm!" Nói xong, anh bắt đầu hôn và liếm cổ người phụ nữ trưởng thành, mũi cô tràn ngập mùi nước hoa phụ nữ. 

"A, Triệu An, chúng ta không thể." Dì Zhao có chút bối rối. Cô vẫn không quên được niềm vui Triệu An mang đến cho cô ngày hôm đó, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi duy trì quan hệ thể xác không đúng mực với một thiếu niên. 

"Không có chuyện gì đâu, dì Triệu. Chẳng phải hôm đó dì gọi cháu là chồng vui mừng sao? Con rất thích dì Triệu, làm bạn gái của cháu. Nếu dì bằng lòng, con có thể kết hôn với dì. Con muốn dì giúp cháu có một đứa con. Dì, cháu biết việc con làm rất hèn hạ, nhưng cháu nghĩ dì sắp điên rồi." Triệu An vẫn đang tỏ vẻ tỏ tình, nhìn mẹ bạn mình bằng ánh mắt rực lửa.

Dì Triệu kêu lên, cảm thấy có chút ngọt ngào, có chút tự hào, có chút thông tin. Anh ta nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Vậy thì dì không được làm vậy với dì!” 

"Nhưng con không có lựa chọn nào khác, dì ơi, hãy làm bạn gái của con. Con sẽ đối xử thật tốt với dì. Con nói chuyện với Trương Xương, chú ấy nói chú ấy biết chuyện chú Trương ngoại tình, cũng biết dì đang cố gắng. Chú ấy nói nếu chú có thể bắt được chú, chú ấy sẽ không để ý chuyện của chúng ta. Chú ấy biết cháu rất thích chú. Không có thứ này, chúng ta khó có thể đến được với nhau. Dì, hãy làm người phụ nữ của chú." Triệu An bắt đầu đưa tay lên xuống. Anh ta vừa mới ăn thịt người đẹp lớp Lý Tần vào buổi chiều, và bây giờ anh ta lại bắt đầu cương cứng. Khi nhìn thấy dì Triệu đi tất chân và đi giày cao gót, anh không nhịn được. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến anh khó có thể từ chối nên anh chỉ có thể tỏ lòng tôn kính bằng sự cương cứng. 

Thím Triệu cũng cảm nhận được sự cương cứng của Triệu An, cảm thấy có chút ngượng ngùng, lại có chút vui mừng. Cô đã ba mươi sáu tuổi rồi mà vẫn có thể bị ám ảnh bởi một chàng trai trẻ như vậy. Làm sao cô có thể không âm thầm hạnh phúc được? "Được rồi, Tiểu An, ngươi sẽ làm cho ta rất xấu hổ."

"Dì ơi, dì đã đồng ý làm bạn gái của cháu chưa?" Triệu An hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Lệ Dĩnh. Danh tính của mẹ người bạn này luôn khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Tương tự, danh tính con trai của bạn cô cũng sẽ khiến Triệu Lệ Dĩnh rất xúc động khi nghĩ đến việc được trợ cấp.

Triệu Lệ Dĩnh cười khúc khích, mỹ nữ cười rạng rỡ, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve gò má Triệu An, "Sao còn gọi ta là dì? Gọi ta là Uyển Thanh." Nói xong, cô có chút cảm động hôn lên môi Triệu An. Đây là cảm xúc của cô ấy theo lý do bình thường. Điều này có nghĩa là một người phụ nữ thuần khiết và tốt bụng đã bị Triệu An bắt giữ, dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa cũng không thành vấn đề.

Triệu An ôm lấy eo dì Triệu, nặng nề thở dốc: "Vạn Tình, ta muốn đụ ngươi!" 

"Đúng!" Thím Triệu ngượng ngùng gật đầu, sau đó ôm đầu Triệu An, hôn cô lần nữa.

Triệu An cởi quần lót của dì Triệu. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ trên chiếc ghế nhỏ. Khi nhìn thấy dấu vết quần lót bị ướt, anh ta lập tức cười dâm đãng nói: "Em yêu, em ướt rồi!"

Dì Triệu làm nũng nói: “Không phải cháu làm đâu, Tiểu An. Từ nay dì Triệu sẽ theo cháu, hy vọng cháu không ghét dì đã già rồi.”

Triệu An ôm chặt dì Triệu, "Không, vợ, anh sẽ đối xử tốt với em. Từ nay chỉ có hai chúng ta gọi anh là chồng. Vợ ơi, anh muốn đụ em!"

"Ồ, chồng!" Dì Triệu đưa tay cởi thắt lưng của Triệu An, thả ra vật lớn mà bà vừa yêu vừa ghét. "Nó lớn quá!" 

"Bạn có thích nó không?" Triệu An mỉm cười. 

Dì Triệu gật đầu: "Thích lắm! Chồng ơi, làm ơn đụ em đi!" Nói xong, nàng chủ động quỳ xuống hai bên Triệu An, một tay ôm lấy dương vật của nàng, một tay ôm vai Triệu An, chậm rãi ngồi xuống. 

Khi mông cô chìm xuống, dì Triệu hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Triệu An nhìn con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn của cô, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Em yêu, anh ôm chặt quá, ôm em thật thoải mái!" Triệu An hít sâu một hơi, hắn thật sự lo lắng mình có thể xuất tinh vì quá hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Xe chấn động dì Triệu!

Chiếc xe trong bãi đậu xe của công viên bắt đầu rung chuyển thường xuyên. Đây rõ ràng là chiếc xe đang rung chuyển! 

Tư thế của Triệu An vừa đủ để ôm lấy bộ ngực của dì Triệu, cảm nhận được phần thân dưới vừa chặt vừa mềm mại của bà. So với bạn học Lý Khâm, một người còn trẻ, dẻo dai, còn người kia thì chín chắn, mềm mại, có khả năng véo, mút. Hai niềm vui hoàn toàn khác nhau vụt qua trong đầu tôi, rồi miệng tôi bị bộ ngực của dì Triệu chặn lại. 

Dì Triệu đã buông bỏ cả thể xác lẫn tinh thần, trông vô cùng quyến rũ. Cô nằm trên người Triệu An, vặn mạnh eo để làm tình với Triệu An, người chồng nhỏ bé của cô. Cô đã buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình. Đôi mắt cô ấy như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô ấy liên tục thở hổn hển, "Chà... chồng... mẹ kiếp... cặc của anh... to quá... chồng nhỏ... ôi... thằng nhỏ... à... mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp dì vợ của anh... ừm... sưng lên... à... căng lên... dì... cảm thấy rất thoải mái... chồng nhỏ... à... chồng... mẹ kiếp..."

Một khi người phụ nữ trưởng thành buông tay, nét duyên dáng quyến rũ và tình mẫu tử bền chặt là cảm giác không ai có thể cưỡng lại được. 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

"Dì Triệu... Vợ... Ta cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... Vợ... à... Ngày nào anh cũng muốn đụ em..." Triệu An Sương không còn chút sức lực nào để chống trả, chỉ có thể bị động chịu đựng sự cưỡi ngựa hoang dã của dì Triệu. khoái cảm không ngừng xuyên qua quy đầu, thỉnh thoảng bị âm hộ của dì Triệu nhéo nhéo. Lực hút của tử cung dường như hút hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Dì Triệu cũng rơi vào trạng thái điên loạn. Xoay người được năm phút, cô ngồi vào lòng Triệu An, toàn thân run rẩy. Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An cảm thấy rất thoải mái. Sự phấn khích khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đồng thời cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm tột độ. Sau khi tử cung đột ngột co bóp, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Triệu An, khiến người ta rất thoải mái. 

Triệu An đặt ghế xuống rồi chuyển sang ghế sau. Đặt dì Triệu khập khiễng lên ghế sau, cô nhấc đôi chân xinh đẹp của dì Triệu lên và nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo màu hồng, ẩm ướt và hơi hé mở. Đẩy mạnh từ thắt lưng đi, bùm! ! ! Một tay ôm đùi, tay kia ôm vòng eo đầy đặn gợi cảm, cô nhẹ nhàng đẩy mông. Con cặc lại được đưa vào âm đạo cực kỳ lầy lội và chật hẹp một cách dễ dàng.

"À!" Đôi giày thể thao của dì Triệu bị vứt sang một bên, hai bàn chân non nớt sơn móng tay màu đỏ tươi của dì được bọc trong đôi tất màu da sáng bóng.

Triệu An há miệng, đưa ngón chân ngọc hồng vào trong miệng. Chiếc lưỡi to của hắn đang gãi những ngón chân ngọc của Triệu Lệ Dĩnh và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Những ngón chân ngọc bích gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"A... chồng... chân anh bẩn quá... à... chồng... à... em yêu anh..." Đôi mắt đẹp của dì Triệu nhìn Triệu An với ánh mắt dịu dàng. Người đàn ông sẵn sàng cắn ngón chân cô, đó là biểu hiện của tình yêu tột độ. Phụ nữ được làm từ nước và rất tình cảm, đặc biệt là dì Zhao, một người đẹp trí thức, người dẫn chương trình trên đài truyền hình, lại càng nhạy cảm hơn. Kể từ khi tai nạn xảy ra trong thời gian này, cô đã chứng kiến ​​quá nhiều thay đổi trong mối quan hệ giữa con người với nhau. Chỉ có Triệu An là chưa từng rời bỏ nàng. Cô ấy vô cùng xúc động. Ngay cả khi cô sinh con cho Triệu An, cô cũng không hề phàn nàn gì khi mang thai đứa con của Triệu An. 

Triệu An là một người yêu thích vớ. Nếu hôm nay không phải anh ta vừa đụ mỹ nhân lớp Lý Tần, chắc chắn anh ta sẽ bắt mỹ nữ lớp này mặc tất trắng tinh rồi đụ cô ấy một cách thô bạo theo kiểu doggy. Chỉ vì đây là lần đầu tiên tôi để cô ấy đi. Không ngờ hôm nay lại được gặp đôi chân xinh đẹp đi tất chân của dì Triệu. Tôi sẽ rất tiếc nếu tôi không nếm thử chúng. 

"Ngon quá...vợ...dì vợ...anh tới...anh sắp xuất tinh...xuất tinh hết cho em!" Triệu An gầm lên, đâm càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới năm lần một giây, gần như đánh bật người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình.

Cơ thể mong chờ từ lâu của dì Triệu đã bị con cặc của Triệu An xâm chiếm, cực kỳ thích hợp để làm tình. Niềm vui mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu cô. Cú va chạm khiến cô gần như ngạt thở. Cô chỉ có thể che miệng bằng bàn tay còn lại để chặn tiếng hét xuất thần của mình. Mỗi lần con cặc dày đặc hình móc câu cạ vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của dì Triệu, nó lại đưa sâu vào âm đạo mềm mại.

Sau khi Triệu An đâm mạnh hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của dì Triệu. Dì Triệu xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội khi bị tinh trùng nóng bỏng của Triệu An ướt đẫm. Đôi mắt cô nhắm chặt, thân dưới đột nhiên phun ra một dòng nước nóng, đánh vào quy đầu của Triệu An. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. Khung cảnh đột nhiên trở nên vô cùng dâm đãng.

Cơ thể thanh tú của dì Triệu vẫn còn run rẩy, có vẻ hơi nhạy cảm. Khi nhớ lại cảnh cao trào vừa rồi, cô ôm cổ Triệu An, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng. Chiếc lưỡi nhỏ chủ động tiến tới miệng Triệu An, trêu chọc chiếc lưỡi lớn mút, nước bọt trao đổi với nhau, khiến hai người không thể phân biệt được! 

"Em yêu, anh vẫn muốn nó!" Triệu An thở hổn hển, dương vật của hắn bắt đầu sống lại và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Dì Triệu ậm ừ, ôm Triệu An, hai chân kẹp quanh eo Triệu An để chiều chuộng cô. Người đàn ông trẻ trung và tràn đầy năng lượng, người phụ nữ trưởng thành và trí tuệ như sói và hổ, một chàng trai đi cùng một người phụ nữ trưởng thành là sự kết hợp đúng đắn nhất! 

Tôi thấy đôi mắt xinh đẹp của dì Triệu hơi đảo, tóc rối bù, hơi thở ngắn và liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, say sưa; Đôi chân thon dài của cô đặt lên vai Triệu An, thân thể gần như gập làm đôi, đôi chân mang tất của cô lơ lửng trên không, run rẩy và rung chuyển với những lực đẩy dữ dội. 

Cô ghi hai bàn, nhìn vẻ đẹp kiều diễm của dì Triệu, trong lòng vui mừng không tả được. Cô dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân mềm mại của mình và đâm mạnh như người đóng cọc, sức mạnh của cô vượt xa người khác. 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. Sau một loạt những cú thúc và đụ, dì Triệu đột nhiên hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Triệu An biết dì Triệu sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi con cặc thật sâu vào lỗ, ấn mạnh quy đầu vào người Hoa Tín, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Dì Zhao là người giỏi nhất trong việc này. Cô nín thở một lúc và tiếng rên rỉ biến mất. Cô nhấc đôi chân đi tất của mình lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân. Phần thịt mềm mại quấn quanh con cặc trong lỗ của cô co rút lại như co thắt, Triệu An gần như véo nó ra. 

Triệu An cho dì Triệu thở một chút, nhưng anh cũng sợ xuất tinh quá nhanh. Khi cơ thể dì Triệu dần dần thả lỏng, bà thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, Triệu An ôm lấy chân dì Triệu, nghiêng người về phía trước, dựng con cặc rắn chắc của mình lên rồi nhanh chóng thọc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của dì một lần nữa. 

"À... ừ ừ ừ... ừ ừ... à..."

Dì Triệu nhắm chặt mắt lại, khi Triệu An đụ cô hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô lại tiếp tục. Khi con gà trống di chuyển ra vào ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn ở cuối không thể không cong vào trong, những ngón chân thanh tú và dễ thương kẹp chặt vào nhau. 

Dì Triệu còn chưa kịp hồi phục sau cơn cực khoái đã bị Triệu An đụ một cách thô bạo, lại đẩy cô đến bờ vực cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Bạn cùng lớp của tôi là nô lệ mẹ xanh?

Một tiếng rưỡi sau, cả hai đến trại tạm giam để gặp cha của Trương Trường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Triệu hồng hào, dì đã cởi đôi tất ở chân cho vào túi xách. Trong vụ va chạm xe dữ dội vừa rồi, Triệu An lúc hưng phấn đã xé nát chiếc tất của mình, ngón chân bị cắn nên phải cởi ra. Lúc này bụng dưới hơi phồng lên, chứa một lượng lớn tinh dịch mà Triệu An đã xuất tinh vào. Cảm giác chật chội này khiến dì Triệu cau mày một lúc, nhưng lại cảm thấy khá no và thoải mái. 

Phụ nữ rất đơn giản, chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái khi ở bên họ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Giống như bây giờ, dì Triệu nhìn Triệu An với ánh mắt yêu thương, như thể đã bị chinh phục. Con đường tắt đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo của họ. Chinh phục âm đạo của họ cũng tương đương với việc chinh phục trái tim của họ. 

"Chúng ta vào trong rồi tìm chỗ ăn." Triệu An lấy điện thoại di động ra nói chuyện với mẹ, nói rằng anh đang giúp dì Triệu xử lý một việc. 

Người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin mình đang giúp dì Triệu giải quyết chuyện này, nhưng bà có chút bối rối không biết từ bao giờ con trai mình lại trở nên có năng lực như vậy. Bạn có thể giúp mọi người giải quyết những vấn đề khó khăn này không? 

Mẹ không hỏi ngay mà vẫn giữ trong lòng sự nghi ngờ. Cô dự định sẽ hỏi con trai mình sau. Cô không muốn mất con trai, và cô sẽ không hiểu quá nhiều. Là người phụ nữ trưởng thành, mẹ mới biết điều gì là phù hợp nhất. 

Dì Triệu cầm tinh dịch của Triệu An, ôm cánh tay Triệu An bước vào khu vực tiếp tân. 

Tại đây Triệu An đã cùng Trương Minh trao đổi. Triệu An có thể giúp Trương Minh thoát khỏi tội hiếp dâm, nhưng lại không có cách nào làm những việc như chuyển công quỹ. Bằng chứng có tính thuyết phục và lựa chọn duy nhất là yêu cầu bồi thường, trả đủ tiền và thành thật thừa nhận sai lầm của mình. Bằng cách này bạn vẫn có thể nhận được giải thưởng thấp nhất.

Đổi lại, Triệu An có thể lấy được vợ của Trương Minh, dì Triệu. Dù sao hai người cũng duy trì quan hệ vợ chồng trên danh nghĩa, cho nên sau này nếu như dì Triệu có thai, đứa nhỏ cũng sẽ có vật tế thần để bảo vệ dì. Khi bạn lớn lên, anh ấy đương nhiên sẽ giúp đỡ bạn. Khi còn là một đứa trẻ, bạn vẫn cần một vật tế thần trên danh nghĩa. 

Trương Minh thở dài: "Vạn Thanh, thật có lỗi với ngươi, chỉ mong ngươi có thể chăm sóc tốt cho Trương Xương. Triệu An, cám ơn sự giúp đỡ của ngươi, ta rất cảm kích ngươi. Ta biết tính cách của Trương Thường có chút hướng nội, mong ngươi có thể giúp đỡ ta nhiều hơn, cảm ơn."

"Tôi sẽ làm vậy, chú Zhang đừng lo lắng." Triệu An nói xong liền ôm lấy dì Triệu rồi cúp điện thoại. Từ nay Triệu Lệ Dĩnh là người phụ nữ của anh. Nữ thần trong mơ của anh đã trở thành người phụ nữ của anh. Sau này chỉ có một người có thể cưỡi Triệu dì, đó chính là hắn Triệu An! 

Sau khi rời trại tạm giam, Triệu An đưa dì Triệu và Trương Xương đi ăn cơm. 

Trong khoảng thời gian này, Triệu An kể cho Trương Xương chuyện đã xảy ra, đồng thời cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Triệu: “Trương Xương, bây giờ dì Triệu là bạn gái của tôi.”

Trương Thường gật đầu, "Ta hiểu rồi. Hãy đối xử tốt với mẹ ta, ta không cần ngươi quan tâm. Đúng vậy, nếu ngươi có thời gian, ngươi giúp ta đối phó Trương Đào. Tên khốn đó chiều nay suýt chút nữa đã cãi nhau với ta, nếu như Lâm sư phụ không tới giúp ta, có lẽ ta đã bị đánh rồi!"

"Lâm lão sư? Lâm lão sư nào?" Triệu An vẻ mặt trầm tư. Chẳng lẽ là tình nhân của hắn? 

"Lâm Xích Linh lão sư, đừng nói cho ta biết, Lâm Chí Linh lão sư càng ngày càng xinh đẹp, nghe nói Trương Đào muốn lợi dụng Lâm Chí Linh lão sư, nhưng hắn đã thất bại. Chuyện này đã truyền ra trong giới, không biết phía sau Lâm lão sư là ai. Dù sao, năng lượng không nhỏ, viện trưởng đầu trọc đã bị bắt đi. Này, thật sự là một con hổ quỳ, ẩn long." Trương Trường thở dài, cảm thấy có chút phấn khích khi mẹ mình bị bạn tốt bắt đi. Có lẽ anh ấy có thể lắng nghe góc trong tương lai? 

"Ồ, là Lâm Xích Linh lão sư, ta biết rồi, có thời gian ta sẽ giúp ngươi đối phó Trương Đào, ta sẽ tìm trên người hắn vết bẩn." Triệu An nói xong liền ôm Triệu dì, bắt đầu đưa tay dì lên xuống. Rõ ràng là anh ấy muốn làm gì đó ngay tại chỗ. 

Dì Zhao có làn da mỏng. Bà chưa đủ lớn để thân mật với các bạn cùng lớp của con trai mình trước mặt con trai mình nên tức giận hất bàn tay tinh nghịch của Triệu An ra. 

Trương Trường cúi đầu và giả vờ không chú ý. Khi nhìn thấy mẹ mình bị xâm phạm, trong lòng anh cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Triệu An thì thầm vào tai dì Triệu điều gì đó, sau đó dì Triệu ngượng ngùng trừng mắt nhìn ông, quay người đi vào nhà vệ sinh. Các phòng riêng sang trọng đều có toilet riêng. 

Triệu An kéo dì Triệu vào nhà vệ sinh, ép dì Triệu vào tường, vén váy dài của dì Triệu lên đến thắt lưng rồi thả cặc của anh ra. Với một cú đẩy từ thắt lưng, nó dễ dàng đi vào cơ thể dì Zhao. Hai người lập tức phát ra tiếng rên thỏa mãn. Sau khi bị xuyên thấu, hai mắt dì Triệu có chút mờ mịt, thở dốc. 

Quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh có cảm giác hơi thú vị và có chút nghịch ngợm. 

Trương Trường nhìn thấy bạn mình và mẹ đi vào nhà vệ sinh, anh ấy ngay lập tức hiểu bạn mình muốn làm gì. Cảnh tượng này chẳng phải giống như giao phối ngoài tự nhiên sao? Phim Nhật thời nào cũng có những cảnh và clip như thế này. Khi nghĩ đến người mẹ thông minh và quyến rũ của mình bị bạn thân xâm phạm trong nhà vệ sinh, anh không khỏi hưng phấn và đi vào nhà vệ sinh. 

Quả nhiên, Trương Xương nghe được mẹ mình đè nén tiếng rên rỉ, Triệu An cười ác độc, cùng hai người hôn nhau thanh âm. Nhưng âm thanh va chạm của da thịt không bao giờ dừng lại. Trương Trường cẩn thận nghe lén, dường như phát hiện ra một tia nước dâm đãng phát ra từ mình, điều này chứng tỏ mẹ anh đang được đụ rất thoải mái. 

Trọn vẹn nửa giờ, Triệu An đụ dì Triệu trong nhà vệ sinh. Dì Zhao, người dường như đã cởi nút thắt của mình, buông tay khi trốn trong nhà vệ sinh. Cô ấy không chỉ đáp ứng được các yêu cầu tư thế khác nhau của Triệu An mà còn rất nhiệt tình và chủ động, như muốn bù đắp cho sự trống trải trước đây của mình. 

Trương Trường Độ nghe nói anh ta thủ dâm và xuất tinh nhiều lần ở bên ngoài, cho đến khi anh ta choáng váng mới dừng lại. Thói quen của mẹ xanh thực sự khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

Chẳng mấy chốc, Trương Trường đã nghe thấy tiếng thở hỗn loạn của Triệu An, tiếng thở nặng nhọc của mẹ và giọng nói của Nian. Giữa sự va chạm dữ dội của da thịt, anh dường như nghe thấy Triệu An gầm lên, lắc lư trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ mình, cặc anh chạm tới chỗ sâu nhất và phun ra tinh dịch tươi mới! 

"Em yêu, em lại vào rồi... vẫn còn nhiều lắm!" Giọng nói quyến rũ của dì Triệu vang lên, kèm theo tiếng hôn môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Câu Hỏi Của Mẹ

Trương Xương nghe được lời này, da đầu tê dại. Mẹ anh có bị chinh phục không? Và theo những gì tôi nghe được thì có vẻ như Triệu An đã xuất tinh vào bên trong mẹ mà không dùng bao cao su. Đây không phải là sợ mang thai sao? 

Vài phút sau, Triệu An ôm dì Triệu bước ra khỏi nhà vệ sinh. Nhìn thấy Trương Xương đang đợi ở trên bàn, Triệu An đành phải tìm cớ nói: "Xin lỗi, dì Triệu bị trẹo chân, nên tôi giúp dì xoa."

"Ừ, cảm ơn Tiểu An." Khuôn mặt xinh đẹp của dì Triệu hồng hào vô cùng. Màu đỏ tự nhiên này khiến người ta biết cô vừa mới quan hệ, trên mặt không thể che giấu được tia xuân sắc. Một người phụ nữ như vậy rất xinh đẹp, với vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, Triệu An gần như không khỏi làm lại lần nữa. 

Trương Thường lẩm bẩm nói: “Sợ hắn đi ăn giăm bông.”

Những lời này khiến dì Triệu lập tức đỏ mặt xấu hổ. Bà chỉ sẵn sàng quan hệ tình dục với Triệu An trong nhà vệ sinh vì con trai bà đồng ý hẹn hò với Triệu An. Hơn nữa, lòng cô bây giờ đều tập trung vào Triệu An, làm sao cô có thể từ chối một người đàn ông. Đây cũng là lần đầu tiên cô làm tình trong nhà vệ sinh, cô sung sướng đến mức không đi nổi. 

Đưa dì Triệu và Trương Xương về nhà, Triệu An cũng về nhà. 

Vừa về tới, mẹ liền đi tới ngửi ngửi, nghi hoặc hỏi: "Sao lại có mùi nước hoa nữ nồng nặc như vậy?"

"Con đã giúp chú Trương Minh giải quyết tội danh hiếp dâm. Chú ấy chỉ cần ngồi tù một năm là có thể được thả ra. Dì Triệu mừng lắm, ôm con một lát. Mẹ ơi, dáng người của dì Triệu không đẹp bằng con đâu." Triệu An vừa giải thích vừa ôm mẹ, dùng bàn tay to nhéo mông mẹ, da thịt đầy đặn khiến tim anh đập nhanh hơn.

Hôm nay tôi đã ăn thịt rồi. Tôi là một người đẹp đẳng cấp trinh nữ thuần khiết và là một người vợ trưởng thành về mặt trí tuệ. Triệu An vốn đã no nê và thỏa mãn khi được quan hệ với hai người phụ nữ liên tiếp nên giờ chỉ muốn tắm rửa thật sạch rồi đi ngủ. 

Trong lúc Triệu An đang tắm, mẹ lặng lẽ đi đến máy giặt kiểm tra. Chắc chắn rồi, cô nhìn thấy những đốm tinh dịch trên quần lót của con trai mình, với một số dấu vết của chất nhầy sau giao hợp trên đó. 

Phát hiện này khiến trái tim người mẹ bị sốc. Con trai cô thực sự đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. Đó là ai?

Người đầu tiên nghĩ đến là Triệu Lệ Dĩnh. Dương Mịch biết người bạn tốt này của cô. Dù hiếm khi đi mua sắm cùng nhau nhưng họ thường trò chuyện trên máy tính, điện thoại di động vì con cái. Về phần Triệu Lệ Dĩnh, mẹ cô là Dương Mịch cũng phải thừa nhận rằng cô rất quyến rũ và có sức hút đàn ông. Đặc biệt là đôi chân dài và tròn của cô. Mang tất lụa, trông cô chẳng hề già đi chút nào. Nếu không biết con trai mình đã học cấp 3 thì sẽ không ai đoán được tuổi của cô. 

Mẹ tôi đã có ý tưởng đúng và dường như đã nhận thấy điều gì đó khác biệt. Cô quay lại giường và lấy điện thoại di động ra. Cô đã nghi ngờ rằng bạn thân và bạn thân của mình đã ngủ với con trai cô vì cô đang trả ơn lòng tốt của cô. Bà biết tính cách con trai Triệu An, hiện tại khi cậu đang ở độ tuổi sung sức nhất, cậu căn bản không thể cưỡng lại sự quyến rũ và cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người mẹ vô cùng tức giận khi nghĩ rằng con trai mình lần đầu tiên bị giao nộp. Cô từ chối khi con trai đề nghị cô làm bạn gái của anh ta, nhưng giờ cô thấy những người phụ nữ khác đang cố gắng tranh giành con trai với cô, và người mẹ rất bất an. Cô biết rất rõ, một khi hiểu được mùi vị của tình dục, rất có thể sau này cô sẽ không quan tâm đến cô nữa. 

Triệu An trong phòng tắm vẻ mặt kỳ quái, nụ cười đặc biệt dâm đãng. Tất cả những lời độc thoại và suy nghĩ nội tâm của mẹ anh đều bị anh phát hiện. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự do dự và bất an của mẹ mình. Có vẻ như mẹ anh không muốn chia tay anh. Trong trường hợp này, nó sẽ dễ dàng xử lý! Kế hoạch dụ dỗ mẹ anh trở thành bạn đời của anh và sinh con cho anh như một người mẹ dường như đã thành hiện thực! 

Tắm xong, mẹ tôi vẫn nằm trên giường nghịch điện thoại. 

Triệu An lên giường ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ: "Mẹ, chúng ta đang nói cái gì vậy? Mẹ không được phép nói chuyện với người đàn ông khác, mẹ là bạn gái của con."

Mẹ để điện thoại xuống, quay đầu nhìn Triệu An: "Tiểu An, con và dì Triệu xảy ra chuyện gì vậy?"

"Không, con vừa làm một việc cho dì Triệu, dì Triệu rất biết ơn con. Mẹ ơi, con yêu mẹ, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng là bạn gái duy nhất của con!" Triệu An nói xong, liền đè mẹ mình xuống người, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú, trong lòng anh dấy lên ham muốn chiếm hữu. 

Người mẹ thở dài, chợt cảm thấy có một cây gậy nóng ấn vào bụng dưới của mình. Là người từng trải qua, cô hiểu ngay đó là cặc của con trai mình, cô chợt cảm thấy khó thở. “Lớn như vậy, Triệu Lệ Dĩnh có chịu nổi không?”

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, Triệu An chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, đặt lên cặc mình: "Mẹ hiền, vợ ơi, con thấy khó chịu. Mẹ ơi, con vẫn muốn mẹ giúp con."

Bàn tay xinh đẹp của mẹ đang vuốt ve con cặc của Triệu An, vẻ mặt nửa cười nói: "Sao hôm nay Triệu Lệ Dĩnh không giúp con?"

"Mẹ, không, con chỉ không biết tại sao, cương cứng luôn rất dễ dàng, con có bệnh hay không cũng không biết, sao con không đến bệnh viện xem xem? Lúc nào cũng cương cứng không thành vấn đề." Triệu An nói ra vẻ đau khổ, giống như có một cái cặc to cũng là một điều lo lắng.

Người mẹ thích thú. Bà không biết có bao nhiêu người đàn ông ghen tị với khả năng của con trai bà. "Đừng tới đây, con không có bệnh. Tiểu An, mẹ lo con ảnh hưởng đến việc học!"

Triệu An ôm lấy vòng eo bụ bẫm của mẹ, cười xấu xa nói: "Mẹ, chúng ta lại đánh cược nữa đi. Con sẽ đứng nhất toàn khối. Con sẽ đứng nhất toàn khối ở trường trung học số 1. Lần này con đạt hạng nhất trong kỳ thi giữa kỳ. Chúng ta hãy làm một việc mà chỉ có vợ chồng mới làm. Mẹ ơi, mẹ biết con cảm thấy rất khó chịu. Dù sao con cũng đang tìm bạn gái, sao không lợi dụng mẹ ruột của mình để của cải không rơi vào tay người khác?"

Người mẹ bị ý tưởng táo bạo của con trai làm cho sửng sốt, không khỏi tức giận nói: "Tiểu An! Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy!"

"Mẹ, con không muốn mất mẹ. Hiện tại con rất nhớ phụ nữ. Mẹ biết đấy, thà chặn chuyện còn hơn chặn. Mẹ, con cầu xin mẹ, hứa với con. Chỉ cần chúng ta không nói ra, sẽ không có ai biết." Triệu An tiếp tục thuyết phục, tựa như mỗi bước đi đều đoán được chính xác tâm tư của mẹ mình. 

Mẹ có chút kinh ngạc nhìn Triệu An: "Tiểu An, ta là mẹ của con, sao con có thể có ý nghĩ như vậy?" Theo cô, việc con trai cô có những suy nghĩ như vậy về mẹ cô có vẻ hơi bất thường, nhưng cô không biết phải phản bác thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Quà của mẹ!

Triệu An vòng tay qua eo mẹ, vuốt ve cái bụng không có chút mỡ thừa của bà, như thể đang chạm vào một báu vật quý hiếm. "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là phụ nữ. Trong thời gian này con cũng biết được rằng mẹ cũng có dục vọng, con cũng vậy. Con không muốn mẹ ở bên người đàn ông khác, cũng không muốn mất mẹ. Mẹ ơi, vì con có ham muốn và mẹ cũng có ham muốn nên chúng ta có thể ở bên nhau. Điều này sẽ an toàn hơn và khiến chúng ta gần nhau hơn."

"Giữa chúng ta nếu như có thêm một nam một nữ, tình cảm của chúng ta nhất định sẽ chia cắt. Mẹ ơi, bây giờ chúng ta có tiền, đừng để người khác lừa tiền của chúng ta. Mẹ thấy như vậy có ổn không? Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Triệu An thấy mẹ có chút cảm động, liền hôn mẹ bà khi bàn ủi còn nóng, bắt đầu đưa tay di chuyển lên xuống trên cơ thể bà. 

Cơ thể mẹ tôi cảm thấy hơi ấm khi được chạm vào. Cô đã hết yêu hơn mười năm và chưa tìm được người đàn ông nào vì sự kiềm chế và kỷ luật tự giác. Nếu Triệu An không phải con trai của nàng, hắn căn bản không có cơ hội thân mật với nàng. Mẹ cô không tin tưởng bất kỳ người đàn ông nào. 

"Tiểu An, chúng ta như vậy không tốt." Giọng mẹ cô nhẹ nhàng và run rẩy. 

"Mẹ, nếu mẹ không đưa cho con, con sẽ đi tìm dì Triệu. Con đã giúp dì nhiều như vậy, nhưng nếu mẹ không đưa cho con, con sẽ đi tìm mẹ! Con không chịu nổi nữa, con muốn làm tình. Mẹ, xin mẹ hứa với con, cho con một lần." Triệu An càng uy hiếp dì Triệu, điều này có lẽ khiến mẹ cô nghi ngờ dì Triệu. 

Quả nhiên, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên vẻ nghiêm nghị, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều: "Sao con dám! Nếu con đi tìm cô ấy thì đừng quay lại gặp mẹ."

"Mẹ, mẹ sẽ không đưa cho con. Thầy sinh học nói nếu mẹ nhịn quá lâu sẽ tổn thương thận, sau này không thể nuôi con." Triệu An có chút ủy khuất nói. Chắc hắn giả vờ đáng thương để lấy lòng thương cảm, chỉ để kích thích tình mẫu tử của mẹ, sau đó lợi dụng sơ hở của tình mẫu tử để hoàn thành cuộc giao cấu bẩn thỉu. 

Mẹ cô nghe xong lời này, trong lòng rung động, bà lặng lẽ thở dài: "Tiểu An, nếu chúng ta thật sự đi bước này, sau này chúng ta sẽ đối mặt với cuộc sống như thế nào."

Triệu An hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ánh mắt chân thành nhìn bà: "Mẹ, chỉ cần chúng ta không nói thì sẽ không ai biết. Chúng ta có tiền, con có quan hệ, chuyện này chúng ta có thể giải quyết được. Con cũng sẽ trở thành nhà khoa học giỏi nhất, để mẹ sinh cho con một đứa con khỏe mạnh."

Người mẹ ngạc nhiên nhìn Triệu An: "Tiểu An, con vừa nói gì vậy? Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con à?" Đây không còn là dục vọng nữa, đây là biểu hiện của tình yêu, và con cái là kết tinh của tình yêu. 

Triệu An trịnh trọng gật đầu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, "Đúng vậy, con muốn mẹ làm vợ con. Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ có yêu con không?"

Mẹ có chút bối rối. Cô không hề biết rằng con trai mình đã yêu cô, điều này nhất thời khó có thể chấp nhận được. "Anh, anh yêu em, nhưng anh vẫn chưa thể chấp nhận được."

Triệu An ôm mẹ, “Con chỉ nói với mẹ suy nghĩ của con thôi. Mẹ ơi, khi con đứng đầu lớp, con sẽ thật sự làm bạn gái của con, trở thành vợ chồng với con.”

Người mẹ thở dài một hơi: “Làm xong rồi mới nói.”

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu con làm điều đó thì sao, mẹ, và mẹ hối hận thì sao?" Triệu An sẽ không để mẹ mình lợi dụng kẽ hở. Anh sẽ quyến rũ cô từng bước một.

"Này, mẹ hứa với con đấy, nhưng chỉ một lần thôi, con biết đấy!" Một tia quyết tâm lóe lên trong đôi mắt đẹp của mẹ cô. Cô muốn kiểm soát số lần và không để con trai mình nghiện, ít nhất là không phải bây giờ. 

"Được rồi, cảm ơn mẹ. Con biết mẹ là người tốt nhất đối với con. Mẹ, con yêu mẹ. Hãy đợi tin vui của con nhé. Mẹ, đến lúc đó, con muốn mẹ mặc bộ đồ luật sư, đi tất chân và đi giày cao gót. Mỗi lần nhìn thấy mẹ ăn mặc như vậy, con sẽ rất khó chịu." Triệu An nói xong liền đẩy con cặc cứng ngắc của mình vào người mẹ. 

Người mẹ tức giận giơ ngón tay ngọc trắng ra, chọc vào đầu con trai. Đôi mắt xinh đẹp của cô vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. Cô hạnh phúc vì con trai mình bị ám ảnh bởi anh. "Ngươi, ngươi cả ngày đều không biết ngươi suy nghĩ cái gì."

"Tôi đang nghĩ về mẹ tôi. Tôi đang nghĩ về mẹ tôi." Triệu An hôn mẹ. Lần này, mẹ cậu chủ động đưa tay móc cổ cậu, chiếc lưỡi nhỏ thè ra như cố ý trêu chọc cậu. 

Sau một thời gian dài hé môi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên hồng hào vô cùng. "Anh chàng xấu tính, anh có thực sự thích mẹ không?"

"Con yêu mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con." Triệu An cảm thấy đang dỗ dành mẹ mình, hắn có thể cảm nhận được trong lòng mẹ mình đang dao động, rào cản tâm lý to lớn vượt qua đạo đức. 

Người mẹ nghe xong liền cười khúc khích và chủ động hôn cô say đắm lần nữa. Lần này nụ hôn có chút mãnh liệt, cô không buông ra cho đến khi mẹ cô không thở được. Ngọc đưa tay vuốt ve Triệu An gò má, "Tiểu An, mẹ cũng yêu con, mẹ chỉ lo lắng cho con, lo điều này sẽ hủy hoại con."

"Không, con biết phải làm gì rồi. Mẹ ơi, con đã chuẩn bị đầy đủ rồi, đi ngủ đi, con sẽ làm cho mẹ béo lên trắng nõn, cuối tuần chuyển tiền cho vợ con." Triệu An hôn mẹ. Dù cô có hôn cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không thể có đủ. Nếu thời cơ chưa đến, Triệu An chắc chắn sẽ muốn xử tử mẹ mình ngay tại chỗ. 

"Chờ đã." Mẹ cậu nói xong thì cậu lên giường. Một giây tiếp theo, Triệu An cảm giác được dương vật của mình bị thứ gì đó mềm mại bao bọc. Cảm giác êm ái như có một chiếc lưỡi nhỏ nào đó gãi vào quy đầu khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra. 

"Mẹ!" Triệu An sờ đầu mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu ra hiệu im lặng: "Suỵt, đây là phần thưởng dành cho con. Con nhớ kỹ, đừng dây dưa với dì Triệu của con, con hiểu không?"

Hóa ra là mẹ ghen tị. Bà rất ý thức được sức hấp dẫn của mình đối với con trai mình, Triệu Lệ Dĩnh hiển nhiên sẵn sàng nhượng bộ. Bà phải giữ được trái tim của con trai mình. 

Theo mẹ phục vụ, mười phút sau Triệu An bộc phát. Anh ta nhét con cặc của mình vào cổ họng mẹ và xịt nó vào thực quản. Sau khi tinh dịch được đẩy vào cổ họng người mẹ, một lượng lớn tinh dịch tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ. 

Khi Triệu An rút cặc ra, mẹ anh càu nhàu nuốt hết tinh dịch, sau đó chạy vào phòng tắm nôn ói. 

Triệu An nhìn bóng dáng yêu kiều của mẹ, tâm tình sảng khoái. Anh không vội ăn thịt mẹ. Mẹ anh là người phụ nữ anh yêu quý và yêu quý nhất. Dì Triệu không quan trọng bằng mẹ. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Bạn cùng lớp mù!

Sáng sớm hôm sau, Triệu An dậy sớm đi học. Anh ngáp dài rồi đi vào lớp. Hôm nay người đẹp của lớp vẫn chưa đến lớp. Sau khi bị anh ta đánh hôm qua, hôm nay cô vẫn cần nghỉ ngơi. Trong khi đó, mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần liên tục nhắn tin cho anh như một cô bé đang yêu. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, nhìn nó rồi lấy máy tính ra và bắt đầu gõ. Cổ phiếu ngày nay vẫn cần được mua theo thời gian thực và ai đó sẽ bán chúng tại nút chính xác. 

Khi số lượng cổ phiếu được mua và bán tăng lên, Triệu An thậm chí có thể nhìn thấy tương lai của cổ phiếu đó. Điều này chỉ phụ thuộc vào sự thay đổi của cổ phiếu, chẳng hạn như việc niêm yết cổ phiếu mới. Tại một thời điểm nhất định, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn, tại một thời điểm nhất định, bạn sẽ mất tiền, v.v. 

Sự hưng phấn của cổ phiếu nằm ở sự thăng trầm của chúng. Nếu giới hạn giá đạt 10%, nó sẽ tiếp tục giảm sau khi giới hạn giá đạt 10%. Lúc này, thật sự không thể bán được. 

Tại sao một số người bị ám ảnh bởi cổ phiếu? Đó chỉ là một cách đánh trống và chuyền hoa. Người đi trước kiếm được tiền thì phải được người đi sau lấp đầy. Lợi nhuận gộp, nó phụ thuộc vào người không may mắn. 

Vẻ mặt tập trung của Triệu An khiến các nữ sinh xung quanh có chút mê mẩn. Khi ngày càng có nhiều phụ nữ được tuyển dụng, hiện tại đã có bốn người. Điều này cũng tạo cho Triệu An một khí chất sảng khoái, dễ dàng thu hút các nữ sinh xung quanh. 

Vì sao nữ sinh thích các chú trung niên? Bởi vì đàn ông trung niên có sự điềm tĩnh khiến họ cảm thấy thoải mái. So với tính nóng nảy của tuổi trẻ, con gái thích sự ổn định hơn, để họ có thể cảm thấy thoải mái và sẵn sàng tin vào những gì đối phương nói. 

Mà Triệu An vốn đã có loại khí chất này, chính vì vậy mà các nữ sinh đều bị hắn mê hoặc. Đây là tính khí ổn định. 

Khi số lượng phụ nữ anh chơi cùng ngày càng tăng, sức hấp dẫn của Triệu An đối với phụ nữ sẽ chỉ tăng dần, đạt đến mức không thể bỏ qua. 

Đang ngồi gõ gõ máy tính, bên cạnh đột nhiên vang lên một tràng cười: "Giả vờ!"

Triệu An liếc nhìn anh chàng kiêu ngạo bên cạnh. Lớp 2 cũng được coi là lớp top nhưng năm đầu trung học cũng không phải là khoảng thời gian khó khăn. Những người tinh hoa thực sự tập trung ở lớp một, những người có thành tích học tập tốt đều tập trung. Những người thuộc gia đình cấp trên được phân vào Lớp 5, còn con cái của các quan chức được phân vào ngẫu nhiên. Điều này khiến cả lớp không thể chứa đầy quan chức và gây khó khăn cho việc giảng dạy của giáo viên. Sự tách biệt thích hợp sẽ làm cho họ cảm thấy tốt hơn.

Lớp thứ hai cũng có thể nói là lớp sau lớp trên. Kết quả nhìn chung không tệ, nhưng cũng không khá hơn là mấy.

Anh chàng ngâm nga dường như là một học sinh bình thường không giỏi lắm. Anh ta có thể được gọi là một tay xã hội đen hoặc một kẻ rác rưởi. Về phần hắn xảy ra chuyện gì, đó cũng không phải Triệu An cần lo lắng.

"Rác!" Triệu An khịt mũi. Anh không cần phải ra mặt với ai cả. Ai dám khiêu khích hắn, cuộc đời này sẽ bị hủy hoại.

"Ngươi đang nói ai! Ngươi không có cha, cha ngươi cũng không quen biết ai. Giả bộ có ích gì? Có máy tính thật là tuyệt vời!" Ngụy Hạo đứng dậy, ánh mắt tà ác hét lên. Nhà anh ở một ngôi làng gần đó. Làng nhìn chung tương đối đoàn kết. Chỉ cần hắn mời bốn năm người bạn tới chơi vui vẻ thì không cần phải đánh ai cả. Bên kia sẽ sợ hãi và choáng ngợp. 

Ánh mắt Triệu An có chút lạnh lùng. Cha anh đã mất từ ​​lâu và mắc một khoản nợ lớn. Người ta nói rằng anh ta nợ nó từ việc kinh doanh. Anh ta không biết mình nợ nó như thế nào, nhưng thực sự anh ta nợ hàng triệu USD. Nếu mẹ tôi không phải là luật sư ở một công ty luật và biết rằng chỉ cần mẹ ký hợp đồng vay vốn với ngân hàng và có luật sư bảo lãnh thì luôn có thể trả nợ cho mẹ, thì mẹ sẽ không bao giờ biết rằng mình được đưa vào trại trẻ mồ côi đó. 

Vì vậy, Triệu An rất coi trọng dụng cụ bằng gỗ. Có anh, sớm hay muộn anh cũng có thể sống mãi, trẻ mãi. Anh sẽ không cho phép mẹ mình lấy người đàn ông khác như sau này. Đời này anh sẽ nắm chắc hạnh phúc của mẹ mình trong tay, không bao giờ buông tay! 

Ngụy Hào cười lạnh nói: "Ta đang nói ngươi, cái tên khốn nạn không có cha này, ngươi làm gì giả bộ vậy? Ta từ trước đến nay không ưa ngươi. Ngươi không biết trường học cấm dùng thiết bị điện tử sao? Sợ sao? Nói cho giáo viên cũng biết!"

Triệu An bất lực. Tại sao anh luôn gặp phải những kẻ ngốc như vậy? Việc đánh nhau với học sinh thực sự là vô nghĩa. Nhấc điện thoại lên, tìm một dãy số rồi bấm số: "Em đang ở trường à?"

"Vâng, có chuyện gì vậy, ông Triệu?" Đầu bên kia điện thoại là Lâm Thanh Song, người đã không còn vẻ kiêu ngạo như xưa nữa. Gia đình anh phá sản, bố anh và bố của bạn cùng lớp Lý Tần được đưa vào bệnh viện. Bây giờ cha anh vẫn chưa tỉnh lại, gia đình đột nhiên sụp đổ. Và từ những gì mẹ anh nói, có vẻ như người yêu thuở nhỏ của anh đã nhờ Triệu An giúp đỡ. Hôm đó hắn nhìn thấy viện trưởng gật đầu cúi chào Triệu An. 

Nếu có thể trèo lên đùi Triệu An, hắn nhất định có thể sống sót trong đêm dài tăm tối này. Không có tiền bạc, quyền lực, đêm tối, ngay cả em trai cũng không còn nữa. 

Triệu An sẽ không đích thân ra tay, ít nhất là không ở trường học. Anh ấy muốn duy trì hình ảnh của mình và trở thành một cậu bé ngoan. Cần phải duy trì ấn tượng tốt về hai đứa con, một đứa ngoan và một đứa hư. Khi có điều gì đó tồi tệ xảy ra hoặc ai đó đang chơi khăm, điều đầu tiên bạn nghĩ đến là cậu bé hư. Đây là điều bạn biết mà không cần suy nghĩ về nó, vì vậy ấn tượng là rất quan trọng. 

"Không sao đâu, qua đây." Triệu An bình tĩnh giao nhiệm vụ đánh người cho Lâm Thanh Tùng. Lúc này, tình thế đã đảo ngược. Anh ấy là anh cả và Lâm Thanh Tống là em trai. Người em phải chiến đấu, còn người anh chỉ cần quan sát từ phía sau. 

"Không sao, Triệu tiên sinh nói, tôi sẽ đến ngay!" Lâm Thanh Tống rất phấn khích. Anh không sợ đánh người, nhưng anh sợ không có người để đánh. Triệu An hiện tại cần phải sử dụng hắn, điều này chứng tỏ hắn vẫn còn hữu dụng. 

Chẳng bao lâu Lâm Thanh Tống cùng hai em trai chạy tới và nhìn thấy một cậu bé gầy gò đang cười nhạo Triệu An. 

Triệu An chỉ vào Ngụy Hạo cười nhạo hắn không có dũng khí làm một đứa con hoang không có cha. 

Không nói một lời, Lâm Thanh Tống đã gọi em trai mình và đánh Ngụy Hào một cách thô bạo. Anh thậm chí còn không cho anh cơ hội phản kháng. Anh ta vừa đấm Ngụy Hào mà không có chút vô nghĩa nào cả, cứ đánh chết hắn đi! 

Bang! Ngụy Hạo bị Lâm Thanh Tùng và hai học sinh cuối cấp trực tiếp đánh ngã xuống đất, kêu lên đau đớn. 

"A! Đánh chết ta, ngươi đánh ta làm gì?" Một mình Ngụy Hào không bằng ba học sinh cấp ba, bị đánh đến mức khóc như ma.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Lão sư cũng nổi điên?

"Nếu ngươi dám khiêu khích Triệu An, chính là không cho ta mặt mũi, đánh ta, đánh ta thật mạnh!" Lâm Thanh Tống vô cùng phấn chấn và trút bỏ nỗi chán nản trước đây của mình thông qua quyền anh. Anh phải cư xử tốt hơn. Học sinh cuối cấp không còn ngốc nghếch nữa và có khả năng tư duy riêng. 

Lâm Thanh Tống biết rằng anh phải đi theo Triệu An. Triệu An có thể dùng tiền triệu để giải quyết chuyện của Lý Khâm, sau đó sẽ có cơ hội giúp hắn giải quyết chuyện gia đình họ. Bây giờ là lúc để thể hiện. Về cái giá phải trả, anh phần nào hiểu rằng đó phải là cái giá phải trả cho việc trở thành người yêu thời thơ ấu. 

Nhưng Lâm Thanh Tống không hề hối hận. Anh đã sớm hiểu ra một sự thật khi gặp con cái của những quan chức đó, đó là chỉ có phụ nữ mới có năng lực. Lấy Trương Đào, học sinh năm thứ hai trung học, có thể dựa vào thế lực của bản thân và gia thế để có được một nữ giáo viên, các học sinh có thể cưỡi lên giáo viên. Nghĩ đến loại chuyện này thực sự rất thú vị. 

Việc đánh đập vẫn tiếp tục và các học sinh xung quanh đang chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra. Không có nhiều người đến tổ chức và cũng không có nhiều người dám ngăn cản. 

Triệu An chỉ thờ ơ nhìn, không quay đầu lại, tiếp tục điều khiển máy tính. Đây là phần mềm anh ấy đang tạo ra có thể chia sẻ dữ liệu lớn. Anh ấy có kế hoạch tái tạo sự nổi lên của Douyin. Sự kỳ diệu của Douyin nằm ở thuật toán của nó. Mỗi người dùng đều có những thói quen và sở thích riêng để xem một số video nhất định. Thuật toán này có thể ghi lại thói quen của người dùng và đẩy một số video dễ bị thói quen hơn. 

Lợi ích của việc này là dễ dàng sử dụng nền tảng này để tạo ra những người nổi tiếng trên Internet. Và những người nổi tiếng trên mạng được sử dụng để làm gì? Chỉ vì cỏ! 

Cảm giác thật tuyệt khi theo dõi một người nổi tiếng trên mạng, giống như theo dõi một người nổi tiếng. So với danh tiếng, ngưỡng dành cho người nổi tiếng trên Internet thấp hơn. Bạn thậm chí có thể tạo ra những người nổi tiếng trên Internet, những người dẫn chương trình nữ, v.v. 

Triệu An chỉ muốn thỏa mãn sở thích đặc biệt của mình, chơi đùa với phụ nữ và các loại phụ nữ khác nhau. 

Hơn nữa, việc tẩm bổ cho phụ nữ cũng là một việc rất viên mãn. Gieo hạt cho phụ nữ xinh đẹp và tự mình nhìn bụng họ ngày càng lớn là một cảm giác không gì sánh bằng. 

Trong lúc Triệu An còn đang suy nghĩ thì một giáo viên đi ngang qua, tình cờ là giáo viên lịch sử Bành Trạch. 

"Mày đang làm gì vậy! Dừng lại đi, thật vô lí, ai đã cho mày dũng khí để đánh nhau trong trường!" Bành Trạch tức giận nói. Anh ấy sắp nghỉ hưu và không muốn giải quyết nhiều việc như vậy. Nhưng bị đánh Ngụy Hào lại là họ hàng xa của hắn nên không thể bỏ qua được. 

"Sư phụ, bọn họ đánh người! Triệu An gọi bọn họ tới, ta cùng Triệu An nói đùa, sau đó bọn họ liền tới đánh ta. A, đau quá, ta phải đi bệnh viện." Ngụy Hào nhìn thấy Bành Trạch, như nhìn thấy một vị cứu tinh. Không ai biết hắn và Bành Trạch thực ra là chú cháu, chú cháu xa. Dù không thân thiết nhưng họ vẫn có quan hệ với nhau. 

Nhìn Ngụy Hạo sau khi bị đánh mũi và mặt sưng tấy, Bành Trạch không khỏi tức giận, đặc biệt là Triệu An, cái này Triệu An nữa. Trong giờ học lịch sử vừa qua, ông đã bị một học sinh phản bác. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh biết cậu học sinh này xuất thân từ một gia đình đơn thân, và anh không muốn làm đối phương thêm xấu hổ. Nhưng việc đọc sách sinh học trong lớp lịch sử có ý nghĩa gì? Anh ấy sắp nghỉ hưu, bạn không thể tôn trọng anh ấy sao? Vì bạn không tôn trọng anh ta, xin lỗi, anh ta không cần tôn trọng người khác, nên cứ đánh chết anh ta đi! 

"Các ngươi đi theo ta đi, thật sự là không có lý. Đừng tưởng rằng trường học là nơi muốn làm gì thì làm, hôm nay ta không dạy cho các ngươi một bài, ngày sau chẳng phải ngươi sẽ cướp của ngươi sao?" Bành Trạch lợi dụng chủ đề này để đi lạc chủ đề, có chút loạn thần kinh tựa như đột nhiên mất bình tĩnh. 

Triệu An chỉ thờ ơ nhìn giáo viên lịch sử của mình. Anh chàng này sắp nghỉ hưu. Lão tử chỉ nên coi chuyện nhỏ thôi, còn phải chữa trị lâu dài. Anh có thể hiểu rõ tấm lòng của giáo viên lịch sử Bành Trách, và anh biết chính xác anh đang nghĩ gì. Bạn thực sự giống như một đứa trẻ, cố gắng chống lại anh ta chỉ vì một hơi thở? 

"Thầy, em khuyên thầy trước hết hãy hiểu rõ sự thật. Tố cáo người khác không phải là điều tốt. Đặc biệt khi thầy buộc tội sai một học sinh là đang vu khống chúng em, nếu lòng chúng ta bị tổn thương thì thầy không thể gánh nổi trách nhiệm." Triệu An thản nhiên nói, trước mặt bất kỳ giáo viên nào cũng chỉ là kẻ làm thuê, quá kiêu ngạo cũng không có gì tốt. 

"Hừ, ngươi dạy ta làm việc sao? Các ngươi đều cùng ta đến văn phòng, đánh nhau, đánh bạn học. Đã không có pháp luật nữa, đi theo ta. Triệu An, đặc biệt là ngươi, xúi giục người đánh bạn học, thật sự là không hợp lý, đi theo ta, nhanh lên!" Bành Trạch gầm lên giận dữ, có chút khàn khàn, như thể Triệu An nợ hắn tiền vậy. Nói một cách thẳng thắn, đó là vấn đề về khuôn mặt và hơi thở. Thầy cô xưa đều như vậy, đều cứng đầu không biết thay đổi. Dù sao cũng không có chỗ để cải thiện, vì vậy hãy cứ hoang dã. 

Chỉ là Bành Trạch có chút xui xẻo mà thôi. Vì sao ngươi khiêu khích Triệu An? Tại sao bạn lại khiêu khích anh ấy? Thực sự tuyệt vọng. 

Triệu An khẽ mỉm cười, trên môi lộ ra một nụ cười tà ác, khiến các bạn nữ xung quanh nhìn có chút điên cuồng. “Được rồi, vì thầy đã bảo tôi đi nên tôi sẽ đi đó.” Nói xong, anh cầm máy tính đi về phía trước, một tay vẫn gõ bàn phím. Thứ anh hoàn thiện lần này chỉ là một trò chơi di động. Chỉ đợi mẹ mở công ty thôi. Chỉ cần thành lập công ty, anh ấy sẽ có cách kiếm tiền từ trò chơi di động này. Điều dễ dàng nhất để làm là tham gia vào vàng krypton. Người có tiền gọi là nghiện, không có tiền gọi là ông chủ. 

Nhìn thấy Triệu An bình tĩnh, Bành Trạch tức giận vô cớ trong lòng có chút dâng lên, tựa hồ có chút sợ hãi, có chút hồi hộp. "Hừ, ngươi cũng không thể chạy trốn."

Lâm Thanh Tống nói với hai người theo mình: "Nào, không sao đâu. Zhao có ở đây, sau này đừng nói nhảm nữa. Hãy nói những gì tôi đã làm."

Lâm Thanh Tống đã sẵn sàng tự mình giải quyết vấn đề. Dù sao, nếu có quá nhiều chấy thì cơ thể sẽ không ngứa, nhưng nếu có quá nhiều chấy thì cơ thể sẽ tê liệt. 

Triệu An cũng gật đầu. Xem ra Lâm Thanh Song vẫn có ích, nhưng hắn không có ý định sử dụng loại người này. Loại người này chỉ có thể dùng làm côn đồ, bia đỡ đạn, nhận lỗi cũng tốt. Rác cũng có công dụng. Nhiều người không biết cách sử dụng rác nên gọi là rác thải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Lâm Chí Linh là phó giám đốc

Khi tôi đến văn phòng, Lâm Trí Linh cũng có mặt trong văn phòng. Phòng làm việc của giáo viên rất rộng, là một hội trường, hai bên có vách ngăn bằng kính, có thể coi là phòng làm việc của bộ môn. Các lớp học được chia theo các khóa học khác nhau do giáo viên giảng dạy. Về căn bản, giáo viên trong một khu vực chỉ dạy một môn học. 

Lâm Trí Linh hơi ngạc nhiên khi thấy người đàn ông của mình đến văn phòng, nhưng vẻ mặt không thay đổi. Một số giáo viên xung quanh cũng chúc mừng cô vì có tin đồn Lâm Trí Linh sẽ được thăng chức phó giám đốc giảng dạy, lương của cô lập tức tăng vọt lên 10.000. Cô đã làm giáo viên bình thường hơn mười năm, giờ đây cô đột nhiên vượt qua ngưỡng cửa của một trưởng nhóm tích cực và tiêu cực và một giáo viên chủ nhiệm xuất sắc. Ông lên thẳng vị trí phó giám đốc. Nói sau này không có thủ đoạn gì sẽ là sai, nhưng thái độ của hiệu trưởng đối với Lâm Chí Linh không giống ngoại tình mà giống như một đòn đánh từ không gian cao hơn. 

Lâm Trí Linh đã biết từ lâu rằng cô sẽ được thăng chức phó trưởng khoa. Cô ấy chỉ phải đợi đến cuộc họp tuần sau để công bố điều đó. Bây giờ là khúc dạo đầu để làm quen với nó. Cô biết rằng tất cả những điều này là do người đàn ông và học trò của cô trao tặng. Cô ấy có thể nhận được nhiều hơn bằng cách theo dõi các học sinh của mình. Cô rất vui khi được phục vụ Triệu An và coi anh như chồng mình. Gần đây, Lâm Trí Linh đã học cách trang điểm và mua một số đôi giày cao gót và tất chân màu đỏ tươi để phù hợp. 

Sự thay đổi này khiến cô có chút xấu hổ, nhưng cô biết thiên hướng của Triệu An, anh thích phụ nữ trưởng thành, cô cũng thích giày cao gót, tất chân và đôi chân đẹp. Lâm Trí Linh luôn rất quan tâm đến việc bảo trì đôi chân của mình. Đây là vốn liếng của nàng để giữ chân Triệu An. 

"Bằng cô giáo, ngươi làm sao vậy? Sao ngươi tức giận như vậy? Triệu An, ngươi làm sai gì đó sao?" Lâm Trí Linh đi giày cao gót bước tới và mỉm cười hỏi. Có vẻ như cô ấy đang hỏi nhưng thực ra cô ấy đang tỏ ra thiên vị người đàn ông của mình. Điểm mật âm đạo đã bị chinh phục, linh hồn của cô cũng bị Triệu An chinh phục, nếu không cô sẽ không cho phép đối phương mỗi lần xuất tinh vào cơ thể mình. Đó là điều chỉ có người chồng mới làm được. 

"Hừ, Lâm phó viện trưởng, Triệu An xúi giục một bạn cùng lớp đánh nhau, ngươi xem hắn bị đánh. Ngươi nói hắn còn nhỏ xúi giục người khác đánh nhau, sau này không được phạm pháp, phạm tội? Chuyện này không ổn, hắn phải được giáo dục, cha mẹ hắn cũng bị gọi đến. Thật quá xấu hổ. Giữa những người bạn học này có cay đắng và hận thù gì?" Bành Trách bắt đầu tin những lời nói phiến diện của cháu trai mình. 

Bành Trạch biểu hiện khiến Triệu An khóe miệng nhếch mép cười lạnh, hắn mặc kệ đối phương như thế nào muốn hạ thấp uy tín của hắn. Vốn dĩ hắn không có ấn tượng gì với Bành Trạch, một lão già xấu tính sắp về hưu, nhưng bây giờ lại nhảy ra, muốn giẫm lên hắn để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của bản thân? Xin lỗi, bạn sẽ bị đánh! 

Sau khi Lâm Trí Linh nhìn thấy nụ cười tà ác của người đàn ông, cô âm thầm thương tiếc Bành Trách, một giáo viên cũ. Người đàn ông đã xúc phạm cô có lẽ sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. "Có chuyện gì vậy? Trước tiên hãy hỏi về nguồn gốc của sự việc."

"Hừ, ta nhìn thấy bọn họ đánh người, còn là giả sao?" Bành Trạch trên mặt có chút xấu hổ. Anh ta dường như đã nhận ra mình hơi liều lĩnh, dường như bắt đầu đổ lỗi cho Triệu An mà không hỏi lý do gì. Nhưng mọi chuyện đã đến mức này. Nếu anh ta thừa nhận sai lầm của mình, liệu sau này anh ta có còn quậy phá nữa không? Nếu không muốn mất mặt thì tại sao lại làm việc ở văn phòng Sở? Bạn sẽ không bị đồng nghiệp cười nhạo phải không?

Ngay cả hiệu trưởng cũng hoảng hốt trước sự việc này. Anh ấy định đi xem có thể đi đâu trong chuyến du lịch hôm nay, nhưng khi đi ngang qua văn phòng, anh ấy đã thấy một chuyện như thế này đang xảy ra. Chẳng lẽ có người muốn khiêu khích Triệu An? Nghĩ đến việc nổi giận với hắn khiến đầu Hiệu trưởng Du gần như nổ tung! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Những học sinh này không có giờ học thì bị làm sao vậy?" Hiệu trưởng Du đi tới, dáng vẻ rất nghiêm nghị với cái bụng bia, ánh mắt có chút không thiện cảm. 

Lúc này, các giáo viên xung quanh có chút bối rối. Hiệu trưởng Du rất trơn trượt, nếu không có chuyện quan trọng sẽ không xuất hiện. Hơn nữa hắn nắm trong tay rất nhiều quyền lực, về cơ bản mọi việc đều phải được hiệu trưởng phê duyệt. 

"Hiệu trưởng, người bạn cùng lớp này đã xúi giục các học sinh khác đánh bạn cùng lớp. Loại chuyện này cực kỳ tệ hại, nếu không giáo dục tử tế, về sau bản chất sẽ càng trở nên tồi tệ hơn!" Vẻ mặt của Bành Trạch có chút cứng ngắc. Lúc này, anh không còn lối thoát. Một bước đã sai và bước kia cũng sai. Cho dù là sai lầm thì vì thể diện, anh cũng phải nhịn. 

Hiệu trưởng Du nhìn vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh của Triệu An. Bất kể đúng hay sai, nếu có lý lịch thì sẽ bị đánh. Tại sao bạn vẫn chưa bị thuyết phục? "Chuyện này tốt nhất nên hỏi rõ ràng, Lâm tổng, tôi giao cho anh xử lý."

Đây là một cuộc gọi điểm danh trực tiếp. Cựu giám đốc giảng dạy đã bị bắt. Người của hiệu trưởng Du phụ trách. Khi phó giám đốc bị bỏ trống, đương nhiên người được cầu hôn Triệu An chính là Lâm Chí Linh. 

Về phần mối quan hệ giữa Lâm Chí Linh và Triệu An, ngoài thầy trò ra còn có quan hệ thể xác hay không, hiệu trưởng Du không biết và cũng không muốn biết. Tốt hơn hết bạn không nên quá tò mò về một số điều, vì điều này sẽ không mang lại kết quả tốt đẹp nào cho bạn. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ xử lý tốt chuyện này." Lâm Chí Linh gật đầu: "Triệu An, xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

Triệu An thản nhiên kể lại chuyện cũ, không đổ thêm dầu vào lửa hay coi thường đối phương. Không cần thiết, hắn phải tức giận tại chỗ, còn dư thừa thời gian để đối phó đối phương. "Chuyện là như vậy, tôi rất bối rối, tôi dùng sổ ghi chép của mình không liên quan gì đến anh, có làm phiền anh không? Và tại sao anh lại nói tôi không có cha? Tôi hy vọng Ngụy Hạo có thể cho tôi một lời giải thích, nếu không tôi sẽ thuê luật sư."

“Vệ Hạo, có phải vậy không?” Bành Trạch nghiến răng nghiến lợi nói. 

Ngụy Hạo có chút sợ hãi, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của anh họ thì nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải, tôi cùng Triệu An nói đùa, hắn lại sai người đánh tôi, hắn muốn làm ông chủ, đây là bạo lực! Tôi muốn đi bệnh viện!"

"Tôi không biết liệu bạn có đến bệnh viện hay không, nhưng tôi chắc chắn bạn sẽ chấp nhận lời buộc tội." Triệu An bình tĩnh nói: “Chúng ta gọi mấy bạn học trong lớp đến đối đầu với cậu sẽ biết.”

Ngụy Hạo lúc này có chút hoảng sợ. Nguyên nhân sự việc là do lỗi của anh ta. Tại sao anh ta lại gây sự với Triệu An khi anh ta không có việc gì để làm? 

Một số bạn học rất nhanh đã bị gọi tới, nhận được lời thú tội đều nhất trí rằng Ngụy Hạo đã khiêu khích, còn Triệu An thì không lên tiếng cũng không đánh trả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Từ chức!

Đến lúc này thì rõ ràng Ngụy Hạo là cố ý khiêu khích. 

Vẻ mặt của Bành Trạch vốn đã rất tệ. Ông ta tức giận trừng mắt nhìn cháu trai mình, sau đó nói thêm: "Được rồi, đây là Ngụy Hào cố ý xúc phạm các bạn cùng lớp, cần phải trừng phạt. Nhưng Triệu An, ngươi nhờ một bạn học lớn tuổi bắt nạt một bạn học cấp dưới, chuyện này chúng ta nên làm thế nào?"

"Này, cô Bành, tôi không phải bị Triệu An gọi tới đây, hôm nay là tên này đã nhổ nước bọt vào tôi, đúng là một chuyện không văn minh, tôi nhất thời hưng phấn mới nhớ ra đã đánh hắn, xin lỗi." Lâm Thanh Tống nhận hết trách nhiệm, ý đồ làm tay sai cho Triệu An là rõ ràng. 

Vẻ mặt của Bành Trạch không được tốt lắm. Anh ta rõ ràng là người bị Triệu An gọi đi đánh người, nên tỏ vẻ rất tức giận: "Lâm Thanh Tùng, em phải hiểu, đánh người là sai, em sẽ phải trả giá cho việc này. Nếu không, em có thể vẫn bị phạt và sẽ bị giam vào trường quản chế!"

Lâm Thanh Tống gật đầu, "Tôi nói thật. Cứ quản chế anh ta đi. Dù sao tôi cũng không thích anh ta. Anh ta nhổ vào tôi thì không sao, nhưng tôi đánh anh ta thì không sao?"

Triệu An lúc này mới chế nhạo nói: "Haha, tôi đã thanh toán chi phí y tế cho Lâm Thanh Tùng, được rồi. Chuyện gì xảy ra vậy, Lâm sư phụ, ngài hiểu không?"

Giọng điệu này nghe không giống thái độ đang nói chuyện với giáo viên, và cũng không ai để ý đến điều này. 

Lâm Chí Linh gật đầu, "Được rồi, cô Bành, tôi nghĩ cô đã hiểu lầm rồi. Lâm Thanh Tùng đánh người, bị lỗi nặng. Ngụy Hạo xúc phạm bạn cùng lớp, bị lỗi nặng. Lần sau đừng để chuyện này xảy ra nữa. Ngoài ra, Ngụy Hạo xin lỗi Triệu An ngay bây giờ!"

Sau những lời này, quan tài được niêm phong, bất cứ ai đến cũng vô ích. 

Sắc mặt Bành Trạch trở nên rất khó coi, mà Ngụy Hạo lại có chút sợ hãi, gật đầu phục tùng. "Thật xin lỗi, Triệu An. Tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Haha, tôi có tha thứ cho anh không? Chuyện của chúng ta vẫn chưa kết thúc, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ rời đi trước." Triệu An đóng cuốn sổ lại, giễu cợt nhìn Ngụy Hạo. Bên kia đã chết! "Bằng lão sư, ngươi rất thiên vị, không nghĩ tới lão sư có thể làm được như vậy, ngươi chú cháu quan hệ thật sự giấu rất kỹ, được, chuyện này ta sẽ báo cho hiệu trưởng."

Bành Trạch không biết tại sao, sau khi nghe được những lời này, tay chân đều lạnh cóng. 

Lâm Chí Linh lắc đầu, nhìn người đàn ông của mình rời khỏi văn phòng, "Này, cô Bành, cô quá thiếu kiên nhẫn. Cô nên điều tra rõ ràng trước khi đưa ra kết luận. Triệu An là một học sinh giỏi, đừng vu oan cho một học sinh giỏi. Cô có thể tự bảo trọng."

Dường như có một số sự thật đằng sau những lời này. Bành Trạch cảm thấy mình có gì đó không ổn, có chút cảm giác như có một tai họa sắp xảy ra. 

Triệu An nhấc điện thoại gọi cho Bao Hùng. Bao Hùng bây giờ hẳn là tay sai số một của Triệu An, hắn chịu trách nhiệm xử lý công việc bẩn thỉu. 

Đặc biệt là hắn đều nắm trong tay Triệu An, nhìn thấy Triệu An cùng người phụ trách khu vực này cười nói như thể cấp trên, Bao Hùng biết mình nhất định phải theo bước Triệu An, làm chó không có gì sai, chỉ cần chó vui, chó vui, chỉ cần có tiền. 

Sau khi nghe được lời dặn dò của Triệu An, Bao Hùng vỗ ngực, thẳng thắn hứa sẽ xử lý tốt việc này. 

Bên kia, Hiệu trưởng Du cũng tìm được Bành Trạch. Trong phòng hiệu trưởng, hiệu trưởng Du hút một điếu thuốc, giọng điệu nặng nề nói: "Thầy Bành, sau khi phản hồi, có người nói rằng thầy ưu ái học sinh, điều này đã gây ra ảnh hưởng tâm lý cực kỳ không tốt cho học sinh. Sở Giáo dục muốn tự mình từ chức. Họ thấy thầy sắp nghỉ hưu, không muốn làm khó thầy. Chỉ có thể nói rằng thầy từ chức để nhận trách nhiệm hoặc vì lý do khác."

Bành Trạch lúc này đã hoàn toàn hiểu được tại sao Triệu An lại tự tin như vậy: "Hiệu trưởng, cái này, cái này không ổn, một năm nữa tôi sẽ nghỉ hưu. Nếu từ chức, tôi sẽ không có lương hưu."

"Đây không phải là chuyện ta có thể quyết định, đây là ý của cấp trên của ta. Ngươi nói ngươi tốt, vậy tại sao lại khiêu khích Triệu An?" Hiệu trưởng Du chế nhạo. Bành Trạch thực sự đã làm điều anh không dám làm, thậm chí còn xúc phạm anh. Anh ấy thực sự thông minh, và anh ấy xứng đáng là một giáo viên cũ. 

Bành Trạch có chút hoảng hốt, chỉ có thể vội vàng nói: "Ta không phải nhắm vào hắn, là bởi vì lúc đó có ba học sinh đánh một học sinh. Tình thế cấp bách, hiệu trưởng, ta thật sự không có nhắm vào hắn."

"Việc này ta không biết, ta chỉ là truyền lệnh thôi, nếu ngươi không chủ động từ chức, vậy chúng ta phải chờ Sở giáo dục ra thông báo, chính thức sa thải ngươi. Tự mình rời đi còn có thể giữ thể diện, nếu bị cách chức, ngươi sẽ mất mặt, ngươi tự mình lựa chọn!" Hiệu trưởng Du lạnh lùng tuyên bố, giết một giáo viên bình thường, có tính gì? 

Bành Trạch tức giận mặt đỏ bừng, lúc này cười không nổi. Anh ta muốn nói điều gì đó tàn nhẫn, nhưng cuối cùng anh ta đột nhiên thở dài: "Hiệu trưởng, hoàn cảnh của con trai tôi không ổn lắm. Tôi cần khoản trợ cấp này để giảm bớt gánh nặng. Bạn có thể tốt bụng và giúp tôi điều hành nó được không?"

"Đây không phải chuyện của tôi, anh phải đến gặp người liên quan xin lỗi, không phải tôi, đến gặp tôi cũng không có tác dụng gì, hiểu không? Lão Bành, anh nói anh sắp nghỉ hưu, tôi cũng không thấy anh làm gì cả. Sao hôm nay anh tức giận như vậy?" Hiệu trưởng Du lắc đầu. Anh ta không có ác ý gì với Bành Trạch, và tất nhiên anh ta cũng không có ý tốt gì. Anh ấy chỉ nhắc nhở anh ấy vì tình cảm mà thôi.

"Ngươi tìm ai? Triệu An?" Bành Trạch nghi hoặc hỏi.

"Bạn nghĩ ai khác?" Hiệu trưởng Du chế nhạo. 

Sau một buổi học, Triệu An tiến lên bục nói: "Hôm nay có người xúc phạm tôi, tôi là người có ác tâm, tôi sẽ trả thù. Các bạn yên tâm. Ngoài ra, những gì tôi nói rất quan trọng. Chiều nay tan học, mọi người không cần về. Tôi mời mọi người dùng bữa vào lúc sáu giờ, cả lớp, cô giáo, học sinh muốn đi nào cũng có thể đăng ký. Không muốn đi cũng không sao, chỉ cần nói với tôi. Bạn cùng lớp Trương Thôi Liên, Nếu bạn có thời gian, bạn có thể đăng ký cho tôi không? Chỉ cần hỏi Trương Thôi Liên tối nay là lời mời của tôi để ăn một bữa tối thịnh soạn, vì vậy bạn không cần phải khách sáo.

"Thật đấy! Cảm ơn bạn!"

“Ồ, cậu có gì để ăn không?”

"Triệu An, ngươi thật đẹp trai, ngươi là đẹp trai nhất!"

Lời tâng bốc vang lên. Học sinh trung học khá ngây thơ. Tất nhiên có người chữa trị cho họ là điều tốt. Ngoài ra còn có giáo viên đi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Mỗi người đều có thứ gì đó!

Trong buổi học thứ hai, Bành Trạch tìm thấy Triệu An và nói: "Bạn học Triệu An, tôi xin lỗi, tôi không nên có lỗi với bạn, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Triệu An nhìn lão sư trước mặt với ánh mắt vui tươi: "Ồ, thật sao? Có muốn ta tha thứ cho ngươi không?"

Bành Trạch gật đầu, vẻ mặt có chút buồn bã và tức giận. Cúi đầu trước một học sinh thật xấu hổ, nhưng đành phải cúi đầu, "Đúng vậy, bạn học Triệu An, xin hãy thứ lỗi cho tôi."

"Tôi không nhìn thấy sự chân thành của anh. Thế này thì sao? Khi anh về, không phải anh sẽ ở trong ký túc xá trong lớp sao? Để vợ anh nấu hai món và anh uống hai ly với tôi. Tôi hài lòng thì tôi sẽ tha thứ cho anh. Nhân tiện, chuyện này anh nhớ nói với vợ anh, nói cho cô ấy biết chính xác anh đã có lỗi với tôi như thế nào. Được rồi, sau một buổi học tôi sẽ đến đó, có thành thật hay không là tùy anh." Triệu An nói xong liền quay người đi vào phòng học, lão sư? Haha, ông chắc chắn là một ông già cứng đầu. Lúc đầu thì ổn, nhưng cuối cùng thì tôi lại gặp rắc rối! 

Khi Bành Trạch nghe nói vẫn còn việc phải làm, lập tức trở nên hưng phấn. Anh không biết rằng mình đang cảm thấy có chút đáng thương. Hắn không biết Triệu An dự định là cái gì, hắn cũng không có ý định biết. Anh ta chỉ muốn được tha thứ để cầu xin đối phương giữ vững lập trường của mình. 

Bành Trách nhanh chóng quay lại tìm vợ Vương Âu và kể lại chính xác mọi chuyện cho cô ấy. 

Vương Âu là một phụ nữ nông thôn điển hình. Cô không phải là mẫu người lương thiện, trách nhiệm nhưng lại có sự khôn ngoan, hợm hĩnh của phụ nữ nông thôn, tham lam và có phần rụt rè. Điều duy nhất khiến Triệu An ấn tượng chính là tiếng cười của đối phương rất nồng nhiệt và giống như dì. 

"Lão Bành, ngươi chọc tức hắn thế nào? Hắn là học sinh, chúng ta mời hắn đi uống rượu có thích hợp không?" Vương Âu có chút lo lắng hỏi. Nghe được Triệu An thân thế còn mờ mịt, chỉ biết phía trên có người, nàng cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

"Làm sao tôi biết được? À, đó không phải là chuyện của người thân của anh. Khi tôi nhìn thấy anh ta bị đánh, tôi chắc chắn sẽ mắng anh ta. Giờ thì ổn rồi. Nó khiến tôi mất việc." Bành Trách bắt đầu phàn nàn một cách bất tài, đổ lỗi cho vợ và mọi người. 

Vương Âu không vui nói: "Trách ta? Chuyện của con trai ngươi cũng là nhờ người thân của ta giúp đỡ, hả, bây giờ ngươi lại phản bội ta?"

Bành Trạch cười xấu hổ, "Ngươi đi nấu cơm đi, cố gắng làm ra món ăn ngon đi. Hiện tại chỉ có thể ổn định Triệu An, chỉ có ổn định Triệu An mới có cơ hội. Bằng không, đến lúc đó, con trai chúng ta sẽ không có tiền nuôi chúng ta lúc tuổi già, chúng ta sẽ rất khốn khổ."

Vương Âu cũng biết hiện tại không phải lúc tranh cãi nên vặn cái mông to đi nấu ăn. 

Sau một tiết học hóa học, Lâm Chí Linh mỉm cười nói: "Tiết học kết thúc." 

Gần đây được làm ẩm bởi tinh dịch của Triệu An, Lâm Chí Linh trông trẻ ra rất nhiều. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đang nở rộ. Đôi mắt đẹp của cô không chút dấu vết nhìn Triệu An, trong lòng vẫn đang bận rộn. Cô không quan tâm Triệu An đang làm gì, cô chắc chắn sẽ không làm khó người đàn ông của mình trong lớp. 

"Lão sư, tối nay ta đãi ngươi một bữa cơm, nếu ngươi không có việc gì thì cùng nhau đi đi." Triệu An cười nói: "Tôi mời cả lớp."

Lâm Chí Linh gật đầu: "Được, tôi đi."

Tôi đến gặp giáo viên chủ nhiệm xin nghỉ phép. Vốn dĩ lớp trưởng không muốn cho học sinh nghỉ phép, nhưng sau khi nhìn thấy đó là Triệu An, tôi cảm thấy có chút không yên tâm nên đã đồng ý. Trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu về lai lịch của Triệu An, sau đó hãy xem xét. Nếu không có lý lịch thì sau này sẽ không giao cho hắn. Nếu có nền thì việc bật đèn xanh không có vấn đề gì. Đây là đặc quyền của con cái những người giàu có và quyền lực. 

Chúng tôi đến ký túc xá trên tầng hai ở phía Tây. Ký túc xá của giáo viên Bành Trách ở đây. 

Triệu An mở cửa bước vào, nhìn có vẻ quen quen. Khi nhìn thấy, anh thấy một người phụ nữ nông thôn vai rộng đang nấu rau. Cô cao hơn 1,5 mét và đi một đôi dép lê. Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề vào lúc này. Hấp dẫn nhất chính là hai cái mông to, rất bắt mắt của cô. Cô là một phụ nữ nông thôn điển hình. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ quanh năm và có làn da màu lúa mì khỏe mạnh, không có làn da chùng nhão. 

Bành Trạch nhìn thấy, lập tức đứng dậy, mỉm cười chào hỏi: "Bạn học Triệu An, xin chào, xin mời ngồi xuống. Tôi đã tự chuẩn bị rượu chờ cậu. Mời cậu ngồi xuống, cậu có thể nếm thử."

"Tôi không uống, anh uống. Đó là người yêu của anh à?" Trong mắt Triệu An lóe lên tia sáng, tựa hồ có chút chuẩn bị ra tay. 

Bành Trạch gật đầu, cười đáp: “Đúng, đây là Vương Âu người yêu của tôi, một bà già.”

"Bà già? Tôi không nghĩ vậy. Bà trông khá trẻ. Không chần chừ nữa, tôi sẽ mời các giáo viên và các bạn cùng lớp trong lớp chúng ta tối nay đến khách sạn ăn tối. Bà có đi được hay không là tùy vào lòng thành của bà. Hơn nữa, bà cũng là một giáo viên già. Cuộc sống của con trai bà rất khó khăn phải không? Nó làm ăn thua lỗ rất nhiều và vẫn phải trả tiền. Ông đang gian lận. Haha, thật là khốn khổ. Nếu làm tôi hài lòng, tôi sẽ nói với những người bên dưới rằng ông sẽ nghỉ hưu như một Phó giám đốc, lương hưu của anh sẽ cao hơn nhiều so với một giáo viên bình thường.” Triệu An cười lạnh, nhìn cái mông to của Vương Âu, một âm mưu xấu xa đang trỗi dậy. 

Bành Trạch cảm thấy vui mừng, nhưng anh biết trên đời không có bữa trưa nào miễn phí. Đối phương đã đoán ra hoàn cảnh gia đình của họ. Điều này có nghĩa là gì? Điều đó cho thấy Triệu An không phải là một học sinh bình thường. Đồng thời, anh vẫn đang thể hiện sức mạnh của mình và có thể dễ dàng thao túng họ. 

"Không biết Triệu tiên sinh cần gì?" Bành Trạch hỏi. 

Vương Âu ở trong bếp cũng vểnh tai nghe, có vẻ có chút buôn chuyện. Nghe được Triệu An lời nói, nàng có chút kinh ngạc. Xem ra đây mới là hậu duệ đời thứ hai thực sự, còn những hậu duệ đời thứ hai khác thì không thể làm được điều này. 

"Tôi cần một bảo mẫu. Ở đây tôi có một ký túc xá, cần giúp dọn dẹp. Tôi thấy người yêu của anh rất tốt, còn người yêu của cô Bành cũng khá xinh đẹp, có lẽ cô ấy có thể giúp tôi tập thể dục." Triệu An mỉm cười, nụ cười rất nham hiểm.

Những lời này khiến Bành Trạch có chút tức giận. Điều này có nghĩa là gì? Có phải anh ta đang cố gây sự với vợ mình? "Triệu An, ngươi đi quá xa rồi!" 

"Thật sao? Bạn có cần tôi nói với Phòng Giáo dục rằng bạn đã bí mật làm gia sư sáu tháng trước không? Bạn đã tính phí tài liệu dạy kèm cho học sinh để bù đắp cho việc con trai bạn bị mất tiền. Haha, và bạn cũng đã hoàn trả thêm năm trăm nhân dân tệ để mua nhu yếu phẩm hàng ngày cho trường ba tháng trước. Bạn có cần tôi nhắc nhở không?" Triệu An chế nhạo. Anh ta biết tất cả bí mật của bên kia, cái gọi là bằng chứng? Bằng chứng được giấu bên trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Bành lão sư xanh!

Lời nói của Triệu An khiến thầy Bành Trạch toát mồ hôi lạnh. Loại chuyện này được thực hiện một cách bí mật, làm sao có ai có thể biết được? Đôi mắt của anh ta mở to và đồng tử giãn ra đến mức tối đa, "Anh, anh đang nói nhảm!"

Triệu An lão thần dựa vào bàn nói: "Trong lòng ngươi biết việc này có phải là nói nhảm hay không mà. Được rồi, ta không nói nhiều nữa, ngươi có thể tự mình suy nghĩ. Yêu thích chỗ nào thì tự mình giao lưu đi. Giao lưu xong chúng ta sẽ ăn cơm. Nếu không giao tiếp được thì ta rời đi."

Thầy Bành Trách bây giờ có vẻ rất xấu hổ. Nếu thực sự làm vậy, anh ta sẽ giống như một nô lệ bị cắm sừng, chủ động đuổi vợ ra ngoài. Không có vấn đề gì nếu anh ta được cho đi. Vợ tôi đã năm mươi lăm tuổi rồi. Ngoài ra, anh ta còn bị thương trên cơ thể do uống rượu trong những năm đầu đời và đã chết. Đã gần mười năm kể từ khi anh không thể cứng rắn chút nào. May mắn thay, vợ tôi là người nhạy cảm và không lừa dối cô ấy, nếu không cô ấy đã gặp rắc rối. 

Thầy Bành Trách đang gặp khó khăn. Vương Âu ở trong bếp cũng đang trong trạng thái sợ hãi. Cô biết chồng mình đang làm gì, nhưng cô không ngờ rằng một học sinh cũng biết chuyện. Tuy rằng cô không biết dọn dẹp và luyện tập có ý nghĩa gì, nhưng cô có thể cảm nhận được ý đồ xấu xa của Triệu An và loại khí chất khiến cô cảm thấy thoải mái, khí chất luôn thu hút cô! 

Lão thần Triệu An ở đây, hắn không sợ Bành Trạch lão sư một chút nào chê bai. Ngay từ đầu hắn đã không nhắm vào Vương Âu. Chỉ là thầy Bành Trạch không quan tâm đến sinh tử mà nhất quyết chọc tức hắn. Thật xin lỗi, tượng đất sét còn có tính tình, huống chi là Triệu An sau khi sống lại có khát vọng báo thù mãnh liệt. 

Về phần Ngụy Hào, Triệu An sẽ chăm sóc hắn sau khi chăm sóc xong thầy Bành Trạch. Không ai có thể trốn thoát! 

Thời gian trôi qua, trên trán thầy Bành Trạch chảy ra rất nhiều mồ hôi. Anh biết nếu không đồng ý sẽ bị kiện. Nếu anh ta đồng ý, anh ta sẽ ở trên đồng cỏ xanh trên đầu. Loại điều này. Một bên là cái chết, một bên là sự sống còn tồi tệ hơn cái chết. Anh ta nên lựa chọn như thế nào? 

"Xem ra Bành Trạch lão sư cảm thấy điều kiện này có chút khắc nghiệt, vậy thì xin thứ lỗi cho ngươi. Tạm biệt, chúc may mắn." Triệu An nói xong liền đứng dậy chuẩn bị rời đi. Anh ấy không quan tâm. Trọng tâm hiện tại của anh là làm thế nào để kiếm tiền và lấy được mẹ Dương Mịch. Ngay cả việc huấn luyện của thầy Lâm Trí Linh và mỹ nhân lớp Lý Tần cũng không mấy quan trọng, họ vẫn bị chụp ảnh từ phía sau. 

Ở giai đoạn này, bạn có thể sử dụng tay cầm để kéo các mối đe dọa. Nhưng thời gian trôi qua, điều gì đó sẽ xảy ra nếu những lời đảm bảo không được giữ nguyên vẹn nên cách tốt nhất là hợp tác. Chỉ khi có tiền mới có thể hợp tác, đó chính là lý do Triệu An muốn kiếm tiền. 

"Chờ đã, tôi hứa với bạn." Thầy Bành Trách dường như đã già đi rất nhiều sau khi nói câu này. Tất cả đều là do chính anh gây ra, "Xin hãy đợi, tôi sẽ đi nói chuyện với người yêu của mình."

Triệu An không tiếc tuổi già của thầy Bành Trạch. Lão già này tự mình chuốc lấy. Nếu bạn không khiêu khích anh ta, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu bạn phải tới với anh ấy, bạn thực sự đang làm điều gì đó sai. Vì đã phạm tội nên phải chấp nhận hình phạt. Sai thì phải thừa nhận, bị đánh phải đứng lên! 

Thầy Bành Trách và vợ Vương Âu đang thảo luận thì vợ anh Vương Âu hét lên. Dưới sự uy hiếp của con trai, ôi không, phải nói là bà lo lắng cho con trai mình nên đã thỏa hiệp. 

Rất nhanh đồ ăn đã được mang ra, Triệu An nói với Vương Âu: "Dì, đến đây, từ nay dì sẽ giúp con dọn dẹp ký túc xá. Nếu dì dọn dẹp tốt, nhất định sẽ có tiền." Nói xong, anh ta lấy ra 500 tệ nhét vào cổ áo Vương Âu. Hành động này có chút xúc phạm. 

Vương Âu sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Ừ, ừ, ta biết, ta là người giỏi nhất trong việc dọn dẹp!"

Triệu An nói xong liền vòng tay ôm lấy eo Vương Âu. Nó rất gợi cảm và có chút béo cũ. Mỡ này làm nổi bật nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. So sánh, vẻ đẹp đẳng cấp của vóc dáng của Lý Tần đơn giản là hoàn hảo và cô cũng là mẫu người mà Triệu An yêu thích. 

Từ sáng tới giờ, Triệu An đã kìm nén rất nhiều tức giận. Anh ấy còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Bây giờ anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục. Về phần anh ấy muốn làm tình với ai, chỉ cần anh ấy còn xinh đẹp là có thể làm được. 

Thân thể Vương Âu khẽ run lên khi bị một thiếu niên chạm vào. Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Sau ba ly rượu, Triệu An cũng hiểu được lòng Vương Âu. Người phụ nữ này đã bị anh ta ăn thịt chỉ sau vài lời nói. 

Ngược lại, thầy Bành Trách vẫn tiếp tục uống rượu và làm ngơ trước việc vợ mình bị Triệu An chạm vào bàn tay bẩn thỉu. Hắn nắm trong tay Triệu An đòn bẩy, lai lịch và mối quan hệ của đối phương quá mạnh mẽ. Anh ta vẫn đang trông cậy vào bên kia sẽ giúp thu hồi lệnh sa thải của Cục Giáo dục đối với anh ta. 

Còn việc sa thải thì sao? Đây là điều Triệu An dặn dò Hiệu trưởng Du nói. Đối với cấp độ của Hiệu trưởng Du, chỉ cần thủ lĩnh đứng đầu ổn định, hắn sẽ giúp đỡ Triệu An như một con chó. Mà người Triệu An muốn hợp tác cũng là người bên trên chứ không phải chó mèo bên dưới. 

Thấy gần xong, Triệu An kéo người yêu của thầy Bành Trạch là Vương Âu đứng dậy, đẩy vào phòng. 

Khi thầy Bành Trạch nhìn thấy vợ mình biến mất ở cửa phòng, lòng ông đau nhói. Đây là cái giá, đây là cái giá cho việc buộc hắn phải tiến lên! 

Khi họ vào phòng, Triệu An ôm lấy Vương Âu và hôn cô. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu khéo léo tìm kiếm những điểm nhạy cảm của người phụ nữ. Anh biết Vương Âu đã hơn mười năm không quan hệ tình dục và cũng chưa từng ngoại tình. Loại phụ nữ này rất hiếm và cô coi thường sự lừa dối. Nhưng vì con cái, tình mẫu tử trong cơ thể bà có thể hy sinh tất cả. 

Vương Âu làm điều đó không phải vì chồng mà vì con trai cô. Lý do duy nhất tôi giữ được công việc của chồng là vì anh ấy có thể có lương hưu và giảm bớt gánh nặng. 

Dưới sự vuốt ve của Triệu An, Vương Âu nhanh chóng thở dốc, dục vọng bị đè nén hơn mười năm bắt đầu bộc lộ. Cả khuôn mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, hai chân căng thẳng và thả lỏng. 

"Triệu An, đừng, a, đừng." Vương Âu cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy không xấu, có đôi má phúng phính, khuôn mặt xinh xắn và khí chất mẫu tử dịu dàng chuẩn mực khi cười. Nhưng bị một thiếu niên ôm, sắp có quan hệ thân thể, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Một người phụ nữ 54 tuổi trưởng thành bị một thiếu niên đè dưới háng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ.

Triệu An cảm thấy rất hưng phấn. Anh không ngờ Vương Âu lại chăm sóc bản thân tốt như vậy. Ban đầu anh sẽ không tin lại có một mỹ nhân băng giá như Triệu Á Chi. Nhưng khi nhìn thấy Vương Âu, Triệu An liền tin tưởng. Một số phụ nữ không thể biết được tuổi của mình nhưng họ vẫn chăm sóc bản thân rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Nông thôn trưởng thành nữ nhân!

Triệu An không quan tâm đến điều này. Anh chỉ biết hiện giờ anh đang rất hưng phấn. Sự phấn khích này có nhiều nguồn. Thú vị nhất là dùng quyền lực để chống lại những kẻ bắt nạt mình và khiến những người này phải cúi đầu, hãm hiếp một phụ nữ nông thôn có dấu hiệu mập mạp, trưởng thành và làm ô uế vợ người khác. 

Một tay đưa vào giữa đùi riêng của người phụ nữ trưởng thành, ấn vào âm vật nhạy cảm và dùng ngón tay xoa xoa một lúc. Thỉnh thoảng cô nhét ngón tay vào lỗ mỡ và chơi đùa vài lần. Chẳng bao lâu, vùng đất nông nghiệp rộng mở này đã biến thành một dòng suối nhỏ giọt. 

Vương Âu cắn răng, thỉnh thoảng nặng nề thở ra. Cô không còn là một cô gái trẻ nữa, một người phụ nữ trưởng thành sẽ có tâm lý phòng thủ của riêng mình. Cô ấy rất ngạc nhiên. Việc Triệu An chơi đùa mang lại cho cô cảm giác rất thoải mái, điều mà trước đây chồng cô chưa từng trải qua. 

Đẩy vợ của thầy Bành xuống giường, Triệu An trực tiếp cởi quần áo của Vương Âu. Có vẻ như vì uống một chút rượu nên Vương Âu đã phối hợp nâng cặp mông béo lên để Triệu An dễ dàng cởi quần. 

Khi chiếc quần lót bị xé ra, thứ xuất hiện trước mặt Triệu An là hai môi lớn ẩm ướt và dày đặc, lớp lông mu dày gần như bao phủ toàn bộ xương mu. "Em có nhiều tóc quá, gợi cảm quá."

Triệu An bắt đầu cởi quần áo, hắn không thể chờ thêm nữa, dương vật của hắn sẽ nổ tung. Anh phải tìm một lỗ thịt để thông hơi, để dịch âm đạo của người phụ nữ có thể làm anh mát mẻ một chút! 

Triệu An nhìn người phụ nữ nông thôn thành thục dưới mình, dục vọng trong lòng không ngừng dâng cao. Con cặc to dưới háng cô tỷ lệ nghịch với tuổi tác, cương cứng và dày đặc. Vương Mỹ Phương cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc sau khi nhìn thấy nó. “Con cặc dày như vậy, nhét vào trong đó chắc chắn sẽ không chịu nổi!” Vương Mỹ Phương nhìn con cặc của Triệu An. 

Không có thời gian cho màn dạo đầu và cũng không cần màn dạo đầu. Người phụ nữ đã ướt đẫm và sẵn sàng lái xe. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi không có lưỡi của Vương Mỹ Phương. Sự kích thích của nụ hôn khiến cặc anh hưng phấn và tiết ra nhiều chất nhầy trong suốt hơn. Quy đầu cọ xát vào môi lớn ẩm ướt một lúc lâu và trở nên ướt sũng. Triệu An đứng dậy, dùng hai tay ấn cặp đùi dài và dày của Vương Âu ra ngoài, một tay vuốt ve lớp mỡ mềm mại trên cái bụng đầy đặn, tay kia mở ra môi lớn màu nâu ẩm ướt, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

"Bạn có đến không?" Vương Âu hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt dán chặt vào con cặc dày đặc của người đàn ông. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô, một người phụ nữ thuần khiết và tốt bụng, sẽ không nhút nhát như vậy. Những người phụ nữ thuần khiết và nhân hậu như cô ấy là người chinh phục nhất. Một khi đã dâm dục, họ có thể làm mọi thủ đoạn và phục vụ đàn ông một cách rất thoải mái. 

Hít một hơi thật sâu, quy đầu dương vật áp vào lỗ âm đạo mềm mại, từ thắt lưng ấn mạnh. Quy đầu từ từ được đưa vào, chỉ sau một lát, Triệu An cảm giác như thân dưới của mình bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Anh cắn đầu lưỡi để kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể đưa vào dễ dàng.

"Lão đĩ, lồn của ngươi thật chật, ha ha. Bành lão sư hơn mười năm không dùng, ta liền dùng." Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục ra sức, nhìn xuống con cặc của mình đang biến mất trong rừng đen rậm rạp.

"À!" Vương Âu kêu lên, nghiến răng nghiến lợi. Âm đạo của anh co lại ngay lập tức, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập nhưng không có tác dụng. Nó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến Triệu An cảm thấy dễ chịu hơn.

Nhìn thấy Vương Âu cau mày, giống như bị hành hạ, miệng hơi nhếch lên, Triệu An trong lòng có chút kích động. Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên tôi đẩy mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn già chật cứng! ! Đầu quy đầu ấn vào chỗ sâu nhất, nghiến răng nghiến lợi một lúc, hai tay chặn chặt vòng eo tròn trịa, không cho đối phương thoát ra. 

Con gà trống tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ. Triệu An thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể có âm đạo săn chắc và cong như vậy. Các nếp gấp bên trong tràn đầy sức sống. Khi quy đầu gãi lên sẽ tạo ra một cảm giác tê dại không tả xiết. Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và bóp cặc thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và đặc biệt thoải mái!

"A! Nhẹ nhàng một chút, Triệu An... nó lớn quá... để ta chậm lại..." Vương Âu cảm giác được dương vật của đối phương vẫn đang mở rộng trong cơ thể mình. Điều đáng kinh ngạc này đã xảy ra. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy vô cùng no nê. Đây là cảm giác của một người phụ nữ!

"Haha, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước khi nói chuyện!" Triệu An không khách khí. Anh biết phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng rất tốt nên bắt đầu thực hiện một cách quyết liệt. 

Vương Âu rên rỉ một tiếng, ôm lấy Triệu An đang đè lên mình, khéo léo nhấc chân lên để đón nhận tác động của người đàn ông. Cơ thể nhạy cảm của tôi không còn chút sức lực nào. Lúc này, tôi chỉ có thể bất lực chịu đựng những làn sóng va chạm mạnh. Điều tệ hơn nữa là cơ thể tôi thực sự tạo ra cảm giác sung sướng mà tôi không có được khi quan hệ với chồng. Điều này khiến tôi rất khó chịu nhưng cũng rất thú vị. Chân tôi bắt đầu co cứng lại một cách vô thức.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ, khi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng chặt hơn, tôi biết người phụ nữ nông thôn trưởng thành dưới mình sắp lên đỉnh. Tôi phải đụ những người phụ nữ trưởng thành này một cách mạnh mẽ và chăm chỉ, và khi đụ họ cho thỏa mãn, tôi đương nhiên sẽ chinh phục họ một cách dễ dàng. Phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm với việc theo đuổi ham muốn xác thịt!

"A..." Quả nhiên, Vương Âu bắt đầu ngừng khóc. Anh ta nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngậm chặt miệng. Một âm thanh nghèn nghẹn tiếp tục phát ra từ cổ họng anh. Hai chân hắn bắt đầu siết chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo của anh ngày càng nóng hơn và chiếc kẹp vô cùng chặt chẽ. Cuối cùng, sau khi Triệu An đẩy hơn 50 lần, cặc đã vào sâu nhất, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung. Toàn thân Vương Âu run rẩy mấy lần, bụng dưới rung lên mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo phun ra, quét qua quy đầu. Niềm vui được nước gột rửa khiến Triệu An gần như bay lên trời! 

Thầy Bành ở ngoài phòng cảm thấy vô cùng buồn bã, chỉ có thể đóng cửa lại. Một ý nghĩ của anh đã khiến anh phải đuổi vợ đi. Khi nghe tin vợ bị đụ đến đỉnh điểm, ông vô cùng đau buồn và tức giận nhưng lại không dám làm phiền Triệu An. Anh ấy sợ. Nếu tiếp tục khiêu khích cô, anh sẽ không có tiền để trả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Vợ thật tốt!

Triệu An vỗ nhẹ vào cặp mông to của Vương Âu hai cái, sau đó toàn thân ấn vào phần thịt căng mọng chín như tấm nệm. Con cặc lớn bắt đầu hoạt động nhanh hơn. Độ cứng như một thanh sắt và chiều dài hơn 20 cm cho phép Triệu An dễ dàng đưa con cặc vào sâu trong âm hộ già gợi cảm ngay cả ở vị trí này. "Lão đĩ, nhấc đùi lên và kẹp eo thiếu gia của ta! Cùng di chuyển đi. Lồn của ngươi thật thoải mái, thật ướt và thật chặt!! Đó là một vũ khí nổi tiếng. Thật đáng tiếc khi lãng phí nhiều năm như vậy!! Địt mẹ cho đến chết!! Mẹ kiếp!! Con đĩ già!! Ta bảo ngươi là cố ý dụ dỗ ta mà!!"

Vương Âu xúc động giơ đôi chân dài và mập lên, dùng lực kẹp chặt eo Triệu An. Hai lòng bàn chân của anh ta móc vào nhau, các ngón chân giơ cao vì hưng phấn. Tuy rằng trong lòng từ chối, nhưng thân thể lại thành thật phục tùng, cái bụng béo ngậy. Sóng, thở mạnh vào mũi, cảm giác đụ lồn tuyệt vời này thật thoải mái, mấy chục năm nay tôi chưa bao giờ thử cảm giác này, sướng đến mức tận tận xương tủy. Dư vị khoái cảm sau khi đạt cực khoái thật say sưa. Ngay cả người phụ nữ trưởng thành trong trắng cũng không thể không đáp lại một cách xúc động! 

Bất kỳ người đàn ông nào khác sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình hơn mười năm này, nhưng Triệu An lại tập luyện quanh năm nên cặc của anh ta to, dày và cực kỳ cứng. Anh ấy còn trẻ và đầy nghị lực nên có thể ép buộc được. Hai người, một nam thanh niên và một nữ trưởng thành, đã ở bên nhau đã lâu, đang đốt lửa. Bang bang bang bang! ! Âm thanh va chạm vật lý trong phòng không ngừng vang lên. Cậu bé mười sáu tuổi đang cưỡi trên người phụ nữ trưởng thành năm mươi bốn tuổi đầy đặn. Mỗi cú va chạm sẽ khiến người phụ nữ trưởng thành rên rỉ thoải mái, và mỗi cú va chạm sẽ tạo ra một làn sóng da thịt.

Sau hơn 20 phút làm tình, Vương Âu đã đạt đến ba điểm cao trào. Toàn thân anh mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Hai chân hắn yếu ớt duỗi ra, không còn sức lực để kẹp lấy eo Triệu An nữa. "A... Ta không được... Triệu An... nhanh lên... Ta sắp chết rồi..."

Triệu An thở dốc, hiển nhiên là đã sắp xong rồi, "Lão đĩ, cặc của ta to cỡ nào!"

"Ừm...lớn...rất lớn..." Vương Âu đau đớn nheo mắt. Đã gần nửa tiếng kể từ khi bắt đầu. Anh thầm ngạc nhiên rằng cậu chủ nhỏ lại có thể lực lớn như vậy. So với vài phút của chồng, nó đơn giản là một vụ nổ! ! 

"Hít... sướng quá... vậy... con cặc của tôi hay của chồng bạn lớn hơn! Nói cho tôi nhanh đi, nếu không tôi sẽ tiếp tục đụ bạn!!" Triệu An dâm đãng hỏi!

Vương Âu do dự một lát. Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận nhưng sự thật vẫn là sự thật. "A... Triệu An lớn như vậy!"

"Điều gì lớn lao ở tôi! Hãy nói cho tôi biết! Hãy nói rõ ràng! Điều gì lớn lao ở tôi hơn bất kỳ ai khác!" Triệu An tức giận trêu chọc người phụ nữ trưởng thành này, thân hình cường tráng đầy đặn khi đánh vào người cô đầy gợi cảm, thoải mái đến mức, hai hòn bi chạm vào cặp mông to béo, bụng dưới chạm vào bụng dưới. 

"A...của anh...của quý của Triệu An lớn hơn của tôi!! Woohoo...anh hài lòng chưa...wuwu...đừng...nhanh quá...ah...tôi không làm được!!" Thân thể Vương Âu lại co giật, hiển nhiên là hắn lại đang lên đỉnh vì xấu hổ và tức giận tột độ! 

Triệu An đẩy nhanh tốc độ đẩy vài lần, quy đầu lại áp vào cửa tử cung đã trưởng thành và đã tách ra. Tinh dịch lại phun ra và đổ vào cơ thể người phụ nữ nông thôn trưởng thành này. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác, dày đặc và tràn đầy sức sống! ! "Kum!! Con đĩ già, tiếp tục đi, từ giờ trở đi hãy dùng cái lồn của mày để bộc lộ ham muốn với ta!! Hãy dùng cái lồn cũ của mày để chứa tinh dịch của tao!!"

"Ôi!! Đừng... đừng xuất tinh... a... nóng quá... lại vào nữa... nhiều quá... đừng xuất tinh... wu wu... ah... tôi cũng không thể xuất tinh... tôi sắp chết rồi..." Vương Âu đã nóng tinh dịch khi lên đỉnh, tử cung nóng lên, anh lại lên cao trào! ! 

Tiếng da thịt va chạm liên tục trong phòng cuối cùng cũng dừng lại, Triệu An đang thở hổn hển trên người một con điếm già đầy đặn như Vương Âu. Cái lỗ mật ong hơn mười năm không được sử dụng quả thực rất chật hẹp, lại có rất nhiều nước. Nó rất trơn tru khi đụ. Lỗ mật dường như bị chính nó véo và hút. Nếu không kiềm chế được, có lẽ vài phút nữa anh sẽ bị tước vũ khí trước người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này! 

Cả hai người đều thở hổn hển, như thể họ đang tạm thời nghỉ ngơi. 

Triệu An cảm giác được cặc mình vẫn đang bị người phụ nữ hút. Đây ban đầu là phương pháp chữa trị được thầy Bành yêu thích, nhưng bây giờ ông ấy đang tận hưởng nó. Cảm giác chà đạp nhân phẩm của người khác tuyệt vời đến mức tôi không thể thốt nên lời. "Có thoải mái không? Lão cô."

Vương Âu say rượu hai má đỏ bừng, gật đầu nói: "Thật tốt, ngươi đụ ta thật tốt." Nói xong, hắn dùng lực siết chặt dương vật, dùng âm đạo kẹp Triệu An. 

"Haha, rất tốt. Vậy thì tiếp tục đi, em thật gợi cảm!" Triệu An biết rằng nữ nông dân này đã rất thoải mái khi bị anh đụ. Cô sợ xuất thân của mình và thỏa mãn với cảm giác được chính mình đụ đến cao trào. Một người phụ nữ trưởng thành năm mươi bốn tuổi đã bị anh ta đụ cho đến khi chịu thua! 

Vương Âu hừ một tiếng, thật sự không còn sức lực động đậy. Anh chỉ cảm thấy mông mình nóng lên, một con cặc nóng bỏng lại một lần nữa kéo căng lỗ thịt nhỏ gọn. Trục dày của vòi lấp đầy âm hộ và có cảm giác rách nhẹ. Anh cố gắng hết sức dang rộng đùi cho vừa với con cặc to lớn, 'A! ' Lúc nhét vào, cả hai đều thở dài mãn nguyện. Vương Âu cảm giác được khoái cảm đó lại đến, thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ! 

Triệu An cúi đầu, có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình đang ra vào trong cặp mông to béo của mình. Tác động thị giác này khiến da đầu anh ngứa ran. 

Trong phòng, một thanh niên cường tráng đẩy một con cặc to lớn tỷ lệ nghịch với tuổi tác của mình rồi phóng mạnh về phía sau người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Có lẽ cô ấy khó chịu khi người phụ nữ trưởng thành cứ càu nhàu, đưa con cặc của anh ta vào từng chút một và đẩy nó tám chín lần liên tiếp. Cú đẩy cuối cùng đâm sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, toàn bộ tinh dịch nóng ẩm bên trong đều bị ép ra khỏi âm đạo. Tinh dịch dính dính bị con gà trống cọ xát qua lại biến thành bọt trắng. Nó tích tụ ở môi lớn, tích tụ ngày càng nhiều, cuối cùng chảy xuống đùi và ra ga trải giường.

"Tôi tới đây!" Nửa giờ sau, buổi trưa tan học, Triệu An gầm lên giận dữ, bắt đầu làm tình nhanh hơn. Trong giờ học, tôi đụ vợ một ông thầy già trong ký túc xá của ông ta. Ý nghĩ đó vô cùng thú vị. Việc một học sinh có thể làm được điều này được coi là cực kỳ tuyệt vời. "Lão đĩ!! Ngươi đúng là một cỗ máy tự nhiên để chiết xuất tinh dịch!! A... Lại đến nữa... Hôm nay ta sẽ bị ngươi vắt kiệt sức!! Con điếm già của ngươi bú thật giỏi!! Địt mẹ ngươi chết đi!! Thoải mái quá... Chồng ngươi không dùng luôn thì thật lãng phí!"

"A... Triệu An... a... chồng... a... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... em không chịu nổi nữa... em thật sự không chịu nổi nữa... em sắp bị anh đập chết rồi... Âm hộ của em đau quá... làm ơn... ôi... nó lại đến..." Vương Âu rên rỉ, toàn thân cô lại bắt đầu run lên. Cô chỉ là một nữ nông dân, cô không thể chịu đựng được hành vi cưỡng hiếp tàn bạo của Triệu An. Cơn khoái cảm mãnh liệt đến mức nếu không có vóc dáng của một phụ nữ trưởng thành chắc chắn cô đã ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Người yêu của thầy thật sự rất tốt

Triệu An đương nhiên biết Vương Âu sẽ không nhịn được. Phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, đặc biệt là Vương Âu, một phụ nữ nông thôn trưởng thành, kiêng khem hơn chục năm nhưng vẫn làm ruộng quanh năm và có thân hình cường tráng. Cô ấy thậm chí còn bao dung hơn! Hôm nay dù có mệt đến thế nào tôi cũng phải xuất hết tinh dịch vào âm hộ của con đĩ già này. Tốt nhất là để người phụ nữ trưởng thành trong trắng tội nghiệp này mang thai và mang thai con gái của cô ấy! Hai mẹ con trải qua thời gian thụ thai và sinh ra một đứa con. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã cảm thấy vô cùng thích thú và phấn khích rồi! ! Có bao nhiêu người có thể làm được điều đó! 

Đôi má của Vương Âu trở nên quyến rũ, hai bắp đùi đầy đặn dang rộng, kẹp lấy eo người đàn ông. Người đàn ông mạnh mẽ đè lên người cô, run rẩy dữ dội, vỗ liên tục vào cái mông to béo của cô, quy đầu liên tục đập vào cái miệng tử cung mềm mại. Cảm giác tê dại mãnh liệt đến mức hắn không khỏi rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển. 

Con gà trống được đụ một cách mạnh mẽ, mỗi lần một lớp cùi trắng tươi đầy sức sống được vắt ra, dùng lực đẩy đẩy ra khỏi âm đạo. Chất dính dày dính vào lỗ âm đạo do sự đưa vào mạnh mẽ của cặc và được liên kết với rừng lông mu rậm rạp. Nhìn từ xa lại càng dâm đãng hơn! 

Triệu An đang thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng trong tư thế truyền thống là nam ở trên và nữ ở trên. Tư thế này là lâu đời nhất và dễ thụ thai nhất. Tinh dịch sẽ được đẩy vào tử cung của người phụ nữ thông qua lực tác động. Chỉ cần trứng rụng thì dù là con gái hay phụ nữ trưởng thành cũng sẽ mang thai thành công! 

Đôi chân xinh đẹp của Vương Âu đang siết chặt lại. Ở tư thế này, cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông mỗi lần chạm vào sâu trong cơ thể mình. Cảm giác này rất thoải mái và đau nhức, nhưng cô đã đủ hạnh phúc rồi! 

Con cặc dày đặc đã được bao phủ bởi chất lỏng dính, và nó tỏa sáng một cách tục tĩu dưới sự phản chiếu của ánh sáng! ! Con cặc to lớn mỗi lần rút ra rất chậm rãi, và anh ta đang trải nghiệm cảm giác thích thú khi véo và mút từng inch những nếp gấp chật hẹp của âm đạo người phụ nữ trưởng thành. Đang định rút ra thì anh lại nhét vào thật mạnh! ! Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn! ! ! 

Triệu An toàn thân áp vào thân thể mềm mại trưởng thành của nữ nhân, hông cuồng loạn chuyển động, đâm càng lúc càng nhanh. Niềm vui tích lũy bấy lâu cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt. Anh không khỏi thở gấp, sức mạnh và tốc độ càng lúc càng nhanh! Cảm giác cưỡng hiếp một người phụ nữ nông dân thuần khiết và tốt bụng thật sảng khoái. Cảm giác này cực kỳ hưng phấn, giống như là kẻ trộm vậy. 

Sau ba phút đâm nhanh, Triệu An ấn mạnh vào cơ thể Vương Âu. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! ! 

Lúc Triệu An xuất tinh, Vương Âu cũng từ bỏ vùng vẫy. Anh cong chân, kẹp chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra. Trong nháy mắt, hắn đã đạt đến cực khoái tột đỉnh! ! ! 

‘Hô hô! ! ’ Trong giây lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập, một dòng tinh dịch được vắt ra và phóng sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! 

Triệu An cảm giác như mình sắp tắt thở. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của anh vẫn đập sau khi xuất tinh, như thể anh chưa hài lòng. Nhìn xuống, nhìn thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi hai người làm tình, Triệu An trong lòng cảm thấy thỏa mãn! 

Vương Âu có thể cảm giác được tử cung của mình tràn đầy tinh dịch. Sau hơn mười năm, nơi này cuối cùng cũng đón được chủ nhân mới. Anh ấy buồn và vui một lúc. 

Triệu An thấp giọng nói: "Vương dì, ngươi làm việc này rất thoải mái, ta rất hài lòng. Làm bảo mẫu của ta, hầu hạ ta, ngươi sẽ có tiền. Ngoài ra, đừng để Bành Trạch vô dụng chạm vào ngươi."

Vương Âu gật đầu, tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào trán, "Tôi biết, tôi sẽ chú ý, Triệu An, anh có thể đụ tôi lần nữa được không? Tôi thích bị anh đụ!" Khi cô nói những lời này, cô đã bị sốc. Cô ấy có nghiện bị đụ không?

"Ha ha, đương nhiên không có vấn đề!" Triệu An vẫn còn hưng phấn, nhưng hắn đang suy nghĩ về nhiệm vụ hệ thống đưa ra. Nó không thể nói là một nhiệm vụ mà là một phần thưởng cho việc quan hệ tình dục. 

"Chuyên gia thai sản: Năm phụ nữ mang thai sẽ được thưởng sức sống tinh dịch cao nhất. Họ có thể tự do lựa chọn có nên thụ tinh hay không và chọn giới tính thụ tinh. Họ có thể loại bỏ các yếu tố di truyền xấu và sẽ không có khuyết tật ngay cả khi họ hàng thân thiết kết hôn."

Với tài năng này, anh ta có thể vô tư bắn tinh dịch tươi vào cơ thể mẹ. Đến lúc đó, anh sẽ không sợ mẹ có thai, vì đứa trẻ sẽ rất khỏe mạnh. Hãy để mẹ sinh con. Một khi ý tưởng này nảy sinh, nó sẽ không bao giờ biến mất! 

Triệu An được mời bởi Vương Âu, một nữ nông dân mập mạp và trưởng thành, tiếp tục đụ cô cho đến giờ học buổi chiều mới để cô đi. 

Vương Âu đã ăn no rồi, anh cũng không giấu được tình cảm của mình với Triệu An. Anh ta thậm chí còn chủ động dùng miệng làm sạch Triệu An, dùng cái miệng nhỏ liếm dương vật dính đầy chất nhầy tình dục. Đây là một dấu hiệu của sự đầu hàng. 

Triệu An rời đi, vỗ vỗ Bành Trạch vai, "Tôi đã nhận được lòng tốt của cô Bành, vợ anh rất tốt, tôi rất hài lòng. Chào mừng anh bị sa thải. Về phần phúc lợi hưu trí ở cấp phó giám đốc, sẽ xem xét thành tích sau này của anh." Anh ta giơ háng lên trong khi nói điều này, trông rẻ tiền như bạn muốn. 

Bành Trạch trong lòng tức giận, nhưng trên mặt chỉ có thể cười đáp lại: "Chỉ cần Triệu An hài lòng, chỉ cần hắn hài lòng. Vậy phiền phức ngươi xử lý việc của ta một lát, lần sau quay lại chơi."

"Haha, tôi sẽ làm vậy. Dù sao thì vợ anh cũng rất quyến rũ. Dì Vương đã làm việc rất chăm chỉ hơn mười năm, cô ấy xứng đáng được tôi khen thưởng." Triệu An nói xong liền rời đi, dáng vẻ sảng khoái, bước đi như một con hổ. Với việc hệ thống được tăng cường, anh ấy không sợ xuất tinh quá nhiều chút nào. Anh ta chỉ cần bổ sung thức ăn, sau khi tiêu hóa thức ăn là có thể hồi phục, rất thuận tiện.

Lấy điện thoại di động ra bấm số, Triệu An ôn nhu nói: "Em yêu, tối nay gặp anh ở khách sạn Vân Hi, anh mời cả lớp và thầy cùng ăn cơm, tối đến nhà em."

Lý Tần, mỹ nhân của lớp, nghe xong có chút phấn khởi. Mấy ngày nay cô vẫn trò chuyện với Triệu An trên phần mềm. Kể từ khi Triệu An lần đầu tiên đưa cô đi và đánh cô, tâm trí Lý Khâm tràn ngập hình bóng của Triệu An. "Được rồi, chồng, em sẽ đến đúng giờ. Em yêu anh."

"Ừ, anh cũng yêu em." Triệu An nói, tối nay có thể hắn sẽ phải giao chiến với Ban Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Giáo Viên Tiếng Anh Trẻ

Vào buổi tối, khách sạn Yunxi, đây là một khách sạn nổi tiếng. Triệu An trực tiếp đặt chỗ buffet và dẫn một nhóm bạn cùng lớp đi ăn uống cuồng nhiệt. Đi cùng còn có các giáo viên lớp 2, trong đó có Bành Trạch, người hôm nay đã xúc phạm Triệu An. 

Bành Trách hiện đang gặp rắc rối và không thể nói được. Kể từ khi vợ anh thân thiết với Triệu An, thái độ của vợ anh đối với anh đã thay đổi. Chỉ cần để hắn thành thật dạy dỗ, nàng còn phụ trách dọn dẹp ký túc xá của Triệu An. Vương Âu được nuôi dưỡng bằng tinh dịch, đang tỏa sáng với mùa xuân thứ hai, và đặc biệt quan tâm đến chuyện của Triệu An. Tuy nhiên, cô không hề triệt sản, nhưng cô cũng không hề quan tâm đến việc Triệu An phóng ra từng đợt tinh dịch vào cơ thể mình vào buổi trưa. Rất có khả năng cô ấy sẽ trúng số và sinh con!

Lý Tần, mỹ nhân của lớp, đã đợi ở đây. Hôm nay cô ăn mặc đặc biệt và đi một đôi sandal đế thấp đơn giản. Cô vốn định đi giày cao gót, nhưng sau đó phát hiện không quen nên đổi sang giày gót thấp. Triệu An thích giày cao gót nhất, anh ấy đã nói với Lý Khâm như vậy nên mỹ nữ đẳng cấp đã nghĩ đến việc đi giày cao gót. 

Điều khiến Banhua tuyệt vọng là hai nghìn nhân dân tệ trong tài khoản của cô. Đây là tiền tiêu vặt của cô ấy. Khi nào cô ấy sử dụng hết, cô ấy có thể yêu cầu anh ấy. Điều này khiến Lý Khâm cảm thấy như được quan tâm. Thật tốt khi có một người bạn trai giàu có và quyền lực. 

Trong lớp duy nhất không tới chính là Ngụy Hào, hôm nay cùng Triệu An xảy ra xung đột. Lúc này Ngụy Hạo đang gặp phải tai họa! Hậu quả khi xúc phạm Triệu An sẽ rất đau khổ. Sự trả thù của Triệu An sẽ không bao giờ giới hạn ở cá nhân. Anh ta không nói về đạo đức của thế giới. Nếu anh ta muốn chết, cả gia đình anh ta sẽ chết. 

Ngụy Hào vừa về đến nhà liền cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì bố mẹ hắn đang ngồi, có vẻ rất trịnh trọng. 

"Bố mẹ, con về rồi." Ngụy Hạo chào hỏi. 

Mẹ Ngụy Hạo là một người phụ nữ tốt bụng gật đầu cười nói: “Chắc con đói rồi, mẹ đi nấu cơm.”

Cha của Ngụy Hào là công nhân. Hôm nay anh ấy đã bị nhà máy sa thải. Nguyên nhân chỉ là một số vấn đề tầm thường. Tuy nhiên, ngay cả người giám sát rất giỏi thường cũng nghiêm khắc và dường như không muốn liên quan gì đến anh ta. Điều này khiến anh rất bối rối. Ông nhìn con trai mình rồi nói: “Hôm nay anh họ con nói rằng con có mâu thuẫn ở trường với người khác? Chuyện gia đình của người khác dù con có biết cũng không muốn nói ra. Con cười nhạo họ như thế có thú vị không?”

Ngụy Hạo sửng sốt. Anh không ngờ rằng những chuyện xảy ra ở trường đã lan đến gia đình anh. “Bố, con chỉ tò mò thôi.”

"Tò mò? Hừ, sự tò mò của ngươi sẽ gây ra rất nhiều phiền toái. Sau này đừng gây ra chuyện như vậy nữa." Cha Ngụy Hạo thở dài, trong lòng có dự cảm không tốt. 

Trong khách sạn, Triệu An hào phóng đãi khách dùng bữa tối, khiến cả lớp đều cảm kích anh. Mặc dù không biết đối phương bán thuốc gì nhưng họ vẫn cứ uống. 

Triệu An hoàn toàn không có ý đồ gì. Anh ta chỉ muốn thể hiện sự giàu có và đạt được danh tiếng. Suy cho cùng, đôi khi danh tiếng rất hữu ích. Nó rất hữu ích khi tiếp cận các bạn nữ và giáo viên. Kể từ khi nếm trải thân hình trẻ trung và thanh tú của mỹ nữ đẳng cấp, Triệu An không khỏi nghĩ đến Lý Khâm. 

"Triệu An, xem ra ngươi đối với kỳ thi giữa kỳ này rất tự tin?" Giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi bưng đĩa thức ăn ngồi đối diện Triệu An. Lưu Diệc Phi đã ra trường được năm năm, lúc này mới hai mươi tám tuổi, nhìn vẫn còn rất trẻ. Người ta nói rằng anh ấy chưa từng có bạn trai, và anh ấy trông rất đẹp trai, nhưng anh ấy vẫn chưa tìm được. Không biết là vì lý do cá nhân hay gì nữa. 

“Nếu em đạt được 100 điểm trong bài thi, thầy có thưởng cho em không?” Triệu An mỉm cười, cẩn thận nhìn giáo viên tiếng Anh. Thực ra cô ấy khá xinh đẹp nhưng vẫn chưa đến mức lộng lẫy. Đây chỉ là bởi vì không trang điểm, xem ra đối phương cũng không có hứng thú trang điểm. 

"Bạn muốn phần thưởng gì? Tài liệu ôn thi?" Lưu Diệc Phi cười nói. Là giáo viên của một lớp học bình thường, cơ hội thăng tiến của cô rất nhỏ và cô không biết làm cách nào để được thăng chức. 

"Haha, vậy thì cô giáo đãi cháu một bữa đi. À, đồ ăn đường phố, hoặc cô giáo có thể tự nấu." Triệu An nhún vai. Người thầy trước mặt anh còn rất trẻ. Anh ta dường như mới hai mươi tám tuổi, chỉ bằng tuổi chị Yu. 

“Được rồi, nếu em thi được 100 điểm, thầy sẽ đãi em một bữa tối.” Lưu Diệc Phi không từ chối. Theo cô, đối phương chỉ là một sinh viên. 

Lâm Chí Linh lúc này có chút ghen tị. Bây giờ cô coi mình là người phụ nữ và vợ của Triệu An. Nhìn thấy Lưu Diệc Phi cùng người đàn ông của mình cười nói nói chuyện, cô có chút sợ hãi, sợ mình đã mất đi sức hấp dẫn. Bạn biết đấy, hôm nay cô ấy có thể là phó giám đốc, nhưng ngày mai cô ấy có thể bị cách chức nếu không được ưa chuộng. Cô hiểu rõ khả năng của chồng mình nhất nên muốn giữ được trái tim của người đàn ông. 

"Vậy thì giải quyết đi, cô Lâm, cô nói với lớp trưởng giúp tôi. Nếu học sinh muốn về nhà thì bắt taxi về. Tôi sẽ hoàn tiền cho cô. Tiền vé đây, cô muốn tiếp tục ăn thì cứ ăn đi. Tôi đi vệ sinh." Triệu An mỉm cười nhìn Lâm Chí Linh đang ghen tị bên cạnh.

"Được rồi, để đó cho tôi." Lâm Chí Linh gật đầu, trong lòng có chút vui mừng. Cô ấy đột nhiên như đang quan hệ tình dục với Triệu An, và cô ấy muốn sinh cho Triệu An một đứa con. Phụ nữ trưởng thành đều biết tình yêu có giới hạn thời gian. Triệu An hiện tại mê mẩn cô là đúng, nhưng khi có được người phụ nữ khác, có thể anh sẽ dần dần phớt lờ cô. Lúc này, đứa trẻ sẽ trở thành cầu nối giữa hai người. Đây là sự đảm bảo. 

Lâm Chí Linh biết Triệu An là một người đàn ông có tính chiếm hữu rất cao, cũng là một người đàn ông rất có trách nhiệm. Đi theo một người đàn ông như vậy, làm cho anh ta có thai và sinh con cho anh ta là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Tuy nhiên, Lâm Trí Linh không biết rằng Triệu An sẽ không để một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ một mình. Anh ta đã đầu tư nhiều như vậy, mười tám năm không làm việc, yêu cầu Lâm Chí Linh sinh cho anh ta mười tám đứa con cũng không thể lấy lại được. 

Ngoài ra, học trò còn làm bụng thầy to hơn. Chỉ cần nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi cảm thấy rất phấn khích! 

Đi tới trước nhà vệ sinh, Triệu An trực tiếp kéo Lý Khâm vào nhà vệ sinh nữ, đóng cửa vào một phòng riêng. Anh ôm lấy người đẹp đẳng cấp quyến rũ này và bắt đầu hôn cô. Lý Tần cũng nhiệt tình đáp lại, như thể anh đã học được điều gì đó về mùi vị của trái cấm. Hương vị của trái cấm thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Sắc dục trong nhà vệ sinh

"Bạn có nhớ tôi không?" Triệu An buông Ban Hoa ra, từ trên môi bọn họ rút ra một sợi chỉ, nhìn có chút dâm đãng. 

Mỹ nhân trong lớp hưng phấn gật đầu: "Em nghĩ, ngày nào em cũng nhớ anh, chồng à, em nhớ anh lắm!"

Triệu An đưa tay lau phần thân dưới của Lý Khâm, khiến hắn xuyên qua quần lót ướt đẫm: "Anh nghịch ngợm quá, ướt nhanh quá. Mau bám vào bồn cầu và nâng mông lên!"

Người đẹp đẳng cấp nháy mắt một cách quyến rũ, hai tay giữ bệ toilet và nâng mông lên. Triệu An trực tiếp cởi quần Lý Khâm, cởi quần của chính mình, dùng cặc vỗ vào mông nữ sinh trong lớp: "Con đĩ, liếm cho tôi!"

Lý Tần có chút ngượng ngùng. Dù đây là lần thứ 2 cô quan hệ bằng miệng với bạn trai nhưng cô vẫn vô cùng ngại ngùng. Nếu có ai nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ ngạc nhiên đến há hốc mồm. Người đẹp đẳng cấp lạnh lùng và kiêu ngạo sẽ ngồi xổm trên sàn nhà vệ sinh như một con chó cái, một tay ôm đùi Triệu An, tay kia nắm lấy con cặc và bắt đầu liếm nó. 

Ban Hoa nhìn Triệu An thân hình rắn chắc như cánh tay trẻ con, chiều dài hai tay không thể nắm bắt được, độ cứng thẳng như cây kích, quy đầu hồng hào to như quả trứng. Những đường gân cuộn tròn như giun đất, hai viên thuốc xuân khổng lồ cũng tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc. 

Đầu lưỡi vòng quanh quy đầu, sau đó từ từ hút quy đầu vào miệng, nhìn người đàn ông. Điều này mang lại cho Triệu An một cảm giác chinh phục mạnh mẽ! 

Tsk tsk tsk... mút... ré lên... đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu dày phát ra âm thanh dâm đãng. Đôi môi đỏ mọng và con cặc dày tạo thành cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Nhìn thấy một mỹ nhân trẻ tuổi có làn da trắng ngần, khí chất tốt ngồi xổm trên sàn và tự thổi kèn cho mình, cảnh tượng này mỗi lần nhìn thấy đều khiến tôi xuất tinh! ! Cảm giác người giàu phản công thật là tuyệt vời! 

Gà trống bị ép vào cái miệng nhỏ, bị chiếc lưỡi nhỏ thơm bao quanh và gãi. Cảm giác tê dại nhẹ lan từ quy đầu ra toàn thân, nhất là vì cái miệng nhỏ không chỉ ngậm mà thỉnh thoảng lại mút thật mạnh khiến gà luôn được bao bọc trong hơi ấm. Thỉnh thoảng, anh nhổ quy đầu ra và nhìn người đàn ông với ánh mắt vâng phục và phục tùng. Anh ta quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng bóp vào niệu đạo và gãi. Giữa tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi của người đàn ông, anh ta đưa quy đầu vào miệng và tiếp tục tiến sâu hơn. Anh ta không dừng lại cho đến khi cổ họng chạm vào con cặc. Anh ta nhét con cặc vào thực quản hẹp của mình và vặn vẹo qua lại, mang lại trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt đỉnh!

"Này con đĩ nhỏ, sao đột nhiên lại giỏi bú thế!" Triệu An nắm lấy tóc Ban Hoa, eo hắn bắt đầu co giật, sau đó hắn rút ra. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Anh ta muốn bắn tất cả tinh dịch chất lượng cao vào cơ thể Ban Hoa và làm ô uế tử cung của người phụ nữ.

Banhua thở hổn hển vài tiếng rồi nói một cách nũng nịu: "Tôi đã xem phim, tôi muốn phục vụ chồng mình thật tốt!" 

Tôi phải nói rằng học sinh giỏi là học sinh giỏi, và bạn có thể học được điều đó bằng cách xem một bộ phim ngắn. Khi một người phụ nữ yêu, lý trí của cô ấy sẽ tụt dốc. Ngay cả những điều nhút nhát nhất cũng được họ chấp nhận.

Triệu An ôm mỹ nữ lớp Lý Tần vào lòng, con cặc trong mũi đã đủ ướt. Cơ thể của Lý Tần từ từ hạ xuống, quy đầu nhắm vào môi lớn màu hồng vẫn đang chảy ra chất lỏng ùng ục. Với một chút sức lực ở thắt lưng, quy đầu đã xuyên thẳng vào lỗ của Lý Tần. Bộ phận mu của Lý Tần giống như một chiếc bánh bao mới nướng, đầy đặn và mềm mại. Rừng đen trên bề mặt rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, trong khi âm vật bên dưới dựng lên cao do tắc nghẽn, môi lớn và môi nhỏ bị kéo căng ra và lan sang hai bên do sự xâm nhập của gà trống. 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

"A! Chồng ơi... dương vật của anh to quá... dày quá... nhẹ nhàng... đau quá..." Lý Cầm tóm lấy cánh tay Triệu An, khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt. Ở tư thế này, hai chân của cô bị kẹp chặt, âm đạo vừa bị Triệu An mở ra, nhất thời không thể chứa nổi một con cặc to như vậy. 

Triệu An đã điều chỉnh nó và làm cho con cặc của mình nhỏ hơn, vừa đủ để lấp đầy lỗ mật của Lý Tần. 

Hoa tan ca cảm thấy tốt hơn nhiều, lập tức đỏ mặt nói: "Chồng... Em làm được... Chồng... Anh thật tốt bụng!" Cô biết Triệu An là người hiền lành, sẽ không bị đàn ông đối xử thô bạo như trong phim. 

Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ban Hoa, vòng eo bắt đầu chuyển động. Anh ta bế toàn bộ cơ thể Ban Hoa và đụ cô. Anh có thể kiểm soát độ sâu thâm nhập và hôn cô cùng một lúc. Hôn và làm tình cùng lúc, hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau trộn lẫn vào nhau sẽ mang lại khoái cảm lớn cho cả hai và rất dễ đạt đến cao trào! 

Ban Hoa hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác sung mãn. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Đó là một niềm vui khiến tâm hồn cô run rẩy! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Đây là nhà vệ sinh của khách sạn năm sao. Lý Tần cố gắng kìm nén giọng nói của mình hết mức có thể. Nếu có người phát hiện ra, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Vì ở nơi công cộng nên khoái cảm khi ân ái rất mãnh liệt. Cảm giác muốn hét lên nhưng không dám hét lên, vì nếu hét lên có thể bị phát hiện, khiến cả hai đều có phần khó thở. 

Triệu An cũng lần đầu tiên thử việc này, đối tượng là một mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp. Phần thân dưới của cô bị bao bọc chặt chẽ bởi cái lỗ mềm mại hẹp. Dường như cơn khoái cảm đang tích tụ ở eo cô, cô có thể xuất tinh bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Con gái và mẹ!

Lúc này có tiếng bước chân và tiếng vòi nước phát ra từ nhà vệ sinh. Có vẻ như các bạn nữ cùng lớp đang nói chuyện. 

"Triệu An hôm nay hào phóng như thế nào? Nhà hắn rất giàu sao?"

"Tôi không biết, tôi không biết rõ về anh ấy. Nhưng bạn có để ý không, anh ấy đã trở nên đẹp trai như vậy, khi nhìn thấy bạn sẽ cảm thấy thích anh ấy." Bạn nữ cùng lớp một thời nhìn như mê sảng.

"Haha, nếu cậu thích anh ấy thì cứ việc đi. Tôi thấy anh ấy trông khá vừa mắt. Hehe, có bạn trai giàu có cũng không phải chuyện xấu đâu."

"Ai không thích? Hehe, chúng ta ra ngoài tiếp tục ăn đi."

Cuộc trò chuyện giữa hai người chỉ kéo dài một lúc, Triệu An không khỏi bắt đầu tăng tốc. Chuyện như thế này đã xảy ra ở một cánh cửa. Nếu không có cửa phòng, hai bạn nữ sẽ phát hiện ra bạn cùng lớp mà họ đang bàn đang bế mỹ nhân lớp đẹp trong tư thế đứng, làm những việc mà chỉ các cặp đôi mới làm! 

Đột nhiên, Banhua dùng tay móc cổ Triệu An, hơi đẩy xuống. Đồng thời, cô nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng Triệu An, hôn Triệu An. Đầu lưỡi của nàng khéo léo tiến vào trong miệng Triệu An, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu An, hút lẫn nhau.

Sự thúc đẩy tần số cao khiến khoái cảm của Ban Hoa tăng thẳng lên. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của cô không còn thuộc về anh nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. Âm hộ của Ban Hoa cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mỗi lần đẩy nó lại bắn ra ngoài. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Ban Hoa liều mạng vặn cái mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Triệu An, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, đột nhiên hét lớn. Ban Hoa không thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy từ Triệu An, cơ thể thanh tú của cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Tử cung của cô đột nhiên co thắt, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Triệu An, thật sảng khoái. 

Sau khi đạt cực khoái, đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân Lý Khâm lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, lộ ra thanh xuân vô tận, thấp giọng lẩm bẩm có chút ám ảnh. "Chồng!"

Triệu An đặt Lý Khâm xuống, để Ban Hoa bưng bô. Anh ấy gần như đã hoàn thành. Anh có cảm giác như sắp xuất tinh. Anh chỉ có thể cảm thấy thỏa mãn nếu xuất tinh vào cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ. 

Lý Tần cũng đi dép, siết chặt đôi chân dài 90 cm của mình hết mức có thể và nâng mông lên để người đàn ông tiến vào thuận lợi và sâu hơn. Cảm giác đau nhức tê dại do quy đầu chạm vào giữa bông hoa khiến cô rên rỉ, khoái cảm quá mãnh liệt khiến Lý Khâm cắn chặt quần áo. 

Âm đạo của Lý Tần chật cứng, mềm mại và trơn trượt. Triệu An dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, con cặc to cứng đập mạnh vào tử cung của cô. Sự ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Triệu An vô cùng vui sướng, Triệu An vô thức bắt đầu thúc mạnh như giông bão, sấm chớp. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, anh ấn quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh trùng mở ra, tinh dịch tích trữ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra như nước lũ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. Triệu An cũng dùng sức đẩy mấy cái, cố gắng để tinh dịch có thể lọt vào bên trong nhiều nhất có thể. Anh không còn quan tâm đến việc Banhua có thai hay không nữa, anh chỉ muốn trút giận. 

Lý Tần cũng đạt đến đỉnh điểm khi xuất tinh của người đàn ông. Cảm giác làm tình thật tuyệt vời khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Một lúc lâu sau, Triệu An mới rút dương vật ra. Bồ! ! Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng, tươi và tràn đầy sinh lực phun ra khỏi âm đạo, trượt từ giữa môi lớn, nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn và một phần nhỏ chảy xuống cặp đùi trắng nõn. 

Lý Tần kêu lên, lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như say rượu, nhìn thấy người đàn ông đang nhìn mình với nụ cười tà ác, cô vừa ngọt ngào vừa xấu hổ. 

Lau sạch tinh dịch bằng khăn giấy và vứt vào thùng rác. Âm đạo vẫn chưa đóng kín được, thỉnh thoảng tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Có trời mới biết Triệu An đã xuất tinh bao nhiêu. Dù sao, Lý Khâm cảm thấy cái bụng phẳng lì của mình hơi phình ra, như thể nó không phải thức ăn mà là tinh dịch! 

"Hãy ngậm nó vào miệng!" Triệu An duỗi cặc trước mặt Ban Hoa. 

Banhua không chút do dự, cô đưa con cặc phủ đầy chất nhầy hôi hám sau khi giao hợp tốc độ cao vào miệng và bắt đầu nuốt mạnh. 

"Được rồi, liếm sạch đi, rất tốt, làm tốt lắm." Triệu An lấy ra một ngàn tệ nhét vào trong quần áo của mỹ nữ trong lớp: “Đi theo tôi, phục vụ thật tốt, có thể lấy thêm!”

"Cảm ơn chồng!" Đôi mắt của Lý Tần mở to khi nhìn thấy một nghìn nhân dân tệ. Bây giờ cô sợ nghèo. Gia đình cô không có một xu nào cả. Cô thậm chí còn phải bán nhà để trả nợ, công việc kinh doanh của gia đình cũng sẽ bị chuyển nhượng. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào Triệu An. Cho dù Triệu An có muốn ngủ với mẹ cô thì cô cũng không ngăn cản được. 

Sau khi đụ nữ sinh lớp trong nhà vệ sinh xong, Triệu An quay lại nhà hàng và tiếp tục ăn. 

Một lúc sau, hoa khôi của lớp bước ra, khuôn mặt xinh xắn hồng hào. Các bạn cùng lớp chỉ nghĩ rằng hoa khôi của lớp rất xinh đẹp nhưng họ cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Chỉ có Lâm Trí Linh nhìn Lý Tần. Cô ấy đã ở đó và biết chuyện gì đang xảy ra. Biết rằng một người phụ nữ khác đã bị người đàn ông của mình đụ khiến Lâm Trí Linh cảm thấy trong lòng có cảm giác khủng hoảng. 

Ăn tối xong, trên đường về, Triệu An bắt gặp Hàn Tuyết đang quay về, đưa hắn về khách sạn, đụ hắn suốt hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, tinh dịch được phóng vào cơ thể đối phương, hắn dùng thủ đoạn hèn hạ cầm giữ nó trong năm phút, để tinh dịch có đủ thời gian lưu lại trong âm đạo, để hắn có thể được thụ tinh bởi một phụ nữ trưởng thành đầy đặn như vậy! 

Hàn Tuyết không bao giờ có thể tưởng tượng được, con gà trống này vừa mới đụ con gái mình xong, bây giờ lại đụ cô. Trước sự đe dọa của tiền bạc và quyền lực, cô đã chọn cách thỏa hiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Cô Tần Lan vừa quyến rũ vừa xấu tính

Hai ngày liên tiếp, cuộc sống của Triệu An rất đều đặn. Anh ấy học trên lớp vào buổi sáng và hoàn thành trò chơi và lập trình phần mềm trong lớp. Buổi trưa, anh ta hoặc kéo cô Lin, một giáo viên trưởng thành, đến ký túc xá để làm bài tập làm người, hoặc đến ký túc xá của cô Peng và kéo người yêu Vương Âu vào phòng để quan hệ tình dục với anh ta trước mặt cô Peng. 

Mỗi lần anh đụ cô cho đến gần đến giờ học, anh sẽ phóng ra tinh dịch đã chờ đợi từ lâu trong âm hộ của người phụ nữ, tác động vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành, khiến họ tiếp tục tỏa sáng ở độ tuổi này và mang thai đứa con của Triệu An. 

Buổi chiều, tôi tiếp tục câu cá, mua bán cổ phiếu, tận hưởng cuộc sống yên tĩnh hiếm có. 

Hôm nay là thứ bảy, Triệu An dậy sớm làm bữa sáng và cùng mẹ ăn sáng. 

Nấu bữa sáng năm lần, Triệu An hiện là đầu bếp bữa sáng trong một khách sạn năm sao. Các món ăn được làm rất tinh tế và ngon miệng. Trông rất đơn giản nhưng lại có thể khiến mẹ tôi ngạc nhiên. 

Anh đưa mẹ đến ngân hàng. Hôm nay anh đi chuyển tiền cho mẹ. Triệu An cần đưa tiền cho mẹ. Sau đó, anh đưa cho mẹ kế hoạch của mình và nhờ bà giúp mở công ty và tuyển dụng nhân viên. Mẹ ruột của tôi là người hoàn toàn có thể tin cậy được. Về phần người khác, tạm thời không nói chuyện này.

Vừa tới cửa ngân hàng, tôi đã gặp một người phụ nữ, ăn mặc thời trang, khoảng bốn mươi tuổi. Cô vẫn mặc một chiếc váy màu đỏ tươi, đi một đôi giày cao gót hình miệng cá màu đỏ và sơn móng chân màu đỏ. Mọi người đều ăn mặc rất lòe loẹt, thô tục và khoa trương! 

"Này, đây không phải là chị cả sao? Chị đến ngân hàng làm gì? Vay tiền à?" Người phụ nữ gợi cảm nói với nụ cười quyến rũ. Bà là dì của Triệu An, Tần Lan. Trong gia đình mẹ Dương Mịch có năm chị em, chú cả, mẹ kế, chú hai, chú ba và dì (Đường Vi).

Chú cả và chú hai đều kinh doanh quần áo và đã mở xưởng sản xuất. Người ta nói rằng họ đang kiếm được rất nhiều tiền. Bạn có thể biết rằng gia đình này rất khá giả khi nhìn vào chiếc xe họ lái, có giá hơn một triệu nhân dân tệ. 

Chú ba là công nhân bán thời gian, cả hai vợ chồng đều làm công nhân bán thời gian nhưng mối quan hệ giữa họ không mấy tốt đẹp. 

Dì tôi trước đây rất hung hãn, nhưng từ khi chú tôi làm giàu nên có vẻ như dì đã bị đàn áp và có phần im lặng. Bởi vì chị dâu tôi nói rằng chị ấy sẽ ly hôn nếu không thay đổi tính xấu. 

Dì căn bản không dám đồng ý. Dù có ly hôn thì cô cũng sẽ là người phụ nữ không ai mong muốn. Ai lại nỡ bỏ một người chồng biết kiếm tiền. 

Mối quan hệ giữa các anh chị em trong gia đình mẹ tôi không mấy tốt đẹp, nhất là trước đây họ lại mắc nợ hàng triệu đồng, dẫn đến việc tiếp xúc giữa con người với nhau càng ít nên biểu hiện không tốt khi đối mặt với dì tôi. 

Người ta khi giàu thì thích khoe khoang, cũng thích coi thường người khác, chính là gia đình chú bác trước mặt họ. 

Mẹ bình tĩnh nói: “Chị dâu, tôi chỉ đến giải quyết một số việc thôi.”

"Chỉ là vay mượn thôi, có gì phải xấu hổ? Tại sao lại vay ngân hàng? Chúng ta cũng vậy." Giọng dì tôi đầy vẻ khinh thường bà con tội nghiệp! Không ai thích ở cạnh người thân nghèo. Họ sẽ luôn bị lợi dụng. Đây là tâm lý bình thường nhưng nói ra để làm khó mọi chuyện thì quá đáng.

Triệu An nhìn đại cô, ánh mắt hơi sáng lên. Cô ấy thực sự là một con đĩ. Nhìn thoáng qua anh có thể biết loại phụ nữ này không hài lòng với ham muốn của mình. Hoặc là cô ấy muốn thu hút ong bướm, hoặc cô ấy muốn thu hút sự chú ý của chồng và giành lại tình yêu thứ hai. "Mẹ, chúng ta đi thôi."

"Này, Triệu, cái gì? Triệu An phải không? Anh không biết cách gọi người khác, thật là bất lịch sự." Đại cô nhìn thấy hành vi của hai người, tựa hồ không để ý tới nàng, nhất thời có chút tức giận. Người thân nghèo chẳng phải phải cúi lạy người giàu như cô sao? Nếu bạn tự tâng bốc bản thân cho đến khi cảm thấy vui vẻ, có thể bạn có thể thưởng cho họ một ít kẹo. 

"Dì phải không? Ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây. Đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ. Sau này có chuyện muốn hỏi chúng tôi thì sao?" Triệu An nói nhẹ nhàng, không hề coi trọng đối phương chút nào, tài sản ròng mấy chục triệu? Xin lỗi, tài sản ròng của anh ấy là 400 triệu, ồ không, bây giờ chắc là 700 triệu rồi. Sau khi bán cổ phiếu ra tiền mặt, anh đã kiếm được hơn 200 triệu. Đây là sức mạnh của hệ thống. 

Kiểu kiếm tiền từng chút một bằng chính đôi tay của bạn này thực tế hơn nhiều so với việc làm giàu chỉ sau một đêm. Hầu hết những người làm giàu chỉ sau một đêm đều nóng nảy và không biết cách giữ chân mình trên mặt đất. Họ có thể chết một cách thảm thương. 

Mà Triệu An từng chút một kiếm được tiền của mình, đều là thu nhập từ lao động. Dù không quá đáng đến mức 40 tỷ một ngày nhưng cũng đủ. 

"Haha, chúng tôi đang cầu xin bạn à? Bạn thực sự là một trò đùa." Dì tôi chống tay lên hông, trông có vẻ hơi hung dữ. 

Mẹ cau mày nói: “Con nít nói như trẻ con, Tiểu An, đi thôi.” Trong lòng cô không thích người chị dâu này. Cô ấy ngang ngược và không thể theo kịp tâm lý của mình sau khi trở nên giàu có. Trong lòng tân phú, loại phụ nữ kém cỏi này chính là thứ mà cô khinh thường nhất. 

Đến đại sảnh, Triệu An gọi điện thoại, sau đó cùng mẹ ngồi trên ghế chờ đợi. 

Một người đàn ông mập mạp có chữ Hán bước xuống xe, hỏi: “Tần Lan, cô đang nói chuyện với ai vậy?”

Thím Tần Lan chống tay lên hông nói: "Ta đang nói chuyện với người chị bất mãn của con. Cô ấy đến ngân hàng, chắc chắn lại vay tiền. Ta không nói cho con biết. Nếu ngân hàng phát hiện ra chúng ta, sau này muốn bồi thường cho bọn họ, chúng ta sẽ giữ thể diện ở đâu?"

Ông chú cau mày nói: “Ngân hàng không tìm được chúng ta. Đi thôi, không biết số tiền chúng ta vay hôm nay có đủ hay không.”

Khi họ đến đại sảnh, dì tôi nhìn thấy Triệu An và Dương Mịch đang ngồi cùng nhau, lập tức nổi giận. 

"Anh đến đây để vay tiền à? Anh nợ bao nhiêu?" Dì Tần Lan tức giận hỏi, dường như lại chuẩn bị cười nhạo đối phương. 

Lúc này, người chú bước vào, bắt tay một giám đốc ngân hàng, sau đó gật đầu về phía Triệu An và Dương Mịch, vẻ mặt ngạo mạn. Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng thái độ này đã nói lên tất cả, coi thường người ta! 

Sắc mặt mẹ cũng không được tốt lắm. Dù sao thì cô cũng là anh trai nên cô mới chịu đựng được. 

"Cứ đợi đã. Nếu bạn cần một khoản vay lớn, có thể bạn sẽ thương lượng với chúng tôi. Haha, có lẽ chúng tôi sẽ cho bạn vay vì người thân." Dì lớn nhất bước vào phòng VIP trên đôi giày cao gót với một cảm giác ưu việt không thể giải thích được. 

Triệu An bắt tay mẹ nhỏ, nói: "Chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, có gì đáng tức giận."

Mẹ hít sâu một hơi, sau đó lắc đầu: "Mẹ không sao, cảm ơn Tiểu An."

"Sao lại khách khí như vậy? Mẹ là mẹ của con, con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ. Để bà ấy yên. Công việc xong rồi chúng ta hãy rời đi và ăn một bữa thật ngon nhé." Triệu An mỉm cười, đã viết ra mối hận trong lòng. Anh sẽ trả đũa nếu có cơ hội. Bạn có coi thường anh ấy không? Nếu hôm nay bạn thờ ơ, ngày mai bạn sẽ không thể leo cao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Sự biến đổi của mẹ

Lần này tôi đến chuyển 300 triệu vào tài khoản của mẹ tôi. Ban đầu nó được cho là 200 triệu. Đêm qua sau khi xuất tinh vào miệng mẹ nhỏ một lần, Triệu An trực tiếp tăng lên 300 triệu. Điều đáng mừng là ánh mắt mẹ nhìn anh dịu dàng hơn, hơi giống người vợ đang nhìn chồng. Cảm giác này dần dần bắt đầu nóng lên, vượt xa việc phát hiện hai mẹ con trở thành tình nhân. 

Đối với mẹ mình, ý tưởng của Triệu An rất đơn giản, đó là dùng tình cảm của mình làm tan chảy mẹ bà rồi biến bà thành vợ của mình. Một khi người mẹ mạnh mẽ và trí tuệ của anh trở thành người phụ nữ của anh, kể từ bây giờ anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Dù anh có chơi đùa hay cưỡi lên cô thế nào thì mẹ cô cũng sẽ đồng ý và làm những điều dâm đãng nhất như một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Ý nghĩ có thể động đến mẹ mình, người máu đặc hơn nước, khiến Triệu An hưng phấn đến mức ở háng cũng cương cứng. 

Người mẹ chú ý tới sự cương cứng của Triệu An, lập tức đỏ mặt. Người con trai này thực sự có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Đây là ngân hàng, tại sao hắn lại tùy tiện cương cứng? 

Triệu An không nhận bất kỳ dịch vụ nào của ngân hàng mà chỉ mở các dịch vụ tiện lợi như ngân hàng điện tử. 

Người được yêu thích nhất chính là những người như Triệu An. Ngay cả chuyển khoản và những thứ tương tự cũng không thành vấn đề, chỉ cần để tiền trong ngân hàng. Chỉ cần bạn không rút tiền mặt thì doanh thu chỉ là con số. 

Nhìn 300 triệu nhân dân tệ trong tài khoản, theo sau là 8 số 0, trong lòng mẹ tôi có một gợn sóng hồi lâu không thể nguôi ngoai. Việc con trai cô thành công là điều đáng mừng nhưng cũng có chút đáng tiếc vì cô cảm giác như mình sẽ mất đi con trai mình. 

Đàn ông sẽ trở nên tồi tệ khi có tiền. Dương Mịch biết rất rõ, nếu muốn giữ được sự chú ý của con trai, duy trì sự chú ý của con trai thì cô cần có một số thay đổi. Nghĩ rằng con trai có vẻ rất hứng thú với đồng phục, tất chân và giày cao gót của cô, Dương Mịch liền âm thầm đưa ra quyết định. 

Khi tới sảnh, tình cờ nhìn thấy chú và thím tôi đang đi ra. Họ dường như đang cảm ơn người quản lý ngân hàng rất nhiều, như thể họ đã làm được điều gì đó tốt đẹp. 

“Này, cậu mượn tiền xong chưa?” Dì Tần Lan nói với nụ cười khinh thường trên môi, như thể bà là cao thủ. 

“Anh vừa vay tiền xong, tôi không rảnh quan tâm tới anh.” Triệu An ôm mẹ rời đi. Anh thậm chí còn không buồn tranh cãi với những người được gọi là người thân này. Chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Sau khi Triệu An rời đi, chú của anh liền lặng lẽ đi đến chỗ giám đốc ngân hàng và hỏi. Anh ấy bối rối vì người quản lý đã quen với anh ấy. 

Tôi có thể nói cho anh ấy biết vì giám đốc ngân hàng đã quen với anh ấy. Cô là em gái anh, công việc cô vừa xử lý là chuyển nhượng. Số tiền rất lớn, lớn hơn cả năm triệu anh vay! Điều này có nghĩa là gì? Rõ ràng là em gái anh bây giờ đã giàu có và phải xử lý công việc kinh doanh ngay tại chỗ. Điều này chỉ có thể thực hiện được với những đơn hàng có giá trị hàng chục triệu đồng. 

Nghĩ đến đây, chú tôi rất bối rối. Em gái anh ấy trở nên giàu có từ khi nào vậy? Chẳng lẽ cô ấy có một người chồng giàu có? 

Sau khi dì lớn biết được chuyện này, sắc mặt của bà cũng thay đổi. Nếu là sự thật, chẳng phải là cô vô cớ xúc phạm đối phương sao? Vậy sau này nếu tôi cần vay tiền thì chẳng phải không có cách nào sao? 

Triệu An đây mời dì Triệu cùng đi ăn tối. Đã vài ngày anh không làm mẹ của một người bạn như vậy, và anh hơi nhớ điều đó. Chủ yếu là vì bây giờ mẹ anh đã về, anh có chút vui vẻ mỗi ngày ôm mẹ ngủ. Tình cảm giữa mẹ và con không gì có thể thay thế được. 

Mẹ cũng nhướng mày khi nhìn thấy dì Triệu ăn mặc có chút quyến rũ. “Anh không có liên quan gì đến cô ấy phải không?”

"Con cũng muốn có, nhưng con không có cơ hội. Mẹ, con cũng muốn đưa nó cho dì Triệu. Hai người không phải là bạn thân sao? Vậy thì ở chung cũng được. Dù sao Trương Minh đã vào rồi, đi ra cũng vô ích. Anh ấy phải rời khỏi thành phố này để phát triển. Bằng không, người khác sẽ không để anh ấy đi. Đáng tiếc Triệu dì đã không còn nữa, chúng ta có thể xây dựng một công ty điện ảnh, đừng lãng phí." Triệu An cười nói.

Mẹ cau mày: “Con ở với một người phụ nữ bằng tuổi con sẽ chẳng có chuyện gì tốt cả. Một ngày nào đó con sẽ ghét cô ấy.”

"Mẹ không sợ, con chỉ đưa ra đề nghị thôi, mẹ thấy không ổn thì cứ coi như con chưa nói đi." Triệu An thở dài. 

Người mẹ có chút mủi lòng: “Nếu con sinh con thì sao?”

"Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Ai đó có thể giúp tôi nối dõi tông đường. Người tôi thích hơn chính là mẹ tôi. Tôi muốn mẹ tôi nối dõi tông đường cho tôi!" Triệu An cười xấu xa nói nhỏ vào tai mẹ. 

Trong lòng mẹ có gợn sóng, dường như có chút cảm động, nhưng sau khi nghĩ lại, mẹ lại buông ra, “Nếu con thích, mẹ có thể nói cho mẹ biết được không?”

"Không, con sẽ tự mình làm. Nếu con thành công thì mẹ sẽ có bạn đồng hành, mẹ ạ. Thật ra mẹ biết không? Con sợ mẹ buồn chán, không muốn mẹ tiếp xúc với những người đàn ông khác. Con biết mẹ cũng có nhu cầu, con có thể giúp mẹ giải quyết nhu cầu này." Triệu An thấp giọng giải thích, làm bạn tốt, ta nhất định phải thắng. 

Đôi tai của mẹ dịu lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Con trai cô có lo lắng cô sẽ tìm được người đàn ông khác không? Trước đây có lẽ cô sẽ cân nhắc điều đó, nhưng bây giờ thì không. Tìm một người đàn ông đến chia tài sản của gia đình? Hơn nữa, theo sự hiểu biết của người mẹ, con trai đang cho cô một bước, cô không thể mất mặt. Điều này không tốt. 

"Được, anh chỉ hứa với em thôi, Tiểu An. Khi em suy nghĩ rõ ràng, mẹ sẽ hứa với em mọi điều." Người mẹ thở dài. Cô chỉ có một đứa con trai, cậu con trai mê mẩn cô đến mức đưa cho cô 300 triệu không chớp mắt. Dù là mẹ con nhưng với tư cách là một luật sư, cô đã quen chứng kiến ​​nhiều gia đình tan vỡ vì vấn đề tiền bạc. Có quá nhiều thứ như vậy, nhiều đến mức không đếm xuể. 

Chính vì kinh nghiệm phong phú của mình mà người mẹ đã đồng ý với yêu cầu vô lý của con trai mình. Mấu chốt là câu đó, béo không nên đi với người ngoài. Ngoài ra, mẹ tôi còn sờ vào cặc Triệu An. Nó rất dày và mạnh mẽ. Nếu bạn có thể thử nó, nó sẽ là một loại hưởng thụ! 

Dì Triệu bước tới trên đôi giày cao gót mũi nhọn, trên mu bàn chân trắng nõn và mềm mại có thể nhìn thấy những đường gân. Sự mềm mại này khiến Triệu An hô hấp gấp gáp. Con cặc dưới háng cô đột nhiên cương cứng. Triệu Lệ Dĩnh nhìn thấy nó mỉm cười, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Ít nhất điều này chứng tỏ cô ấy vẫn rất hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Mua xe cho mẹ

"Đã lâu không gặp, Vạn Thanh." Mẹ cô mỉm cười. Mối quan hệ của cô và Triệu Lệ Dĩnh khá tốt, thậm chí bây giờ còn tốt hơn nữa. 

Dì Triệu cũng muốn lấy lòng bạn thân của mình. Cô hơi phức tạp vì không biết nên đối mặt với Dương Mịch với tư cách con dâu hay với tư cách bạn bè. "Đã lâu không gặp, ngươi vẫn xinh đẹp như vậy, nhưng tựa hồ càng ngày càng xinh đẹp, là vì con trai của ngươi sao?"

"Haha, tôi đang có tâm trạng tốt." Mẹ mỉm cười, không nhận thấy sự khác biệt nào. 

"Chúng ta đi ăn đồ Trung Hoa đi. Tôi biết có một nhà hàng khá ngon. Ăn xong chúng ta đi mua ô tô, tôi sẽ mua ô tô cho mẹ, tôi sẽ quên nó đi và tiếp tục đạp xe." Triệu An mỉm cười đi đến Thành phố ẩm thực trên phố đi bộ. 

Chi phí của nhà hàng Trung Quốc không quá lớn, nhưng Triệu An hiện tại đã giàu có nên không quan tâm đến việc tiêu tiền. 

Dì Triệu rất có suy nghĩ nói: "Tiểu An, kỳ thật con không cần gọi nhiều như vậy, chúng ta ăn không hết nên cũng sắp xong rồi."

Triệu An lắc đầu, "Không, ngươi không thể hoàn thành, ta có thể hoàn thành, gần đây ta sẽ bắt đầu làm phát minh. Chẳng bao lâu nữa ta sẽ trở thành nhà phát minh bằng sáng chế, sau đó chỉ dựa vào phí sáng chế có thể kiếm được rất nhiều tiền. Nhưng so với phí sáng chế, ta vẫn đang suy đoán cổ phiếu. Lần trước ta thắng được hơn 400 triệu, hiện tại đã hơn 700 triệu."

Câu này hơi khoa trương nhưng câu sau lại có phần chết người. Đã bao lâu rồi cậu học sinh cấp 3 16 tuổi này mới biến tay thành mây và mưa? Kiếm được hơn 300 triệu trong nửa tháng? Điều này khiến những người lớn khác ở đâu? 

Mẹ có chút kinh ngạc nhìn Triệu An: "Tiểu An, sao con không nói cho mẹ biết?" Cô ấy dường như đang đổ lỗi cho anh.

"Mi Mi, ta tin rằng Tiểu An là người có chừng mực, đã là người lớn rồi." Triệu Lệ Dĩnh chớp chớp đôi mắt đẹp, tựa hồ có ý gì đó. Cô biết Triệu An đã mất trinh vì cô, giữa họ không có bí mật gì cả. Cô sẽ chỉ mở rộng chân cho Triệu An mà thôi. Họ đã là một cặp nhưng lại không nhận được giấy chứng nhận. 

"Yên tâm, hiện tại tôi đã tách trứng ra rồi. Cho dù có thua lỗ, chúng ta cũng có rất nhiều tiền để sử dụng. Hơn nữa tôi sẽ không lỗ. Tiền cổ phiếu nhất định phải thanh lý. Kế hoạch của tôi là đầu tư vào một số tập đoàn, hàng tháng sẽ nhận được cổ tức, như vậy sẽ an toàn hơn rất nhiều. Đừng lo kiếm tiền. Tôi có trách nhiệm kiếm tiền nuôi gia đình, còn em có trách nhiệm phải giữ gìn nhan sắc." Khí tức của Triệu An rất ổn định, khiến mẹ và dì Triệu hơi nghiêng đầu. Nó thật hấp dẫn! 

“Được rồi, tôi có trách nhiệm phải xinh đẹp như một bông hoa!” Dì Triệu chớp đôi mắt đẹp. Tất nhiên cô ấy thích cuộc sống như thế này. Có một người đàn ông có cặc to khiến cô thoải mái, không cần lo lắng về tiền bạc, điều này khiến cô cảm thấy rất hài lòng. Hơn nữa, vì chuyện của chồng mà cô đã dấn thân vào Triệu An. Nhưng cô không hề hối hận, mà là vì Triệu An. Cô ấy đã được thăng chức! Tôi được thăng chức ở đài truyền hình và hiện là phó trưởng nhóm ở văn phòng riêng. 

Từ thái độ của giám đốc đài truyền hình đối với cô, Triệu Lệ Dĩnh biết tất cả chuyện này là do Triệu An. Tuy rằng nàng không biết xuất thân của Triệu An lớn cỡ nào, nhưng nàng cũng không để ý Triệu An có phiêu lưu gì hay không. Cô bây giờ chỉ muốn ở bên Triệu An, dùng thân hình đào chín của mình để phục vụ người đàn ông này, người đàn ông nhỏ bé mà cô yêu quý. 

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ nhướn lên. Cô ấy dường như đã nhận thấy mối quan hệ không phù hợp nào đó giữa người bạn thân nhất của cô và con trai cô. "Được rồi, ngươi nói có lý, chúng ta ăn cơm trước đi."

Ăn tối xong, mẹ cô dẫn dì Triệu đi mua ô tô, Triệu An đi theo phía sau. 

“Mua cái tốt hơn đi, một triệu đô la.” Triệu An đề nghị. Anh rất sẵn lòng chi tiền cho mẹ mình, người không có gì để tiết kiệm. 

Mẹ lắc đầu: “Không, nhiều quá.”

"Không được đâu, cậu phải mua thứ gì tốt đi. Tôi trả tiền, tôi có tiếng nói cuối cùng, cứ tuân theo." Triệu An vung tay quyết định, hắn là người đàn ông của gia đình. 

Mẹ có chút bất lực. Cảm giác này có chút hống hách và dịu dàng, khiến trái tim cô gợn sóng. Làm sao chuyện này có thể khiến cô ấy có cảm giác như một người vợ? 

Triệu Lệ Dĩnh cười nhạt, ánh mắt có chút kỳ quái. Cô có thể cảm nhận được sự chiếm hữu của người đàn ông này. Có lẽ nào anh ấy muốn thu phục người bạn thân nhất của mình? 

Ba người đến cửa hàng 4S, nhân viên lễ tân ở cửa đi tới. Là một nam bồi bàn: "Xin chào, bạn có muốn mua xe không?"

“Chúng tôi muốn mua một chiếc ô tô, thanh toán đầy đủ và để một người phụ nữ đến. Tôi không muốn một người đàn ông tiếp nhận chúng tôi”. Triệu An xua tay, nói câu gì đó khiến người ta muốn đánh hắn. 

Khóe miệng nam phục vụ co giật mấy cái. Mã đặc biệt này có một chút đau đớn. Mặc dù số tiền thanh toán đầy đủ thấp hơn nhiều so với lợi nhuận trả góp nhưng việc kiếm tiền bằng cách bán xe là rất quá đáng. "Đây thưa ngài, xin hãy tin tưởng vào khả năng chuyên môn của tôi. Tôi có thể giới thiệu với ngài về khả năng hoạt động của xe."

Triệu An không tiếp nhận lời này: "Mau đi đi, ta bảo ngươi đi tìm một nữ nhân thay thế!"

"Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Húc, ngươi đang làm gì vậy? Này, A Hồng, ngươi qua đây tiếp đãi ta. Xin lỗi, ta là tiền sảnh quản lý, thực xin lỗi." Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi bước tới và xin lỗi. Anh không quan tâm đến mạng sống của những người bên dưới. Là người quản lý bán hàng, hàng tháng đều có mục tiêu nhiệm vụ. Anh ta muốn gì không quan trọng, nam hay nữ, miễn là anh ta có thể bán được ô tô.

Lần này một người phụ nữ trang điểm đậm đi tới: "Xin chào, bạn thích loại xe nào? Hay cần tôi giới thiệu?"

"Mua một triệu giới thiệu đi." Triệu An mạnh dạn nói. 

Đôi mắt người phụ nữ sáng lên. Cô ấy đã gặp một người đàn ông giàu có? "Được rồi, mời đi lối này."

"Mẹ, mẹ đi chọn xe đi, con sẽ nghe điện thoại." Triệu An nói rồi đi về phía nhà vệ sinh. 

Sau khi nhìn thấy, dì Triệu cũng nói: "Mi Mi Mi, để ta đi vệ sinh."

Triệu An và dì Triệu lần lượt bước vào nhà vệ sinh, khoảnh khắc tiếp theo. Triệu An trực tiếp ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Triệu, vén váy dài của dì Triệu, đưa dương vật cương cứng của mình vào trong cái lồn vốn đã ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện. Dì Triệu chủ động hôn người đàn ông say đắm. Cô móc một chân quanh eo người đàn ông và lắc nhẹ eo để đáp ứng lực đẩy của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Trong phòng tắm với dì

"Vợ hư, anh nhớ em quá!" Triệu An thấp giọng nói, nhắm mắt lại cảm nhận được nữ nhân nhéo mút, lại trở về trong cơ thể thành thục nữ nhân. Cảm giác được nữ thần bao bọc thật chặt này thật sự rất tuyệt vời. 

Dì Triệu cũng trìu mến nhìn người đàn ông nhỏ bé: "Chồng ơi, em nhớ anh quá!" Cô có nguy cơ bị phát hiện quan hệ tình dục với Triệu An. Nếu không yêu cô ấy đến tận xương tủy, cô ấy, một người dẫn chương trình truyền hình trưởng thành, sẽ không thể làm được chuyện như vậy. 

Triệu An gật đầu, lắc eo đồng thời dùng sức bóp chặt cặp mông trắng nõn săn chắc của nữ nhân. "Tôi nói với mẹ tôi, bà cũng đồng ý chuyện của chúng ta. Tôi sẽ mua một căn nhà mới hai tầng. Khi đến lúc đó, anh có thể đến ở với mẹ tôi. Nếu Trương Xương đến ở cùng người thân hoặc ở một mình, tôi muốn đụ anh mỗi ngày!"

Triệu Lệ Dĩnh thở dốc, những ngón chân ngọc thanh tú siết chặt lại, khoái cảm trên cơ thể khiến cô muốn kêu lên. Nếu người khác nghe được, tuy rằng không xảy ra chuyện, nhưng nàng cũng sẽ xấu hổ mà chết! "Em, em nghe lời anh, chồng ơi, đụ em đi, em muốn anh đụ em! Thôi, đụ em đi, vài ngày nữa em sẽ có kinh, sau kỳ kinh là thời kỳ nguy hiểm, xuất tinh vào âm hộ của em, em sẽ sinh cho anh một đứa con!"

Kêu la! Triệu An không thể chịu nổi sự kích thích này. Một người mẹ xinh đẹp và trí thức muốn sinh cho anh một đứa con. Anh chỉ có thể lắc eo mạnh mẽ hơn nữa và đáp lại những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh hằng thèm muốn từ nhỏ này bằng tình yêu và tình dục! 

Dì Triệu hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của dì Triệu, cô nhìn thấy một đôi chân trắng như tuyết trong suốt như pha lê được bọc trong chiếc tất đen bóng, mịn như ngọc và mềm mại như sa tanh. Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười cánh hoa nhỏ. 

Nếu không phải quân địa phương, Triệu An nhất định muốn lấy đôi tất lụa của dì Triệu mà đút ngón chân của bà vào miệng hắn. Anh ta sẽ phải xuất tinh một lượng tinh dịch tươi vào bên trong người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này để trả ơn cô ấy. 

Mặt khác, người mẹ vẫn đang lựa chọn phương tiện, cảm thấy mơ hồ bối rối. Người bạn thân nhất của cô và con trai cô đều rời đi cùng lúc. Chẳng phải cô ấy không thể chịu đựng được sao? 

Trong bữa trưa, Dương Mịch để ý thấy bạn thân của cô cởi giày cao gót và dùng đôi chân tất đen xinh đẹp trêu chọc háng con trai mình. Dù ở dưới gầm bàn nhưng Triệu Lệ Dĩnh tưởng rằng cô không nhìn thấy. Thực ra cô ấy biết rõ mọi chuyện, chỉ là cô ấy không vạch trần mà thôi. 

Thà chặn còn hơn mở. Suy cho cùng, Dương Mịch hiểu rằng thay vì bỏ tù con trai mình, thà cho nó một con đường để trút giận. Gái mại dâm bên ngoài thì bẩn thỉu, còn các cô bé thì ngu dốt. Cách tốt nhất là để người bạn thân nhất của bạn trở thành bạn tình của con trai bạn. Con của Triệu Lệ Dĩnh và con trai là bạn cùng lớp và là bạn tốt của nhau. Phụ nữ trưởng thành có chừng mực hơn và có thể giáo dục con trai về giới tính tốt hơn. Điều này rất tốt cho cả hai bên. 

Và điểm quan trọng nhất là Dương Mịch biết tính cách của Triệu Lệ Dĩnh, cô không phải loại phụ nữ hám tiền. Loại phụ nữ này dễ kiểm soát hơn. 

Trong nhà vệ sinh, trận chiến đã lên đến đỉnh điểm, con cặc của Triệu An đâm vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Những động tác bạo lực khiến đôi giày cao gót hình miệng cá sáng bóng càng run rẩy dữ dội, đôi chân nhỏ quấn trong tất cũng không ngừng run rẩy. Vòm tất xinh đẹp của cô ấy sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, và người phụ nữ cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng trầm thấp từ trong miệng. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

"Dì ơi, con tới đây!" Triệu An hô hấp có chút dồn dập. Lần cuối cùng anh quan hệ với Banhua là trong nhà vệ sinh tối qua. Loại quan hệ tình dục công khai này, lại có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào, khiến khoái cảm của Triệu An đặc biệt nhanh chóng. 

Triệu Lệ Dĩnh đã lên đỉnh hai lần, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như hai quả táo đỏ. Với khuôn mặt thanh tú của cô, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. "Hmm...Được rồi...Kum...vào đi...Dì...ah...vợ tôi...Tôi sẽ sinh cho cô một đứa con trai to béo!"

"Tôi muốn anh sinh cho tôi một đứa con gái!" Triệu An Tài không muốn con trai, hắn muốn con gái, sau khi con gái nuôi lớn, hắn còn có thể có được, ha ha! 

Con cặc lớn được bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi và ẩm ướt. Những nếp gấp mềm mại khác thường của âm đạo dì Triệu giống như những sợi dây cao su quấn chặt quanh con cặc, buộc chặt con cặc vào bên trong. Nó cực kỳ nhỏ gọn và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc! ! ! Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành không nhỏ gọn hơn âm đạo của con gái mà lỏng lẻo hơn. Tuy nhiên, kích thước này chỉ là cách thích hợp để một con gà trống to lớn vô nhân đạo như Triệu An có được cách tốt nhất để thả nó ra. Đó là cách nhét vào thoải mái và dễ dàng nhất, đồng thời cảm giác khoái cảm cũng rất mãnh liệt! 

Sau ba phút đâm nhanh, Triệu An ấn mạnh vào cơ thể dì Triệu. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng co giật. Những dòng tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! 

"Hmm... nhiều quá... Chồng... xuất tinh nhiều quá... Em cũng đạt cực khoái... Hmm!" Dì Triệu bị Triệu An hôn. Hai người trao đổi nước bọt một cách say đắm, cơ thể cô vẫn đang nhận được những làn sóng tinh dịch từ người đàn ông! 

Hai phút sau, Triệu An rút dương vật ra, dùng khăn giấy lau cho dì Triệu. Anh sẽ không thô lỗ với một người phụ nữ hết lòng yêu anh. 

Dì Triệu bất ngờ ngồi xổm xuống, đi giày cao gót, đưa con cặc của Triệu An vào trong miệng nhỏ, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để cho người đàn ông nhìn rõ. 

"Vợ!" Triệu An rất cảm động. 

"Anh là chồng tôi, tôi sẽ phục vụ anh." Dì Zhao nháy mắt với cô. Nếu nhân viên đài truyền hình nhìn thấy, họ sẽ ngạc nhiên đến há hốc mồm. Phải chăng đây vẫn là người phụ nữ trí thức, xinh đẹp và trưởng thành? Điều này hơi quá gợi cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Cô bán xe sùng bái tiền bạc?

Hai người phải mất trọn hai mươi phút mới quay lại, Triệu An che giấu rất tốt, nhưng đôi chân của dì Triệu có chút yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp lại toát ra vẻ quyến rũ kinh người. Cô trải qua cơn cực khoái tột độ và tinh dịch dồi dào và khỏe mạnh của người đàn ông, toàn bộ cơ thể cô trông rạng rỡ. 

Người mẹ hiểu ra mọi chuyện sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Triệu Lệ Dĩnh. Đoán chừng bạn thân của cô và con trai cô đã khỏi bệnh, nếu không chiếc quần lót có dấu vết quan hệ tình dục giữa nam và nữ sẽ không có ngày nào đó được tìm thấy trong máy giặt! 

Sau khi mẹ cô chọn xe xong, Triệu An lấy thẻ ngân hàng ra nói: "Mẹ, mẹ chọn rồi phải không? Con đưa tiền và quẹt thẻ cho mẹ."

Cô bán xe bắt đầu nhìn Triệu An với ánh mắt ngưỡng mộ. Lúc đầu cô còn tưởng anh là vợ lẽ do người phụ nữ này nuôi dưỡng, nhưng cô không ngờ rằng thực ra lại có quan hệ mẹ con! Đột nhiên giọng nói của anh trở nên thủ thỉ: "Được rồi, thưa ngài, ngài thực sự rất đẹp trai."

"Haha, đại gia đều đẹp trai, nhưng không có tiền thì cũng không đẹp trai nữa." Triệu An cười lớn, trông rất tự hào. 

Người mẹ giận dữ trừng mắt nhìn con trai. Cô ấy bắt đầu khoe khoang rằng mình thực sự giàu có, "Tiểu An, hãy giữ tâm lý bình thường!"

"Được rồi, mẹ." Triệu An gật đầu, cầm ly nước bổ sung nước. 

Mẹ quay sang Triệu Lệ Dĩnh hỏi: "Vạn Thanh, con thấy khó chịu sao? Đi vệ sinh lâu như vậy sao? Mặt con đỏ lắm, có chuyện gì không? Con đi xem xem."

Dì Triệu đỏ mặt xấu hổ và tự nghĩ: "Tôi không làm điều đó khi quan hệ tình dục với con trai bà trong nhà vệ sinh. Bây giờ âm hộ của tôi vẫn chứa đầy tinh dịch của con trai bà. Con trai bà hung dữ quá!"

Điều cô ấy nghĩ là một chuyện, nhưng cô ấy nói lại là chuyện khác. "Không sao đâu, tôi chỉ đột nhiên cảm thấy rất nóng thôi." Dì Zhao mỉm cười giải thích. Cô đột nhiên kẹp chân và co rút âm đạo trong tay. Cô cảm thấy một dòng tinh dịch sắp chảy ra. Triệu An đã xuất tinh quá nhiều. Mỗi lần quan hệ với cô, anh đều vô cùng bị ám ảnh bởi nó và không dừng lại cho đến khi xuất hết tinh dịch. 

"Vậy ngươi nên cẩn thận hơn." Người mẹ trừng mắt nhìn đứa con trai đang cười toe toét giận dữ. Anh ta thực sự đã quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh của cửa hàng 4S. Điều này có phần quá táo bạo! 

"Mẹ, mẹ và dì Triệu nói chuyện một chút, con sẽ thanh toán." Triệu An mỉm cười rời khỏi phòng. 

Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy hơi khó khăn khi đối mặt với người bạn thân nhất của mình. Suy cho cùng thì đây là chuyện ngoại tình, hay chuyện ngoại tình với con trai người khác. Nghĩ tới đây khiến cô có chút xấu hổ.

Nhìn thấy Triệu An rời đi, mẹ cô Dương Mịch vẫy tay với bạn thân: "Vạn Tình, lại đây nói cho con một chuyện."

"A? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Dì Zhao có chút lo lắng. Có lẽ nào cô ấy đã bị phát hiện?

"Anh muốn em giúp đỡ Tiểu An. Em biết anh ấy hiện tại rất giàu có nên anh lo lắng những người phụ nữ khác sẽ vì tiền mà tiếp cận anh ấy. Anh ở đây và anh cũng hiểu rõ hơn, vì vậy em muốn anh chăm sóc Tiểu An thật tốt. Tiểu An nói anh ấy muốn mua một căn nhà, em sẽ mua cho anh một căn. Hãy giúp em chăm sóc anh ấy thật tốt." Dương Mịch nói với giọng rất bình tĩnh. 

"Đây, tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức." Triệu Lệ Dĩnh cúi đầu, cảm thấy có chút xấu hổ như con dâu gặp mẹ chồng. 

Bên kia, Triệu An vừa mới trút giận lên dì Triệu, một chủ nhà xinh đẹp và chững chạc. Bây giờ anh cảm thấy sảng khoái. Nhìn cặp mông của cô bán xe trong bộ đồng phục váy kiểu phương Tây, cô cũng cảm thấy có chút ưa nhìn. 

"Thưa ngài, tôi không biết ngài gọi tôi là gì?" Cô bán xe che miệng cười ngọt ngào nói, lòng cô bắt đầu sôi động. 

"Triệu An, tôi chỉ là học sinh, cậu có tin không?" Triệu An nhún nhún vai, vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

"Không, tôi nghĩ bạn là một ông chủ thành công." Cô bán xe có phần nịnh nọt: “Tôi tên Vương Lập Khôn, tôi có thể để lại số điện thoại cho cô được không?”

"Tất nhiên rồi, khi nào có thời gian hãy cùng nhau ăn tối nhé." Triệu An đã hiểu đối phương đang nghĩ gì, thông tin và ký ức độc thoại nội tâm của Vương Lập Khôn xuất hiện trên bảng điều khiển. Anh mới hai mươi lăm tuổi, hơi trẻ và vẫn chưa có bạn trai. Có vẻ như anh ta đang tìm kiếm một người chồng giàu có. Nếu không phải để kiếm tiền thì tôi đã không bán ô tô. Nhưng cũng tương đối sạch sẽ, nếu không làm gái mại dâm, nằm trên giường dang rộng chân lấy tiền chẳng phải là tốt sao? 

Bàn tay to lớn của hắn chạm vào cái mông được váy che phủ của Vương Lập Khôn. Triệu An cười nói: "Được, có thời gian tôi sẽ ra ngoài ăn cơm. Trả tiền trước, tôi còn có việc khác phải làm, khi nào tôi có thể lấy xe?"

Vương Lập Khôn vặn vẹo mông, "Được rồi, tổng cộng là 1.356.000. Tôi có thể giảm giá cho anh một chút. Tổng cộng là 1.350.000."

Triệu An giơ ngón tay lắc lắc: "Không cần, số tiền nhỏ này tôi không thiếu, tôi không coi trọng nó chút nào, chỉ là tiền tiêu vặt thôi. Nếu anh đã giảm giá cho tôi một chút, tôi sẽ cho anh sáu nghìn tệ."

Điều này khiến nhân viên cửa hàng bán xe ở quầy lễ tân có chút ghen tị và ghen tị nên kiếm được 6.000? Đây là tiền lương của họ trong một hoặc hai tháng! 

"Thật sao? Cảm ơn rất nhiều, Triệu tiên sinh!" Vương Lập Khôn hai mắt sáng lên, tựa hồ có chút cảm động. 

Triệu An trong lòng cười lạnh, hắn chỉ là thích thú thân thể ngây thơ của đối phương, còn trinh nữ, có thể dùng làm công cụ sinh sản. Anh ta vẫn chưa quên rằng anh ta muốn thụ thai cho năm người phụ nữ để nâng cao chất lượng tinh dịch của mình. Khi đó, tinh dịch sẽ tự động loại bỏ những gen xấu nên nếu giao phối với mẹ sẽ không sinh ra những đứa con có vấn đề. 

Đây là ưu tiên hàng đầu, nếu không sẽ là điều khủng khiếp nếu sinh ra một đứa trẻ có vấn đề. 

Nếu không muốn gặp rắc rối thì phải chấm dứt ngay từ đầu. Đây cũng là mục tiêu và kế hoạch nhỏ của Triệu An. Muốn lấy được một người phụ nữ thì phải lấy được một người phụ nữ trong sạch, và cô ấy phải là loại phụ nữ dễ điều khiển. Chỉ cần được cho tiền là anh ta sẽ hài lòng. Triệu An sẽ không để người phụ nữ mà anh đã đụ ra ngoài lần nữa, hoặc là anh không làm, hoặc là anh sẽ làm đến cùng. 

Vương Lý Khôn mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy hóa đơn tin nhắn trên điện thoại của mình. Cô chỉ nghe nói làm gái bán xe có thể có cơ hội lấy được chồng giàu có, nhưng không ngờ đó là sự thật! "Cảm ơn Triệu tiên sinh. Cảm ơn Triệu tiên sinh. Ba ngày nữa xe của anh sẽ được đón."

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy tìm xe đưa chúng ta về." Triệu An nở nụ cười rạng rỡ. Không ai biết bên trong anh bẩn thỉu và bẩn thỉu đến mức nào. 

"Được rồi, không có vấn đề, tôi sẽ sắp xếp tài xế, xin đợi một lát." Màn trình diễn của Vương Lý Khôn rất chăm chỉ. Đại gia thỉnh thoảng tiếp xúc có thể khiến bọn họ ngây ngất, chính là một tháng lương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Gặp lại dì Tần Lan

Khi đến sảnh, tôi tình cờ gặp chú và dì của tôi, hình như họ đến đây để bảo dưỡng xe. 

Vẻ mặt của chú thay đổi: "Tiểu An, cháu cũng ở đây, thật trùng hợp, cháu đến đây làm gì?" Anh ấy muốn thử nghiệm nó. 

"Ồ, là chú. Con mua xe cho mẹ, không đắt đâu, chỉ 1,2 triệu thôi. Chú đến đây làm gì? Ồ, bảo dưỡng xe đúng không. Con còn việc khác nên không đi cùng chú!" Giọng điệu của Triệu An rất tự hào. Bây giờ có tiền, hắn có thể lần lượt coi thường đối phương. Điều này xảy ra lần lượt. Nếu đối phương coi trọng mình và mẹ mình thì đã không như thế này. 

Không phải là tôi không có tiền để vay mà là tôi không muốn vay. Chỉ sợ người thân mượn rồi không trả lại, hoặc có thể họ coi thường. 

Nó không còn quan trọng nữa, dù sao thì nó cũng đã xảy ra và việc viện cớ cũng chẳng ích gì. Kết quả đều là định mệnh. Xem thường người thân nghèo thì không sao, nhưng làm khó họ ba bốn lần thì đã là vấn đề. Có phải người nghèo đang cản đường? Họ cứ đòi gây rắc rối ba lần bốn lần, rõ ràng là vì dễ bắt nạt! 

Ánh mắt dì Tần Lan thay đổi. Cô đã biết được từ chồng mình rằng những người thân nghèo mà cô coi thường trước đây đã trở nên rất giàu có. Cô lập tức cười duyên dáng nói: "Tiểu An, mẹ con kiếm tiền làm gì?"

Triệu An cười lạnh nói: "Tiền không phải mẹ tôi kiếm ra, mà là tôi kiếm tiền. Haha, về việc kiếm tiền thì dễ hơn gió mạnh. Lúc sáng gặp tôi là vì tôi đến ngân hàng chuyển tiền cho mẹ tôi. Số tiền quá lớn nên tôi phải đến ngân hàng. Được rồi, không nói chuyện nữa. Tôi phải đi ăn cơm với chú Lưu, lần sau nói chuyện nhé."

"Chú Lưu? Chú Lưu biết chú nào?" Bác có chút bối rối. Có vẻ như cháu trai của ông đã trở thành một điều gì đó tuyệt vời. 

"Đương nhiên là chú Lưu quản lý việc kinh doanh của cậu, haha, nhưng tôi không nghĩ cậu gặp chú ấy nhiều. Những việc cậu thấy nhiều nhất là cứu hỏa và thuế. À, gần đây sắp có cuộc kiểm tra nhà máy, nên hãy cẩn thận." Triệu An nói xong liền xua tay, tỏ vẻ rất thiếu kiên nhẫn. 

Tuyên bố này hoàn toàn là để hiển thị so sánh. Còn việc có thực sự cần thiết phải kiểm tra thì phải là sự thật. Đây chỉ là một mũi tiêm phòng để nói với các cô chú và những người khác rằng họ rất có năng lực và có thể đến bên họ nếu cần giúp đỡ. 

Triệu An nhấc điện thoại di động lên, đang gọi điện. Anh liếc nhìn người dì quyến rũ của mình mà không để lại dấu vết. Anh đã biết chú mình ngoại tình và đã lâu rồi anh không ngủ với dì. Thảo nào dì của anh lại ăn mặc quyến rũ đến thế. Có phải cô đang chuẩn bị khiến chồng thay đổi ý định? 

Đây chỉ là một trò đùa. Nếu Triệu An được chọn, chắc chắn Triệu An cũng sẽ đụ một cô người mẫu trẻ tuổi đôi mươi. Đối với một người phụ nữ trưởng thành? Phụ nữ trưởng thành không dễ tìm như vậy. Sắc đẹp, ngoại hình, khí chất, dáng người đều không thể thiếu. Những người phụ nữ trưởng thành như vậy là tốt nhất. Một khi bạn gặp họ, sức hấp dẫn của họ không thể sánh bằng những cô gái trẻ. 

Chính vì số lượng quá ít nên những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thực sự không được công chúng biết đến. Ngược lại, phụ nữ trưởng thành là người có kinh nghiệm và biết phục vụ đàn ông, ít nhất họ cũng có kinh nghiệm. Hơn nữa, anh ta còn bị ép vào một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, run rẩy trong cái lồn nóng bỏng và ẩm ướt của người phụ nữ, bộc lộ ham muốn tuổi trẻ, tận hưởng sự kích thích vô đạo đức do chênh lệch tuổi tác mang lại, cuối cùng xuất tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành, cảm nhận được sự quan tâm và ấm áp từ những người lớn tuổi. Đây là lợi ích của việc đụ một người phụ nữ trưởng thành.

Tất nhiên, các cô gái trẻ khá hạnh phúc. Ít nhất bởi vì họ còn trẻ và chưa sinh con nên phần thân dưới của họ rất săn chắc và thoải mái khi đụ. Cô ấy có làn da trắng và xinh đẹp, chạm vào làn da trẻ trung của cô ấy có thể khiến mọi người khao khát cô ấy. 

"Tiểu An, ngươi có thời gian tới nhà chú ngồi, chúng ta cùng nói chuyện vui vẻ nhé." Bác mời. Dù thế nào đi nữa, bây giờ anh đã có một người họ hàng giàu có và quyền lực, anh vẫn cần phải kết bạn. 

"Không cần, tôi rất bận, không có thời gian, hơn mười năm không liên lạc với anh ấy, về sau cũng sẽ không liên lạc với anh ấy." Triệu An không phải muốn làm như vậy, lừa gạt bọn nhỏ sao? 

"Anh Triệu, xe đã sẵn sàng rồi." Vương Lập Khôn đi tới nói, trên mặt mang theo nụ cười, đối đãi với đại gia nhất định là nụ cười trên mặt. 

"Ừ, đi thôi." Triệu An gật đầu, cùng mẹ và dì Triệu ra khỏi cửa hàng, lên xe cùng nhau rời đi.

Mẹ chỉ gật đầu về phía chú. Cô đã chán nản với những người thân này và không muốn chào hỏi. Mối quan hệ giữa con người với nhau là rắc rối nhất. Cô không biết mạng lưới quan hệ của con trai mình phức tạp đến mức nào, nhưng cô biết rằng với tư cách là một người mẹ, tốt hơn hết là khiến con trai cô bớt rắc rối hơn. 

Sau khi nhìn Triệu An rời đi, dì tôi hỏi: "Chào bà, đó là cháu trai tôi, nó mua xe à?"

Vương Lập Khôn gật đầu. Cô vừa nhìn thấy sự thờ ơ của Triệu An đối với họ, cũng biết đây là những người thân đáng thương, có lẽ không thể nói chuyện với nhau. "Đúng vậy, anh Triệu đã mua cho mẹ một chiếc ô tô trị giá 1,2 triệu. Anh ấy thực sự là một người đàn ông hiếu thảo và đẹp trai. Tôi còn có việc phải làm, xin thứ lỗi cho anh." Sau đó, anh rời đi trên đôi giày cao gót.

Sắc mặt dì Tần Lan thay đổi, hỏi: “Sao họ có thể đột nhiên giàu như vậy?”

"Con người sẽ luôn thay đổi. Hãy nhớ rằng, khi họ trở nên giàu có và quyền lực, chúng ta nên đến gần và liên lạc. Đừng suốt ngày ở nhà, hãy qua liên lạc xem có điều gì đáng để chúng ta quan tâm không." Ông chú nói không chút do dự, không ngại đưa vợ đi. 

Không ai có thể nghĩ rằng cháu trai lại ra tay chống lại một người cô chứ đừng nói đến một người cô bình thường. Nhưng Tần Lan rõ ràng ăn mặc có chút khêu gợi, hy vọng khôi phục quan hệ giữa hai vợ chồng, ngăn cản vixen bên ngoài thành công đuổi cô đi. 

Tuy nhiên, có một số thứ vẫn hữu ích mà không cần phải vất vả, giống như dù bạn có làm việc chăm chỉ đến đâu để kiếm được 50 tệ thì bạn cũng sẽ không được mọi người yêu thích vì một trăm tệ. Tất cả đều là sự sắp đặt của thiên nhiên.

"Tôi biết." Cô cả thở dài. Đây là một việc rất đáng xấu hổ, và cô không còn cách nào khác ngoài việc phải làm. 

Triệu An không đưa mẹ và dì Triệu về mà đi xem xét căn nhà. Vì anh ấy định mua nhà nên anh ấy phải chọn một vị trí tốt. 

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là một cộng đồng, không phải một tầng riêng biệt mà là một biệt thự ba tầng được trang trí đẹp mắt, tổng cộng có sáu phòng ngủ và ba phòng khách, rộng hơn 400 mét vuông. 

Các biệt thự đều là biệt thự độc lập và giá của những biệt thự này rất cao, ít nhất bắt đầu từ 100 triệu nhân dân tệ. 

Mẫu thân không muốn mua thứ đắt tiền như vậy, nhưng Triệu An cảm thấy cần thiết. Nếu có tiền mà không thể ở biệt thự thì có nên tiếp tục thuê nhà không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Mua nhà thì mua biệt thự!

Lần này mình chỉ ngắm thôi chứ chưa vội mua nên cũng không cần phải vội. 

Triệu An thấp giọng nói: "Mẹ, con kiếm tiền chỉ để tiêu tiền cho mẹ. Chúng ta đổi tiền thành đồ vật hữu hình, xe hơi, nhà cửa, những thứ này còn tốt hơn là bỏ vào cổ phiếu. Và tiền phải chuyển thành hưởng thụ vật chất mới có ý nghĩa, nên mẹ không cần lo lắng lỗ vốn, đúng không?"

Mẹ gật đầu: “Con đã lớn rồi, mẹ chỉ nghe lời con thôi.”

Thấy dì Triệu thích thú xem bất động sản, Triệu An ghé vào tai mẹ nói: "Mẹ, mẹ là vợ cả của con. Mọi việc con làm đều là vì mẹ. Con yêu mẹ, mẹ ơi!"

Trong lòng mẹ có gợn sóng, cả lòng mẹ có chút mềm mại. Ai có thể chịu được những lời yêu thương và xúc phạm tiền bạc như vậy? Họ cẩn thận quan sát xung quanh để đảm bảo không có ai chú ý đến mình, sau đó thì thầm vào tai Triệu An nói: "Con trai, mẹ cũng yêu con. Khi con quay về, mẹ sẽ thưởng cho con. Bây giờ hãy bình thường đi."

Mẹ vừa sợ vừa mừng. Cô rất vui vì con trai đối xử tốt với mình nhưng cũng sợ người khác phát hiện ra bí mật của hai mẹ con họ. Suy cho cùng, trên thế giới không có nhiều bà mẹ sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Cô ấy đã từng làm điều này trước đây. Điều này đã vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con. Mối quan hệ này rất thú vị và khiến họ cảm thấy vô cùng kích thích. Nó cũng rất nguy hiểm và phải được xử lý cẩn thận. Ngược lại, nếu không mắc phải một sai lầm, bí mật có thể bị rò rỉ, gây ra hậu quả tai hại. 

Đầu óc Triệu An càng hoạt động nhiều hơn, hắn bắt đầu mong chờ phần thưởng buổi tối! 

Sau khi xem nhà, cuối cùng tôi cũng thấy một căn hộ đẹp có hồ bơi nhỏ, rất đẹp. Hơn nữa, hàng xóm có khoảng cách nhất định, tầm nhìn bị che chắn khéo léo nên không cần lo lắng bị nhìn thấy.

An ninh ở đây rất tốt. Người ta nói rằng các cựu chiến binh chuyên nghiệp được thuê để làm nhân viên bảo vệ và họ ký hợp đồng với một công ty bảo vệ. Đó hoàn toàn là sự quản lý theo phong cách quân sự và rất đáng tin cậy. 

Sau khi đi mua sắm một vòng, chúng tôi lại tìm được một nơi để ăn. Sau bữa tối, mẹ tôi và dì Triệu nắm tay nhau đi mua sắm. Hiếm khi họ có thời gian ở bên nhau nên đương nhiên họ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Về phần Triệu An, hắn rời đi phố đi bộ, có chương trình khác. 

Trong bệnh viện thành phố, Hàn Tuyết đang chăm sóc chồng. Tài sản của gia đình đã bị bán đi và cô vẫn đang phải gánh khoản nợ hai triệu, tất cả đều là tiền bồi thường. 

Nghĩ đến cuộc sống sung túc trước đây đã không còn nữa, Hàn Tuyết thở dài một hơi. 

Triệu An đi tới phòng bệnh. Khu này là phòng riêng biệt tiện lợi cho người giàu có nên chi phí hàng ngày đương nhiên cao. 

Hàn Tuyết nhìn thấy Triệu An sắc mặt đột nhiên đỏ lên. Cô nhớ ra hiện giờ mình là tình nhân của đối phương và là tình nhân của bạn cùng lớp của con gái mình! "Triệu An."

“Dì ơi, tình trạng của chú thế nào rồi?” Trong phòng chỉ có ba người họ. Hôm nay người đẹp lớp ôn tập ở nhà. Cô ấy không thể bỏ lại bài tập về nhà được. Vì mẹ cô đang chăm sóc cô trong phòng bệnh nên anh không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Hàn Tuyết chú ý tới bàn tay to lớn của Triệu An đã đặt lên mông cô. Có vẻ như tối nay cô ấy chắc chắn sẽ bị cưỡng hiếp lần nữa. "Cũng may tình trạng ổn định, bác sĩ nói cô ấy có thể xuất viện trong một tuần nữa, cô ấy vẫn cần hồi phục sức khỏe."

"Ồ, chú ơi, chú có thể nghe thấy chúng cháu nói bây giờ không?" Hơi thở của Triệu An bắt đầu dồn dập. Chiều nay, anh đi cùng với hai người đẹp là mẹ anh và dì Triệu, trước mặt có hai thân hình chín mọng nhưng không ăn được. Điều này khiến anh cảm thấy khó chịu. Lần này ta tới đây tìm Hàn Tuyết để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. Điều khiến Triệu An phấn khích chính là thân phận của Hàn Tuyết. Ngay cả mẹ của người đẹp lớp cũng rất nổi tiếng. 

Người ta đều nói vợ người khác tốt, vợ người khác nên bị người khác đụ. Những hạn chế của đạo đức xã hội khiến tôi không thể đi quá xa. Nhưng bây giờ tôi không hề bị đạo đức xã hội hạn chế nữa, tôi có thể chơi đùa với vợ người khác một cách thỏa thích. Đồ hiếm càng quý, tự nhiên rất hưng phấn. Nhìn thấy người phụ nữ này nằm khỏa thân, lộ mông và ngực, bị người yêu cũ làm nhục tình dục, e rằng ngay cả các hoạn quan cũng sẽ bị cám dỗ. 

"Bạn có thể nghe thấy nó." Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết hơi đỏ lên. Cô ấy là một phụ nữ có làn da rất trắng và ngoại hình ưa nhìn. Nếu không, cô đã không thể sinh ra một mỹ nữ xinh đẹp như Lý Khâm, mỹ nhân đẳng cấp. 

"Điều đó sẽ tốt hơn." Triệu An trực tiếp đi tới đóng cửa phòng lại, sau đó ôm Hàn Tuyết hôn nàng một cách cuồng nhiệt: "Dì, con muốn đụ dì ở đây!"

Ý tưởng của Triệu An rất đơn giản, hãy để cha Lý Khâm sống càng lâu càng tốt, cho dù ông có sống trong trạng thái thực vật cũng không sao cả. Khi Hàn Tuyết mang thai, chồng của Hàn Tuyết có thể chết và trở nên vô giá trị. 

Bằng cách này, đứa trẻ sinh ra sẽ có một lớp vỏ bọc, Hàn Tuyết cũng sẽ không quá bị động. 

Hàn Tuyết có chút hoảng hốt: "A, Triệu An, ngươi đừng ở đây, về nhà được không? Hoặc là đi vệ sinh, không phải ở đây, hắn có thể nghe thấy." Cô không muốn bị sỉ nhục trước mặt chồng, thật quá xấu hổ! 

Sự kháng cự là vô ích. Triệu An ném Hàn Tuyết lên giường bên cạnh, vén váy dài của Hàn Tuyết lên, khéo léo ấn vào âm vật của cô mà đùa giỡn: "Xem ra cô không biết tiểu thư cần phải làm gì!"

Hàn Tuyết chợt nhớ tới lai lịch của Triệu An, nàng không đành lòng xúc phạm. Dưới sự sỉ nhục này, cô nhanh chóng cảm thấy khó thở và phần thân dưới nhanh chóng ướt đẫm. 

“Quả đúng là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy bị ướt nhanh quá!” Triệu An cười một cách tục tĩu, bắt đầu cởi quần. Anh ta thô bạo cởi quần lót của người phụ nữ, dang rộng hai chân của cô ấy, cởi áo ngực của cô ấy, cúi đầu ngậm hai bộ ngực lớn vào miệng cô ấy. 

"A! Hãy nhẹ nhàng." Hàn Tuyết trong mắt hiện lên một tầng sương nước, đó là biểu hiện của cảm xúc. Tuy rằng nàng giãy giụa, nhưng trên thực tế, tại khoái cảm kích thích dưới, nàng rất nhanh liền nghĩ đến bị Triệu An đụ chết, hưng phấn cùng cường độ giãy dụa của nàng đều biến thành phục vụ! 

Nhìn xuống Hàn Tuyết có đôi mắt xuân và vô cùng quyến rũ, con cặc của Triệu An đã cương cứng đến mức tối đa. Anh ôm con cặc đang cương cứng đầy kiêu hãnh của mình và đưa nó vào từng chút một. "Xì!" Anh phát ra một tiếng rên dài thoải mái, đồng thời cảm nhận được cảm giác bị bóp nghẹt và hấp phụ không ngừng đến từ mọi hướng trong cái lỗ xinh đẹp của mình, như thể con cặc của anh sắp bị nuốt chửng, khiến con cặc của anh không thể cử động trong một thời gian. 

"À!" Hàn Tuyết cũng hét lên một tiếng, sau đó che miệng lại. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị một con cặc nóng bỏng bóp ra, từng nếp gấp đều bị quy đầu cọ xát. Trong quá trình ma sát, cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran khiến hai bàn chân nhỏ nhắn của cô duỗi thẳng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Mỹ nữ trong phòng bệnh?

Co giật mấy lần, Triệu An nhìn đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn ngón chân ngọc màu thịt, dùng sức co giật. Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. Mỗi lần bụng dưới vỗ vào mông mỹ phụ thành thục, mông lại sinh ra một làn sóng, ngay cả nệm cũng rung lên. Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, thân dưới thường xuyên có cảm giác sung mãn. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Dì... dì có thoải mái không?" Khi Triệu An nhận thấy người phụ nữ trưởng thành bên dưới bắt đầu lắc hông nhẹ nhàng để đón nhận lực đẩy của anh, anh lập tức dừng lại, nhìn Hàn Tuyết bằng ánh mắt tinh nghịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết vô cùng hồng hào, lớp trang điểm nhẹ nhàng tinh xảo vẫn chưa được tẩy đi. Đôi mắt cô mơ hồ, cô gật đầu: "Thoải mái!"

"Vậy thì gọi tôi là chồng...sss...con đĩ...bú tôi lần nữa...nhớ giao ước của chúng ta...ah...cảm giác sướng quá..." Triệu An không nhúc nhích, chỉ tận hưởng sự vặn vẹo của Hàn Tuyết, âm hộ của cô như có sự sống, cắn vào ra vào. 

"Hừm... ông xã... à... được rồi... đụ tôi... ông xã... ôi... à... đụ tôi... dì... tôi muốn con cặc to của chồng tôi..." Hàn Tuyết rên rỉ, kìm nén sự nhục nhã. Là một phụ nữ trưởng thành, cô biết khuôn mặt là thứ vô dụng nhất, vì vậy cô có thể thông minh hơn và tận hưởng việc bị đàn ông cưỡng hiếp, điều đó sẽ khiến cô hạnh phúc hơn. 

"Haha... được lắm... dì đĩ... Con tới đây!" Triệu An cười dâm đãng, bắt đầu tăng tốc. Anh có thể cảm nhận được nội lực phòng ngự của Hàn Tuyết mấy lần này càng ngày càng yếu đi, muốn khiến cô yêu anh sẽ không khó. Thu phục thân thể mỹ nữ rất dễ dàng, có thể bị cưỡng hiếp hoặc bị cưỡng hiếp. Nhưng để chinh phục trái tim cô ấy, bạn cần có kỹ năng rất tốt! 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của Hàn Tuyết đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ của thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào tử cung. Hai chân của cô dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự phối hợp tích cực của Hàn Tuyết khiến Triệu An càng hưng phấn hơn, cô không để ý đến vẻ đẹp của mình mà bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Đột nhiên, Hàn Tuyết dùng tay móc cổ Triệu An, hơi đẩy xuống. Đồng thời, cô nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng Triệu An, hôn Triệu An. Đầu lưỡi của nàng khéo léo tiến vào trong miệng Triệu An, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu An, hút lẫn nhau. Chuyển động của cơ thể Triệu An Nhưng không hề có sự dừng lại. Triệu An không sử dụng bất kỳ phương pháp tình dục nào chín nông một sâu hay ba cạn một sâu. Bởi vì Triệu An chỉ muốn trút giận trước vẻ đẹp trưởng thành này nên lần nào cũng rút quy đầu ra lỗ nhỏ, sau đó thọc toàn bộ dương vật xuống phía dưới. Hai chân Hàn Tuyết hoàn toàn tách ra, giơ lên ​​cao, mông nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của Triệu An, trong khoang mũi cô rên rỉ sung sướng. 

Tần số cao thúc đẩy khiến cho Hàn Tuyết khoái cảm thẳng tắp dâng lên. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của cô không còn thuộc về anh nữa, anh được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. Âm hộ của Hàn Tuyết cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mỗi lần đẩy đều bắn ra ngoài. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, thậm chí ga trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Hàn Tuyết liều mạng vặn cái mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Triệu An, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, đột nhiên hét lớn. Hàn Tuyết không thể chịu được sự va chạm mạnh như vậy của Triệu An, thân thể mảnh khảnh vì hưng phấn mà run lên. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Tử cung của cô đột nhiên co thắt, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Triệu An, thật sảng khoái. 

Trên giường bệnh bên cạnh, người đàn ông không thể cử động nhưng vẫn còn tỉnh táo bắt đầu vùng vẫy nhưng không còn sức lực. Anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ nhưng anh không thể ngăn được. Cảm giác bị cắm sừng cưỡng bức này khiến anh muốn chết, tủi nhục và xấu hổ. 

Triệu An vẫn đang hưng phấn hưởng thụ thân thể Hàn Tuyết. Hàn Tuyết, người đã đạt cực khoái hai lần, rất chủ động. Cô không chỉ vặn hông để Triệu An tiến vào sâu hơn, cô còn chủ động hôn một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng, khiến khoái cảm của nam nhân càng tăng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Con gái gọi điện thoại!

Làm việc hơn hai mươi phút, cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa. Triệu An ôm lấy Hàn Tuyết. Trọng lượng một trăm kg nhẹ như không có gì trong tay anh. Anh đưa hai tay qua kẽ chân, dùng lòng bàn tay ôm lấy hai cái mông to mà nhào nặn. Phần thân dưới di chuyển mạnh mẽ, để cho chiều dài dày 20 cm xuyên qua âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi lớn cạy ra, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Hàn Tuyết. 

Mỗi lần bước đi, đôi tất của Hàn Tuyết đều thắt lại, một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập toàn thân. Làn da trắng ngần của cô ấy ửng hồng và hơi thở của cô ấy rất hỗn loạn. Âm đạo bắt đầu nhịp nhàng co giật, đôi tay ngọc ngọc ôm lấy cổ Triệu An. "Chồng... em đi đây... à... anh... giỏi lắm... à... em yêu anh... chồng..."

"Ta cũng tới... Dì dâm đãng... dâm đãng vợ... Ta sắp xuất tinh..." Triệu An cũng thở hổn hển, vẫn ôm chặt Hàn Tuyết, thân dưới đột nhiên tăng tốc. Tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng, chất nhầy do hai người giao hợp tích tụ đến tận gốc cặc, cho thấy trận chiến khốc liệt đến mức nào! 

"A... chồng... vào đi... đừng... khách sáo... ôi... cho... tinh dịch nóng hổi của anh vào... à... vợ... à... em muốn tinh dịch của anh... chồng... mẹ kiếp... dì muốn sinh cho anh một đứa con!" Hàn Tuyết trông càng quyến rũ hơn. Cô biết chỉ có cách này Triệu An mới cảm thấy kích thích và có thể hoàn thành phát súng đầu tiên càng sớm càng tốt. 

Đúng vậy, đây chỉ là phát súng đầu tiên. Hàn Tuyết là một nữ nhân kiên nhẫn, nàng cũng biết sức chịu đựng và khả năng phục hồi của Triệu An là quá đáng, nên nàng bằng lòng và vui vẻ đối xử tốt với hắn. 

Những tiếng rên rỉ du dương của phụ nữ bộc lộ sự thỏa mãn vô hạn, giống như một loại thuốc kích thích tình dục tốt trong tai đàn ông! 

Âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt, lầy lội, căng cứng, trưởng thành của người phụ nữ mang đến cho Triệu An một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống thực sự rất tuyệt vời. Đặc biệt là những người vợ trưởng thành có kinh nghiệm, biết cách phục vụ họ. Sự quyến rũ của họ trên giường luôn khiến các cô gái trẻ không thể sánh bằng! ! ! Được bọc trong sự mềm mại ấm áp, con gà và miếng thịt mềm cọ vào nhau và nóng lên. Không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái và mãn nguyện. Cảm giác tê ở quy đầu giống như một dòng điện lập tức truyền lên não. Da đầu kích thích tê dại, eo theo bản năng chuyển động nhanh chóng, muốn xoa bóp càng nhiều khoái cảm. 

"Cùm! Bắn chết bà đi, dì dâm đãng, tôi muốn bà sinh cho tôi một đứa con!" Triệu An gầm lên giận dữ, đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Hàn Tuyết. Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyết mới tỉnh táo lại, nhìn người đàn ông đang đè mình lên giường run rẩy kịch liệt. Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mồ hôi trên trán đối phương, cảm nhận được nỗi ám ảnh của người đàn ông, trong lòng cô mềm mại, "Chồng ơi, đừng mệt mỏi!"

"Vợ ơi, anh yêu em, anh sẽ đối xử tốt với em, sinh cho anh một đứa con." Triệu An cắn vành tai mỹ nhân, chân thành nhìn nàng. 

Trong lòng Hàn Tuyết run lên, nghĩ thầm: “Lão Liao, thật có lỗi với ông, tôi đã yêu người khác rồi.” Cô đáp lại một cách trìu mến: "Chà, chồng ơi, em cũng yêu anh!" Câu này có nghĩa là cô ấy đã ngã. 

Phụ nữ trưởng thành có suy nghĩ riêng rất dễ bị chinh phục, nhất là sau khi biết đối phương đang nghĩ gì. Phụ nữ từng trải qua gian khổ trong cuộc sống đặc biệt quan tâm đến tình cảm, đó chính là lý do khiến Hàn Tuyết nhanh chóng thất bại sau khi Triệu An đâm liên tiếp vào trái tim Hàn Tuyết. 

Lão Liao trên giường bên kia gần như tức giận. Anh ấy vừa bị tai nạn xe hơi. Khi tỉnh dậy, anh phát hiện vợ mình đã bỏ trốn theo người khác và vẫn đang ân ái bên cạnh. Cảm giác vô hình nhưng lại được nghe thấy này khiến anh phát điên, thực sự phát điên. Sự sỉ nhục của việc cắm sừng là điều không một người đàn ông nào mong muốn. Loại chuyện này còn khó chịu hơn cả cái chết. 

Triệu An vui vẻ tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Không có gì thỏa mãn hơn việc sở hữu vợ của người khác. Cảm giác phóng đại bừa bãi vào vợ người khác quả thực là không gì sánh bằng. Dù là hưởng thụ thể xác hay hưởng thụ tinh thần, Triệu An đều vui vẻ đến mức có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Bất tri bất giác, một giờ đã trôi qua, Triệu An vẫn thoải mái lắc lư. Lúc này Hàn Tuyết đang ở trước giường Lão Liêu, vịn vào thành giường, giẫm giày cao gót để phục vụ cho sự bừa bộn của hắn. Đây mới là chồng cũ thật sự. Cho dù có đụ vợ người khác trước mặt người khác, Lão Liao vẫn thờ ơ. Anh ta thậm chí còn không thể mở mí mắt chứ đừng nói đến việc chống cự và nhảy lên đánh anh ta. 

Đối mặt với chồng, thân thể cô bị bạn cùng lớp của con gái quấy rối. Kiểu giao hợp vô đạo đức này khiến cô cảm thấy đặc biệt mãnh liệt. Đùi cô run rẩy do đạt cực khoái nhiều lần, hơi thở trở nên vô cùng gấp gáp, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. Tốc độ lưu thông máu tăng nhanh khiến cô toát mồ hôi, cái miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ khiến Triệu An vô cùng hưng phấn. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! Tiếng chuông ngọt ngào vang lên, đó là tiếng gọi của người đẹp trong lớp.

Hàn Tuyết theo tín hiệu của Triệu An liền trả lời điện thoại qua loa ngoài: “Em yêu, có chuyện gì vậy?”

"Mẹ, con đến bệnh viện, con đến giúp mẹ kiểm tra bố mẹ." Giọng nói của Lý Tần rất rõ ràng. Ngoại trừ tai nạn của cha cô gần đây, cô ấy sống khá tốt.

"Ồ...con...đợi đã...Mẹ...đang giải quyết việc...đợi một chút...Mẹ...đang giúp con...bố...xử lý một số...việc...cúp máy trước." Hàn Tuyết vừa dứt lời, liền nghe thấy tiếng gầm sâu của người đàn ông, sau đó từng đợt tinh dịch lần nữa bắn vào cơ thể cô, tinh dịch nóng bỏng đưa cô đến cao trào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Sự thức tỉnh của vẻ đẹp đẳng cấp

Khi người đẹp lớp Lý Tần đến phòng bệnh, cô ngửi thấy một mùi lạ. Mùi hương này có vẻ quen thuộc, giống như mùi hương cô có với Triệu An và Triệu Ái! 

Anh có chút nghi ngờ nhìn mẹ mình và Triệu An, sau khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và sức quyến rũ kinh người của mẹ mình. Lý Khâm dường như nhận ra điều gì đó, trong lòng thở dài, lựa chọn tiếp nhận sự thật. 

"Đội trưởng đến rồi, chào buổi tối." Triệu An đi tới ôm lấy Lý Khâm, nói vào tai anh: "Em vẫn là người phụ nữ của anh."

Một nụ cười xuất hiện trên môi Lý Tần. Trên thực tế, cô đã nghĩ ra, thay vì để mẹ mình bị người đàn ông khác dụ dỗ, hai mẹ con cùng phục vụ Triệu An sẽ tốt hơn. Lợi thế của hai mẹ con đủ lớn phải không? Nếu không thì có em gái cô ấy. Có chị em và mẹ con, ba người bọn họ chẳng lẽ còn không xử lý được Triệu An sao? 

Về việc kết hôn và sinh con, Lý Tần không có hy vọng xa vời. Chỉ cần Triệu An duy trì thực lực hiện tại, nàng có thể có đủ tài nguyên. Kể cả làm tình nhân cũng là một lựa chọn tốt. Cô đã chấp nhận số phận của mình và chỉ cần là chính mình. 

Đây là giải pháp tôi thích nhất khi đối mặt với người đàn ông mình yêu nhưng không thể kiểm soát. 

Hàn Tuyết cũng đỏ mặt nhìn con gái mình: "Bảo bối, muộn thế này đến đây không an toàn lắm đâu."

"Con chỉ lo lắng cho mẹ thôi. Mẹ, mẹ không sao chứ? Mặt mẹ đỏ quá." Lý Khâm có chút ghen tị, cô ghen tị. Bởi vì cô cũng biết cảm giác làm tình với Triệu An là như thế nào, cô không muốn bị bỏ rơi. 

"Nơi này để y tá trông coi, ngươi có thể về ngủ đi, tiền có thể giải quyết chuyện gì, chúng ta cùng nhau trở về, nơi này giao cho y tá." Triệu An với tư cách là một người đàn ông, nói ra sự thật.

"Được rồi." Hàn Tuyết gật đầu: “Tôi đi vệ sinh.”

Đôi mắt sắc bén của Lý Khâm phát hiện có một vệt tinh dịch chảy ra từ mắt cá chân trắng như tuyết của mẹ anh. Đây rõ ràng là con vừa mới xuất tinh. Điều này có nghĩa là gì? Nghĩa là mẹ đã bị Triệu An đụ, thậm chí còn bị bôi kem! 

Lý Tần biết rất rõ mẹ anh chưa được triệt sản nhưng bố anh sắp chết. Liệu người mẹ đã sinh ba con có bị bạn cùng lớp mang thai? Điều này khiến cô có chút bối rối và bối rối. 

Hàn Tuyết cảm thấy rất xấu hổ. Cô có quan hệ với bạn trai của con gái mình. Cách đây vài ngày, cô phát hiện ra rằng con gái mình đã bị cưỡng hiếp. Cô không thể ở bên Triệu An mà vẫn còn trinh được. Điều đáng xấu hổ là cô ấy thực sự đã bị một người đàn ông xuất tinh trước khi con gái cô ấy chào đời. Sau này hai mẹ con có thể phải tranh nhau ngủ chung một giường! 

Triệu An lúc nào cũng tươi cười. Cuộc làm tình mà anh vừa trải qua thật là thỏa mãn, đặc biệt nếu anh đang vội. Âm đạo của Hàn Tuyết chật đến mức toàn bộ tinh dịch đều bị ép ra ngoài! Cảm giác xuất tinh vào bên trong cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ thực sự không gì sánh bằng. 

Nhìn thấy mẹ đi vào nhà vệ sinh, Lý Khâm thì thầm: "Nhìn mẹ đẹp quá!"

"Em yêu, em thật tốt bụng." Triệu An nói xong liền hôn Lý Khâm. 

Hai người hôn nhau trọn một phút trước khi tách ra. Banhua khuôn mặt xinh đẹp hơi say, cô lập tức quên mất việc Triệu An cưỡng hiếp mẹ mình: “Tôi ghét lắm!” Tư thế của cô con gái nhỏ giống như cảm giác của mối tình đầu! 

Một lúc sau, Hàn Tuyết đi ra, khuôn mặt xinh đẹp vẫn vô cùng hồng hào. Sau khi được tinh dịch làm ẩm, cô ấy trông đã khá hơn rất nhiều, đôi mắt quyến rũ như lụa. Có điều gì đó không ổn trong cách cô ấy nhìn Triệu An. 

Triệu An mời hai mẹ con cùng nhau đến nhà hàng ăn cơm tối, ăn xong mới đưa bọn họ trở về. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã tắm xong và đang gõ phím trước máy tính, dường như đang soạn thảo một văn bản. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Triệu An đi tới ôm mẹ, vùi đầu vào tóc mẹ. Mẹ anh vừa tắm xong có mùi thơm nồng nặc. 

"Không phải cậu định thành lập công ty sao? Tôi sẽ làm một tài liệu cho cậu và viết ra tất cả những ghi chú. Sau đó cậu đi tắm và đi ngủ nhé." Trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ hiện lên nụ cười, tận hưởng sự thân mật của con trai. 

Sau khi Triệu An tắm xong, anh nhìn thấy mẹ anh mặc một bộ đồ nữ và một chiếc váy ngắn che hông, để lộ cặp mông gợi cảm với những đường cong hoàn hảo. Bên dưới là đôi tất đen, ngón chân màu hồng ngọc được bọc trong lụa đen, tạo nên vẻ đẹp mơ hồ. 

Thấy vậy, Triệu An lập tức cương cứng lên: "Mẹ, mẹ thật đẹp!"

Mẹ cô nhìn thấy vẻ mặt Triệu An, liền vui vẻ cười nói: "Lại đây đi ngủ đi!"

Triệu An dựa vào giường, mẹ hắn bò tới, cởi áo choàng tắm của hắn, dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy dương vật đang cương cứng của hắn, hơi há miệng nhỏ ra để trực tiếp ngậm lấy quy đầu to bằng quả trứng. 

"Xì!" Triệu An Chiêu hít một hơi, mẹ anh lại chủ động như vậy: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Mẹ liếm nó vài lần rồi từ từ nuốt xuống. Chưa đến một phần ba số đó được nuốt chửng trước khi nó chạm đến cổ họng cô. Sau vài cú vuốt ve, anh ta nhổ con cặc của mình ra và cười nói: "Thật sao? Cái nào tốt hơn, mẹ hay dì Triệu của con?"

"Đương nhiên là mẹ rồi. Con yêu mẹ nhất mà mẹ!" Triệu An chân thành nhìn mẹ. Anh có cảm giác muốn đè mẹ mình lên người và chạy lung tung.

"Chỉ cần đừng quên mẹ của bạn." Mẹ cô nói xong, cô duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra, dùng ngón chân giẫm lên cặc, nhẹ nhàng xoa nắn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất được bảo quản tốt. Bàn chân mềm mại trêu chọc quy đầu qua đôi tất sáng bóng. Cảm giác sảng khoái đến tê dại của cú footjob khiến hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp. 

Mẹ ấn một chân lên quy đầu và dùng lòng bàn chân kia chà xát gà con. Sau vài động tác chậm rãi, mọi người không khỏi hét lên. Sự ma sát mượt mà của chiếc tất và cảm giác mềm mại của lòng bàn chân có thể khiến người ta trực tiếp phun ra nước! 

"A! Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!" Triệu An hai mắt đỏ bừng, hắn nhịn không được nữa. 

Người mẹ sợ hãi nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của con trai, lắc đầu: "Tiểu An, đợi con đạt hạng nhất trong kỳ thi đã."

"Mẹ ơi, liệu con có thể quan hệ tình dục với mẹ nếu con đạt hạng nhất trong kỳ thi không?" Nhịp tim của Triệu An tăng nhanh một chút, hắn không nhịn được nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ lên: "Vậy chúng ta nói chuyện đi. Mẹ chạy không được đâu, con sợ gì!"

"Này, giải quyết xong rồi!" Tâm trí Triệu An bắt đầu hoạt động. Anh ấy thật xinh đẹp và có vóc dáng chuẩn đối với người mẹ thân yêu của mình. Có lẽ là do tôi thường xuyên đi công tác kiện tụng và bỏ bê việc chăm sóc bản thân mà giờ đây hình như tôi muốn bù đắp cho bản thân?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Phần thưởng Footjob của mẹ

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Rốt cuộc, cô ấy đang cho con trai mình một động tác bằng chân. Cô run rẩy duỗi đôi chân mang tất đen của mình ra và nhẹ nhàng ấn vào con cặc to cứng. Cô vẫn có thể cảm nhận được mạch máu ở lòng bàn chân đang đập mạnh! Lòng bàn chân tôi ngứa ngáy! 

Bàn chân ngọc pha lê được bảo quản tốt ấn vào gà trống, năm ngón chân ngọc của bàn chân còn lại ấn vào quy đầu và cọ xát chậm rãi. Độ trơn trượt của chiếc tất và sự mềm mại của ngón chân ngọc khiến Triệu An ậm ừ. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Đôi tất lụa đen của mẹ dùng để tăng tốc độ cho gà con, ngay sau đó Triệu An rên rỉ, tinh dịch mạnh mẽ bắn tung tóe khắp nơi, lực phun ra rất mạnh, thậm chí có rất nhiều tinh dịch đập vào mặt mẹ. 

Mẹ cũng hơi ngạc nhiên. Với lực tiêm mạnh như vậy, phụ nữ sẽ dễ dàng có thai! "Tôi đi tắm rửa."

Triệu An nằm trên giường thở hổn hển. Footjob của mẹ anh thật thỏa mãn. Anh chưa bao giờ có thể cưỡng lại được đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Mẹ anh cảm thấy khủng hoảng vì vẻ ngoài của dì Triệu nên đã dùng tất và footjob để thỏa mãn anh. 

Triệu An tỉnh dậy vào sáng sớm. Nhìn người mẹ quyến rũ của mình, anh cảm thấy tự hào trong lòng. Không có gì thú vị hơn việc thức dậy vào buổi sáng và ôm một người phụ nữ xinh đẹp trên tay. 

Mẹ cũng mở mắt ra. Đêm qua Triệu An lại liếm nàng đạt cực khoái. Dù chưa làm được nhưng trái tim cô đã tiếp nhận chuyện vượt qua mối quan hệ mẹ con này. "Chào buổi sáng, Tiểu An!" 

"Em yêu, sao em không cho anh ăn một miếng chào buổi sáng nhỉ?" Triệu An cười xấu xa nói, sờ sờ khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của mẹ, trong lòng dâng lên một tia yêu thương. 

Người mẹ trợn mắt nhìn Triệu An, cúi đầu chui vào trong chăn, tìm kích thước của con trai mình rồi mới mút vào, dáng vẻ quen thuộc này càng ngày càng giống một cặp đôi! 

Triệu An há hốc mồm, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh ngày càng tốt hơn. Nhìn những thăng trầm trong cốc, dường như mẹ anh đã cố ý trốn dưới chăn, không dám nhìn anh. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ." Triệu An nheo mắt lại. Chẳng phải anh nên đón dì Triệu sớm hơn để có thể chơi đùa với dì sao? 

Nếu bạn có thể làm cho bụng của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần to hơn thì đó rõ ràng sẽ là một điều thú vị hơn! 

Hôm nay là thứ bảy nên không cần phải đến lớp. 

Mẹ dẫn dì Triệu đi đăng ký công ty, còn Triệu An đưa mỹ nhân cùng lớp Lý Cầm đến phòng thu. Hôm nay anh ấy đến đây để thu âm bài hát.

Nếu bạn muốn trở thành người nổi tiếng trên Internet, cách tốt nhất là kiếm tiền. Khi có tiền thì bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn. Và nếu bạn muốn thu hút nhiều sự chú ý của phụ nữ hơn, hãy trở thành một người nổi tiếng. 

Việc tăng danh tiếng sẽ cho phép anh ấy tiếp cận phụ nữ dễ dàng hơn và khi anh ấy trở nên nổi tiếng hơn, địa vị xã hội của anh ấy cũng sẽ tăng lên. 

"Em yêu, em có thể hát được không?" Lý Tần vô cùng tò mò. Tối hôm qua cô nói chuyện với mẹ mới biết được bọn họ đều là phụ nữ bị Triệu An làm ô uế. Hai mẹ con không có gì phải tránh khỏi sự nghi ngờ, vậy nên họ có thể hợp tác cùng nhau để thu được nhiều lợi ích hơn. 

Hơn nữa, bọn họ không thể rời bỏ Triệu An, cũng không thể rời bỏ Triệu An, càng không muốn rời xa Triệu An. Suy cho cùng, họ còn trẻ, giàu có và có một con cu to, điều này có thể khiến họ cảm thấy thoải mái. Không có nơi nào để tìm thấy loại điều này, vậy tại sao lại bỏ đi? 

"Đương nhiên, ta không chỉ có thể hát, ta còn có thể làm cho ngươi hát!" Triệu An cười xấu xa nói, khi nhìn vào dáng người của những cô gái này, họ đã cao hơn 1,6 mét, và họ có thể tiếp tục cao hơn, chủ yếu là do đôi chân dài, thực sự rất hấp dẫn. 

Lý Cầm tức giận lao vào trong ngực Triệu An: "Anh thật tệ, chồng!"

"Ha ha, đợi chồng ngươi thành minh tinh lớn, lát nữa ta tới nhà ngươi, muốn đụ ngươi!" Triệu An cắn dái tai của mỹ nhân trong lớp, háng dường như lại có chút kích động! 

Khi chúng tôi đến phòng thu âm, đã có người đợi sẵn ở đây. 

"Xin chào, tôi là người phụ trách ở đây. Bạn là anh Triệu, người dự kiến ​​đến đây thu âm bài hát phải không?" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đưa tay ra và cười nói: "Là một doanh nhân, bạn chỉ có thể kiếm tiền bằng cách tử tế." 

"Được rồi, trực tiếp bắt đầu đi." Triệu An gật đầu. Điều gì có thể dễ dàng trở nên nổi tiếng hơn ca hát? Đây không phải là tài năng cần đánh giá qua vẻ bề ngoài, chỉ cần không quá xấu là có thể trở nên nổi tiếng ngay cả khi đóng gói. Ngay cả một số cô gái yếu đuối không có tài cũng có thể trở nên nổi tiếng nhờ quảng cáo, nhưng còn tài liệu thực tế và dư luận rầm rộ thì sao? 

Triệu An cầm cây đàn lên, một cảm giác tự phát lập tức xuất hiện, như thể anh đã hòa làm một với cây đàn. 

Anh ấy điều chỉnh hợp âm, chơi bằng ngón tay vài lần rồi ra hiệu OK với nhân viên bên ngoài kính. 

Triệu An hít một hơi thật sâu và bắt đầu hát trong khi chơi ghi-ta. 

“Trở lại điểm xuất phát

Trong ký ức của tôi, khuôn mặt xanh của bạn

cuối cùng chúng tôi

Ngày này đã đến

Những bức ảnh cũ dưới tấm thảm trải bàn

Vô số liên kết bộ nhớ

Hôm nay chàng trai sẽ đến gặp cô gái cho buổi hẹn hò cuối cùng

Trở lại điểm xuất phát

Đứng ngơ ngác trước gương

Nút thắt cà vạt đỏ vụng về

Chải tóc để trông trưởng thành hơn

Mặc một bộ vest đẹp trai

Hẹn gặp lại nhé, em sẽ xinh đẹp hơn tôi tưởng tượng

Tôi thực sự muốn quay lại những năm đó

Trước và sau khi trở lại chỗ ngồi trong lớp học

Cố tình xin bạn mắng nhẹ

Sự sắp xếp và kết hợp trên bảng đen

Bạn có sẵn sàng cởi trói cho nó không?

Ai đang ngồi với ai và anh ấy yêu cô ấy

Cơn mưa lớn tôi đã bỏ lỡ trong những năm đó

Tình yêu tôi đã bỏ lỡ trong những năm đó

Tôi thực sự muốn ôm bạn

Lấy hết can đảm để bỏ lỡ

Tôi đã từng muốn chinh phục thế giới

Chỉ đến khi nhìn lại đoạn cuối tôi mới nhận ra

Mọi thứ trên thế giới này đều là của bạn

Cơn mưa lớn tôi đã bỏ lỡ trong những năm đó

Tình yêu tôi đã bỏ lỡ trong những năm đó

Tôi thực sự muốn nói với bạn

Nói với em là tôi vẫn chưa quên

Đêm đó bầu trời đầy sao

Sự đồng thuận về thời gian và không gian song hành

Tôi sẽ gặp lại

ôm em thật chặt

Ôm chặt anh nhé"

Đây là bản tình ca tuổi trẻ phù hợp nhất với nhịp điệu hiện nay. Nhiều bài hát nổi tiếng trước đây vẫn chưa trở nên phổ biến. Đã như vậy thì thật có lỗi, Triệu An liền chép lại thôi. Dù sao nó cũng không tốn tiền. 

Giai điệu tao nhã này trực tiếp đưa người ta vào ký ức và gây được tiếng vang với những người tiêu dùng lớn ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. 

Ngay cả mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần cũng say sưa nhìn Triệu An bằng đôi mắt đẹp, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ sâu sắc. Họ đã kết hôn rồi, còn cảm giác nào chân thực hơn thế này? 

Chủ phòng thu âm cũng bị sốc. Anh ấy run rẩy và thậm chí còn nổi da gà. Có rất ít âm nhạc có thể gây được tiếng vang. "Tôi muốn hỏi, anh Triệu An là bạn trai của em phải không? Anh ấy hát rất hay, lời bài hát này cũng rất hay!"

Lý Khâm ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, tỏ vẻ rất tự hào: "Đúng, anh ấy là chồng tôi. Anh ấy thực sự rất tuyệt vời, một người đàn ông rất tài năng."

"Không biết anh ấy có hứng thú với việc gia nhập làng giải trí không? Ồ không, ngành âm nhạc à?" người chủ phòng thu âm hỏi với vẻ mặt phấn khích. Nếu như hắn có thể cùng một ngôi sao lớn trong tương lai thiết lập quan hệ thì đây là chuyện tốt! 

Lý Khâm lắc đầu, "Tôi không biết, khi nào anh ấy ra ngoài có thể hỏi chồng tôi."

Một người phụ nữ thông minh biết mình có thể và không thể làm gì. Đàn ông sẽ giải quyết việc của đàn ông, và cô ấy không cần phải bảo họ phải làm gì. 

Cách làm của Lý Tần và mẹ Hàn Tuyết rất đơn giản, đó là làm hài lòng Triệu An nhất có thể. Dù có đáng xấu hổ thế nào thì họ cũng sẽ làm điều đó. Cho dù hai mẹ con cùng phục vụ Triệu An trên cùng một giường, điều này cũng có thể chấp nhận được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Ý tưởng phát triển mới

Trong phòng thu âm, Triệu An đã thu âm xong ca khúc. Với sự hỗ trợ của hệ thống, khả năng chơi guitar và ca hát của anh đã đạt đến trình độ cực kỳ hoàn hảo. 

Loại kỹ năng ca hát chuyên nghiệp này thậm chí còn khiến một số ca sĩ chuyên nghiệp phải xấu hổ. Như chúng ta đã biết, hơi thở là cần thiết khi đang hát, và âm thanh của hơi thở sẽ được ghi lại cùng nhau, điều này sẽ dẫn đến chất lượng nghe kém hơn. 

Triệu An đã thu âm ba bài hát cùng một lúc là "Những năm đó", "Thủy thủ" và "Hương hoa". 

Hai bài hát sau không được tìm thấy trong quá trình tìm kiếm của Triệu An, quả thực là thần kỳ. Trong trường hợp này, đừng lịch sự và chỉ sao chép chúng. 

Sau khi rời khỏi phòng, Triệu An trực tiếp lấy thẻ ra, nói: "Quẹt thẻ, tốn bao nhiêu tiền? Còn nữa, làm trong bao lâu?"

Ông chủ phòng thu âm xoa tay cười nói: “Không biết Triệu tiên sinh có từng nghĩ đến việc ra mắt không? Tôi có thể thay mặt cậu giới thiệu.”

“Ồ, cậu có mối liên hệ nào không?” Triệu An nhướng mày. Anh ấy không ngại hợp tác với người khác. Một người không thể quá bận rộn. Để người khác kiếm tiền cho mình là con đường đúng đắn. 

"Một chút, tôi biết một nhân viên của Kugou, người có thể đăng các bài hát trước và nhận được sự chú ý thông qua các đề xuất trên nền tảng. Điều này có thể làm tăng mức độ phổ biến." Ông chủ phòng thu âm cười lớn. 

"Được, lát nữa ta sẽ mở studio, nếu ngươi làm tốt, ta có thể giao cho ngươi lo liệu, chỉ cần tính toán chi phí bao nhiêu, nhanh chóng giải quyết, có tiền có thể giải quyết được sự tình không thành vấn đề!" Triệu An nhẹ nhàng nói, người giàu thường giản dị và khiêm tốn. "Nhân tiện, tên bạn là gì?"

"Nhà giàu thứ hai! Đây chắc chắn là nhà giàu thứ hai!" Chủ phòng thu âm thầm nghĩ, đây là cái gì? Tôi đã gặp được thế hệ thứ hai giàu có huyền thoại, tài năng và không thiếu tiền! "Tôi tên Đoàn Lương, vậy Triệu tiên sinh, ngài có đồng ý không?"

"Được, vậy ta giao cho ngươi, nếu ngươi làm tốt, phần thưởng của ta sẽ không kém, ta sẽ cho ngươi 100.000 nhân dân tệ coi như thù lao. Ta muốn mọi người khắp cả nước nghe được ba bài hát này và đưa vào danh sách đề cử của ta. Làm tốt đi, nếu ngươi dám lừa ta, ta cam đoan ngươi có tiền cũng không thể chạy trốn. Nếu không muốn dân công thương và lính cứu hỏa kiểm tra ngươi mỗi ngày, chỉ cần thông minh hơn một chút." Triệu An cười khẩy, vẻ mặt cực kỳ kiêu ngạo. Đây là một người đàn ông, đây là thế hệ giàu có thứ hai, đây là niềm tin của một nhà tư bản! 

"Vâng vâng, chuyện này tôi nhất định sẽ xử lý tốt. Triệu tiên sinh ngài yên tâm, tôi nhất định sẽ làm tốt." Đoàn Lương sửng sốt, đây quả thực là một vị đại thần không thể đắc tội. 

Đây không phải là khí chất bá đạo, mà là khí chất do hệ thống ban cho. Người có xuất thân lại có loại khí chất này khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đều phải khiếp sợ. 

Sau khi đưa tiền, Triệu An ôm mỹ nhân của lớp rời đi. 

"Anh yêu, anh hát rất hay. Hehe, sao trước đây em không thấy anh hát hay như vậy? Chồng ơi, anh làm vậy là để thu hút em phải không? Chồng à, anh thật tốt." Lý Cầm trực tiếp hôn hắn say đắm. Cô cảm thấy mình đã yêu người đàn ông này một cách vô vọng. Dù người đàn ông kia có chơi đùa với cô bao nhiêu, cô vẫn sẵn lòng làm như vậy. 

"Không đúng, ta chỉ là lười biếng giấu diếm, từ nay về sau học tập chăm chỉ, làm việc ở công ty của ta, ta sẽ ủng hộ ngươi." Triệu An ôm lấy vai mỹ nữ trong lớp, nói với khí chất uy nghiêm và trấn an. 

Lý Khâm cười rạng rỡ, ôm lấy cánh tay Triệu An cười nói: "Được rồi, từ nay về sau em sẽ đợi anh ủng hộ. Chồng à, anh thật tốt bụng, hôn em một cái đi." Sau đó, anh trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Hai người hôn nhau trên đường, trông thật ghen tị với người khác. Một người trẻ tuổi đẹp trai, người kia trẻ trung quyến rũ nhưng thực sự họ có cảm giác như đang yêu nhau. 

“Được rồi, đi thôi, mời mẹ cậu ăn tối với chúng ta.” Triệu An vuốt ve Lý Khâm mông, có chút ác ý cười. 

Lý Khâm trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông đó rồi nói: "Anh ơi, em hay mẹ em, ai đẹp hơn?" Giọng điệu có chút đùa giỡn, cô cũng muốn biết kết quả. 

Triệu An sờ cằm, làm động tác suy tư nói: "Hai người đều xinh đẹp, ngươi còn trẻ tuổi, duyên dáng, hoạt bát, mẹ ngươi là một người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp, cả hai đều có sức quyến rũ hơn. Ta đều thích cả hai, sao ngươi lại đột nhiên hỏi câu hỏi này? Haha, ngươi không thể chạy trốn được. Nếu ngươi có thai, ta thưởng cho ngươi hai triệu!" Nói xong, hắn đưa dái tai mỏng manh của Ban Hoa vào miệng mà mút. 

"A! Em ghét quá, chồng ơi, anh tốt hay xấu vậy?" Đôi mắt đẹp của Lý Khâm lóe lên một tia quyến rũ khó hiểu. Mọi phụ nữ đều không thích tiền. Tình yêu là gì? 

Bí quyết thực sự để tán tỉnh các cô gái là tiền. Nếu bạn có tiền, bạn có thể có được hầu hết phụ nữ. Nếu bạn có một công việc tốt và một công việc tốt, bạn sẽ có thêm tiền. Điều này có thể có được bất kỳ người phụ nữ nào trong vài phút. 

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho ta, ta cam đoan ngươi có thể sống cuộc sống tiếp theo thoải mái." Nụ cười của Triệu An càng lúc càng không kiềm chế được. Nếu bạn có tiền, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Mỹ nhân của lớp Lý Khâm nháy mắt quyến rũ với cô nói: “Em nhất định sẽ chăm sóc tốt cho anh, chồng.”

Chứng kiến ​​vẻ đẹp trẻ tuổi và kiêu ngạo của tầng lớp ngày càng trở nên cởi mở hơn dưới sự huấn luyện của anh, và cô lại vô cùng trung thành với chính mình. Tâm lý cảm giác thành tựu của Triệu An không ngừng dâng cao. Đây chính là kết quả mà anh mong muốn. Bước tiếp theo là tìm thời điểm thích hợp để có được mỹ nhân của lớp và mẹ Hàn Tuyết cùng nhau. Hãy nghĩ đến một người mẹ và người con gái cùng mang thai và sinh ra một đứa con có quan hệ tình dục với anh ta. Bọn trẻ nên gọi nhau là gì? Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Nghĩ tới đây, Triệu An không nhịn được. Anh kéo Ban Hoa đến bên bìa rừng và tìm một nơi ẩn náu. Anh để Ban Hoa quyến rũ bám vào thân cây trong khi anh cởi quần của Ban Hoa và nghịch nghịch hai lần. Con cặc dài và dày dưới háng được đưa thẳng vào cơ thể Ban Hoa, cảm giác được bao bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi. 

"À!" Banhua cũng nôn nhẹ, sau đó chủ động lắc mông để đón nhận cú va chạm của người đàn ông. Quan hệ tình dục sau khi mất trinh cảm thấy rất tuyệt. 

Triệu An cũng cúi đầu nhìn môi lớn màu hồng đang bị chính mình thúc đẩy ra vào. Cảm giác này kích thích đến mức muốn nổ tung! 

"Cảm giác thật sướng! Tiểu đội trưởng của tôi...không thoải mái sao...Tôi muốn đụ cái lồn nhỏ đen của anh!" Triệu An thở dốc nói, thân dưới bắt đầu kịch liệt rung lên, túi trứng và mông va vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc bí mật. 

"A... cảm giác thật tuyệt... chồng... mẹ kiếp... à... cảm giác thật tuyệt... của chồng... con cặc lớn... mỗi lần... nó chạm vào... tử cung của tôi... à... cảm giác thật thoải mái... chồng... anh thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... hay cảm giác tốt hơn khi được đụ mẹ tôi?" Lý Tần rên rỉ một cách quyến rũ, như thể cô ấy muốn cạnh tranh với mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Vũ khí nổi tiếng của lớp mỹ nhân!

Triệu An thở dốc, lắc đầu quan sát chuyển động xung quanh. Anh ấy không muốn nội dung khiêu dâm trực tiếp của người theo dõi mình được người khác đánh giá cao. Anh ấy thích quan hệ tình dục nơi hoang dã, cảm giác quan hệ tình dục nơi hoang dã cực kỳ thú vị, nhưng anh ấy không thích bị người khác theo dõi và cũng không thích bị người khác theo dõi. Đây không phải là một điều tốt cho anh ta.

"Cảm giác thật sướng... Ta đưa ngươi ra ngoài... Ngươi muốn đụ ai? Không cần hỏi đâu, tiểu đội trưởng... đừng cao trào nhanh như vậy..." Triệu An thở hổn hển, âm đạo Ban Hoa thật thoải mái, ẩm ướt và nóng bỏng, rất chặt chẽ, giống như có núi lửa bao quanh. Điều này thú vị và hấp dẫn đến mức nếu không cẩn thận, có thể nó sẽ phun ra ngoài! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu His whole body trembled twice, and then suddenly his vagina clamped the cock, so tightly that Triệu An couldn't even twitch.

Những dòng tinh dịch phun ra từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu. Triệu An nghiêng đầu Ban Hoa, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai cái lưỡi quấn lấy nhau.

Lý Khâm hồi lâu mới định thần lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vô cùng, "Lão công, anh thật lợi hại, khó trách mẹ em thích anh!"

"Tất nhiên, tôi sẽ để tất cả các bạn mang thai con của tôi. Con điếm nhỏ của ta có chịu sinh con cho ta không?" Triệu An dương vật đang đập, hắn có thể cảm nhận được một cỗ ham muốn dâng lên. Hắn rất quen thuộc với loại cảm giác này, cảm giác dục vọng lên tới đỉnh điểm và hắn trút bỏ mọi lo lắng. Đây cũng là thời điểm chuẩn bị cho việc thụ tinh của phụ nữ. Đụ vào bụng phụ nữ là một việc vô cùng thỏa mãn, nhất là bây giờ hắn có quyền lực và tiền bạc. Nếu lúc này hắn không ngủ với phụ nữ thì khi nào hắn mới ngủ với phụ nữ? Cho dù có bao nhiêu phụ nữ có thai, anh cũng có thể giải quyết được, chỉ cần không kết hôn hay lấy giấy đăng ký kết hôn thì việc nuôi con cũng không thành vấn đề.

"À... tất nhiên... em sẵn lòng... chồng... mẹ kiếp... à... làm bụng em to hơn... à... chồng... đừng bỏ rơi em... được rồi... à... em... sẽ... ngoan ngoãn... à..." Lý Khâm rên rỉ một cách đáng thương, với giọng điệu đáng thương. Cô sợ mình thật sự có thai, sau đó Triệu An không muốn cô nữa. Đây là điều không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người phụ nữ nào.

Triệu An có thể cảm giác được đối phương nội tâm động tĩnh, ánh mắt trở nên ôn nhu hơn một chút. Anh hôn mỹ nữ quyến rũ, vừa uốn cong eo, tận hưởng khoái cảm từ cái lồn của mỹ nhân đẳng cấp, vừa thở hổn hển nói: “Anh đương nhiên sẽ không bỏ rơi em. Chỉ cần em ngoan ngoãn làm người phụ nữ của anh, đừng nghĩ đến việc tiếp xúc với những người đàn ông khác. Chỉ cần ngoan ngoãn phục vụ tôi và tôi sẽ đưa tiền cho bạn. Hiss, nó chặt quá, tôi sắp xuất tinh rồi!”

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

"Được rồi... ah... ra... chồng... vào... à... con đĩ nhỏ... em sắp sinh cho anh một đứa bé... à... chồng... à... xuất tinh vào... à... em... chịu không nổi nữa... ôi... em bị anh đập chết mất!" Lý Tần cũng nhiệt tình đáp lại. Hai bộ ngực ớt cay của cô bị bàn tay to lớn của cô nắm lấy, cô siết chặt. Mông cô bị người đàn ông đánh trúng khiến da thịt nổi lên từng đợt. 

Mười lăm phút sau, Triệu An gầm lên giận dữ, giật mạnh eo vài cái, ấn quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch mở ra, tinh dịch tích tụ trong túi trứng trào ra ngoài như lũ lụt, lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực mạnh đập vào thành tử cung. , khiến người phụ nữ run rẩy, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn cắn con cặc dày một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng, tất cả được lưu trữ trong tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, cho phép bạn luôn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có! 

Đây chính là nét quyến rũ của người đẹp đẳng cấp. Âm đạo không chỉ se khít mà còn có khả năng hút rất tốt. Nếu Triệu An không được Lâm sư phụ huấn luyện bằng vốn liếng và kỹ xảo sâu sắc, nếu không hắn có lẽ không trụ được mấy lần mà sẽ đầu hàng. Lý Tần là một máy ép trái cây, một con gián bẩm sinh, trẻ trung và vui vẻ, khiến cô cảm thấy thoải mái và khó quên! 

Hai người giữ nguyên tư thế này suốt mười phút, cảm thấy toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào tử cung Ban Hoa, trước khi Triệu An rút cặc ra. 

Một dòng tinh dịch lập tức chảy ra từ cửa âm đạo chưa đóng và rơi xuống đất. Môi lớn màu hồng mềm mại hướng ra ngoài, trong chốc lát không thể khép lại, rỉ ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục ùng ục. Thác tinh dịch được hình thành thực sự là một cảnh tượng ngoạn mục. 

Nhìn qua, Triệu An lại cương cứng! Triệu An còn chưa kịp ra tay, mỹ nhân Lý Khâm đã chủ động xoay người ngồi xổm trên mặt đất, nhét quy đầu của Triệu An vào cái miệng hồng hào, mút mạnh, dùng nước bọt chu đáo lau sạch con cặc, cuối cùng lấy khăn giấy ra lau sạch. Nó thực sự rất nóng. 

Triệu An nheo mắt hưởng thụ sự phục vụ của nữ nhân. Nhìn vẻ đẹp siêng năng và nghiêm túc của lớp, trong lòng anh dâng lên một niềm tự hào tột độ. Đây là cảm giác của một người đàn ông khi chinh phục được một người phụ nữ quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Giám sát mẹ con Hoa

Đoàn Lương ngay lập tức bắt đầu giám sát việc sản xuất sau khi nhận được tiền. Với ba bài hát này, chắc chắn nó sẽ trở thành hit ngay lập tức. Và ở đầu bài hát, anh ấy đã thêm lời bài hát tự viết, nhạc tự sáng tác và tự hát. Đây là một nghệ sĩ toàn diện, đảm bảo sẽ đốt cháy khán giả. 

Trong lúc Đoàn Lương đang giám sát việc sản xuất bài hát, anh ấy đã nhấc điện thoại di động lên và hỏi những người quen biết có con trai của giám đốc tên là Triệu An hay không. 

Hỏi thăm xong, hắn phát hiện căn bản không có người như vậy, khiến Đoàn Lương rất ngạc nhiên. Là ẩn giấu quá sâu hay đối phương chỉ đang khoe khoang? 

Lắc đầu, Đoàn Lương khẳng định không nhìn lầm. Anh nhớ lại rằng anh đã từng nhìn thấy những người quyền lực có khí chất này, khí chất không hề biểu hiện sự tức giận và tự lực. Ngay cả khi bạn lịch sự, vẫn có cảm giác trịch thượng. Mà Triệu An đối với hắn càng cảm thấy kiêu ngạo, mang theo một tia kiêu ngạo mơ hồ. Đây không phải là kiêu ngạo về tài năng mà là sự khinh thường thực sự. 

"Không thể nào. Nếu không có người này, hắn căn bản không có khả năng lấy được ít tiền này. Một trăm ngàn tệ không phải là số tiền nhỏ, nhất định phải là người có lai lịch!" Đoàn Lương bắt đầu suy nghĩ, nhưng đó là ai? 

Vì không có điều đó giữa những người giàu có và quyền lực, hãy bắt đầu với những người giàu. 

Sau một hồi điều tra, Đoàn Lương càng thêm kinh ngạc. Không có ai tên Zhao trong số những người giàu có ở thành phố này. Điều này hơi thái quá và đáng ngạc nhiên. 

"Quên đi, không sao, chúng ta trước nhìn một chút, nhất định có chút bối cảnh. Nếu ta tra không ra, chứng tỏ hắn thật sự có năng lực!" Đoàn Lương âm thầm hạ quyết tâm. Điều khiến anh quyết định chính là một trăm nghìn nhân dân tệ. Một đứa trẻ bình thường không thể mua được một trăm nghìn nhân dân tệ. Nếu bạn có đủ trình độ và sức lực để bỏ ra 100.000 nhân dân tệ, bạn phải là một người rất có năng lực và là người được hậu thuẫn rất tốt. 

Lúc này, Triệu An đang ôm mỹ nhân đẳng cấp Lý Khâm về nhà. Bên trái là mỹ nhân trẻ tuổi xinh đẹp Lý Khâm, bên phải là mẹ của mỹ nữ đẳng cấp, tiểu thư quý tộc trưởng thành và bụ bẫm Hàn Tuyết. Hai mẹ con được Triệu An, người hầu hạ của họ, đưa vào hậu cung. 

Vừa rồi Hàn Tuyết có thêm 100.000 nhân dân tệ trong tài khoản khiến cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Mặc dù Triệu An đã thanh toán chi phí tai nạn ô tô và phẫu thuật tại bệnh viện cho họ nhưng họ vẫn sống trong cảnh nghèo khó, đặc biệt là vì họ đã quen với cuộc sống xa hoa và không thể nhìn lại. 

Nếu không muốn bị người thân chê cười thì phải luôn quyến rũ. Những việc này cần có tiền để hỗ trợ, chỉ có thể trông cậy vào sự giúp đỡ của Triệu An. Vậy nên việc hai mẹ con bất lực dùng thân xác của mình để trả nợ là điều hợp lý. Bị đụ một lần vẫn là đĩ, bị địt hai lần vẫn là đĩ, nên tiếp tục bị đụ cũng tốt. 

Lúc này Triệu An đang ấn vào cặp mông béo của Hàn Tuyết lắc mạnh, trong khi mỹ nữ đẳng cấp đang khỏa thân hôn hắn. 

Lúc này, điện thoại reo. Banhua cầm điện thoại tới, nhìn số điện thoại, cười nói: "Chồng, đây là mẹ chồng em gọi." Một thoáng ngượng ngùng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô vẫn nóng lòng muốn cưới Triệu An. Nếu như có thể được mẹ Triệu An đồng ý, sau này địa vị của nàng có thể tăng lên rất nhiều. Về phần mẹ? Sẽ thật tuyệt nếu hai mẹ con sống chung với nhau phải không? 

"Haha, con điếm nhỏ, lát nữa anh sẽ đụ em. Hôm nay anh phải đụ con mèo nhỏ của em cho đến khi nó sưng lên. Mẹ em đu đưa thật thoải mái, thật là sướng. Phụ nữ có mông to như vậy làm tình thật thoải mái." Triệu An lấy điện thoại chụp hình mông phụ nữ trưởng thành đang rên rỉ. Hàn Tuyết cố ý giơ tất lên, kẹp eo người đàn ông, hướng dẫn con gái cách phục vụ đàn ông!

Cảm giác hai mẹ con ân ái cùng nhau thật sự rất thú vị. Có bao nhiêu người có thể tận hưởng mẹ và con gái? Và cô ấy quả là một bông hoa mẹ con tuyệt vời. Hai mẹ con Hàn Tuyết và Lý Tần đều có làn da trắng ngần, giống như mỹ nhân bạch ngọc. Mọi người không thể không tàn phá chúng một cách dữ dội và cưỡi lên làn da trắng ngần và xinh đẹp của chúng. Một người trưởng thành và gợi cảm, còn người kia thì trẻ trung và xinh đẹp. Cô ấy có thể đụ một người phụ nữ trưởng thành bằng sự dâm đãng của mình, nhưng cô ấy cũng có thể chơi đùa với sự dịu dàng của một cô gái trẻ. Sự kết hợp của hai hương vị là không thể tin được. 

Trả lời điện thoại sau, Triệu An bình tĩnh lại, nói: "Mẹ, có chuyện gì vậy?" Anh nói vậy, phần thân dưới của anh vẫn co giật với tốc độ không đổi, nhưng không có một cú vuốt ve nào ở phía dưới, nếu không âm thanh da thịt va vào da thịt chắc chắn sẽ không thể che giấu được, đến lúc đó mẹ anh chắc chắn sẽ rất tức giận, bởi vì bà không muốn giao tiếp thân thể với những người phụ nữ khác. Đây là hành vi bảo vệ của người mẹ. Cũng có thể nói đó là một hành vi tương đối ích kỷ. Đó cũng là hành vi ghen tuông của phụ nữ. Thông thường, không có người phụ nữ nào cho phép chồng mình ngoại tình với người phụ nữ khác. Điều này đơn giản là không thể. 

Ở phía bên kia, mẹ cô đang đăng ký thành lập công ty với bạn của cô là Giang Thư Anh và bạn thân của cô là Hạ Á Tuyên. Triệu An chào hỏi, hôm nay có người đặc biệt mở một kênh để Dương Mịch xử lý. 

Giang Thư Anh là bạn tốt của mẹ cô Dương Mi, đồng thời cũng là cộng sự của cô, người đang chuẩn bị hỗ trợ cô mở công ty mới. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, tính tình thích cười, đồng thời cô ấy cũng là một luật sư. Dù đang cười nhưng khả năng kinh doanh của cô ấy vẫn rất mạnh mẽ. 

"Tôi muốn hỏi bạn muốn công ty của bạn được gọi là gì." Giọng mẹ rất bình tĩnh, tôi vẫn có thể nghe thấy bạn bè, bạn bè xung quanh đang trò chuyện, cười đùa. 

"Hãy gọi nó là công nghệ chưa biết. Công nghệ của tôi sẽ luôn không được biết đến đối với người ngoài, và mọi thứ về chúng tôi đều không được biết đến đối với người khác." Lời nói của Triệu An rất có ý nghĩa, điều đó có nghĩa là sẽ không có ai khác biết về mối quan hệ giữa mẹ con họ. Cho dù biết cũng không có gì đáng sợ. 

Dù sao người ngoài cũng sẽ không biết Triệu An nhất định phải ôm mẹ hắn vào lòng, mẹ hắn không thể gả cho người khác. Việc các bà mẹ có nhu cầu là điều bình thường. Mọi phụ nữ đều sẽ có nhu cầu và mong muốn quan hệ tình dục. Chỉ là có một số phụ nữ có thể chịu đựng được còn một số phụ nữ thì không. 

"Được rồi, nghe lời cậu, bây giờ cậu đang ở đâu?" Mẹ mỉm cười nói nhưng trong lòng lại khá vui vẻ. Rốt cuộc, bí mật với con trai sẽ khiến cô rất hạnh phúc. Con trai của cô đã liếm cô tổng cộng hai lần, và cả hai lần đều khiến tâm hồn cô bay bổng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Hàn Tuyết, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc tất chân

"Con đang ở nhà đội trưởng, hỏi cô ấy một số tin tức, bài kiểm tra giữa kỳ này nhất định con sẽ đạt được hạng nhất. Mẹ ơi, con còn đang học, bây giờ con trượt rồi về sau." Hơi thở của Triệu An trở nên nhanh hơn một chút vì người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hàn Tuyết bên dưới anh bắt đầu lên đỉnh. Bao thịt ướt và nóng của người phụ nữ trưởng thành quấn chặt con gà trống, quy đầu ấn vào miệng tử cung và nghiền nát. Miệng tử cung không dám lộ ra yếu đuối, mút lấy quy đầu của hắn. Những đợt tinh dịch không ngừng tuôn ra, rửa sạch quy đầu, khiến anh gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

"Được rồi, về nhà sớm nhé, hiểu chưa?" Người mẹ dường như cũng biết điều đó nhưng không nói ra. Khi con trai cô lớn lên, điều cô có thể làm là để nó tiếp tục bị ám ảnh bởi cô. Cô muốn coi con trai mình như chồng mình, cô phải từng chút một quyến rũ anh ta, đồng thời, cô muốn khiến con trai mình bị ám ảnh bởi cô. Cô khao khát một người đàn ông, nhưng cô không muốn lợi dụng những người đàn ông xấu khác. Nó không an toàn và không phải lo lắng. Cô ấy cũng có thể cho con trai mình một lợi thế. Con trai anh là tương lai của cô, là chỗ dựa của cô trong cuộc đời này! 

Triệu An cúp điện thoại, không nhịn được nữa. Anh đè lên cơ thể bụ bẫm của Hàn Tuyết, dùng cái miệng to hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành, sau đó phần thân dưới bắt đầu rung lên như máy đóng cọc. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ ở cửa âm đạo. Sau đó đưa vào trong cơ thể Hàn Tuyết, khiến quy đầu và cổ tử cung va chạm, nghiến răng nghiến lợi, tận hưởng khoái cảm tột cùng phun trào! 

Ánh nắng dịu dàng chiếu vào từ cửa sổ, mang theo một tia sáng. Trên chiếc giường lớn trong phòng, một mỹ nữ đang nằm bốn chân, cặp mông mập mạp giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp buông xuống eo, hai tay nắm chặt ga trải giường. Phía sau mỹ nữ, một thiếu niên trông như thiếu niên đang ôm một con cặc to không hợp tuổi mình, di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai cái mông hình trăng tròn của mỹ nữ. Thỉnh thoảng, một vệt tinh dịch được đưa ra ngoài, trượt xuống đùi của người phụ nữ xuống ga trải giường. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy tay áo màu đen xắn lên đến thắt lưng. Hai chân trắng nõn, thẳng tắp, cân đối gần như không đỡ nổi cơ thể. Giữa cặp đùi đầy đặn, âm đạo mềm mại đang bị một dương vật to lớn xâm nhập một cách vô lương tâm. Mỗi lần dương vật ra vào, thịt hồng hào lộ ra, từng sợi tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường. 

Hàn Tuyết mặc bộ đồng phục vest nữ, toát lên vẻ đẹp thành thị, phong thái trưởng thành. Cảm giác này có chút giống mẹ cô, Dương Mịch, hơn nữa cô còn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Triệu An không phát điên mới là kỳ quái. Bây giờ tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là xuất tinh. Anh ta phóng tinh dịch đậm đặc vào cơ thể người phụ nữ và tận hưởng cảm giác khoái cảm tức thì khi phun trào. 

Co giật mấy lần, Triệu An nhìn đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn ngón chân ngọc màu thịt, dùng sức co giật. Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. Mỗi lần bụng dưới vỗ vào mông mỹ phụ thành thục, mông lại sinh ra một làn sóng, ngay cả nệm cũng rung lên. Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

"Ồ... à... chồng... anh khốn kiếp... khó quá... oooh... à... vậy... hay quá... à... chồng... chết tiệt... à... sướng quá..." Dương Mịch cảm thấy vô cùng xấu hổ. Con gái của bà vẫn đang đứng nhìn, người đàn ông này còn nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô, đưa ngón chân ngọc của cô vào miệng, liếm rồi cưỡng hiếp cô. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

"Mẹ kiếp, đồ đĩ...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...những ngón chân nghịch ngợm như vậy...gợi cảm như con gái của bà...thật tuyệt...đụ chết bà...ah...chết tiệt...chật quá...rít...ướt và nóng...thật lãng phí nếu không đụ lồn mình mỗi ngày!" Triệu An thở hổn hển, toàn thân run rẩy, đó là dấu hiệu sắp xuất tinh! 

"Hmm... ah... chết tiệt... chết tiệt dì dâm đãng của ngươi... à... chồng tốt... mẹ kiếp... ồ... Actinium... chồng... anh thật tốt... ah... mẹ kiếp... oooh... âm hộ của tôi chứa đầy... con cu lớn của chồng tôi... swoosh... rít... ừm... chồng... à... dì dâm đãng... tôi không thể... à..." Cơ thể Hàn Tuyết vẫn co giật, và làn da trắng ngần của cô ấy bị nhuộm một lớp màu hồng do đến cao trào bạo lực.

Nhưng vòng eo của cô ấy vẫn tiếp tục co giật, và cái mông to béo của cô ấy phát ra tiếng vỗ tay khi hai quả bóng chạm vào cô ấy! ! ! Con gà trống dày được kẹp chặt bởi môi lớn màu đen nhạt đầy đặn, phần thịt mềm bên trong giống như một chiếc bao cao su trên con gà trống. Khi gà đi vào và đi ra, nó bị cạo đi cạo lại nhiều lần. Niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hưng phấn gấp đôi! ! ! Con cặc đau nhói ấn vào điểm G nhạy cảm khiến Hàn Tuyết Đô theo bản năng rên rỉ. Đôi tất quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của cô siết chặt lại, những ngón chân của cô ấn mạnh vào đôi tất. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô trải chiếc tất sang trạng thái gần như trong suốt, như thể chúng sẽ bị gãy nếu cô dùng thêm lực! 

Làm tình hơn mười phút, đôi chân thon dài của Hàn Tuyết lại bị siết chặt, các ngón chân duỗi thẳng về phía trước, bị siết chặt đến mức tạo thành một đường thẳng với mắt cá chân của cô! ! ! Cuối cùng, dưới sự siết chặt liên tục, rít lên! ! ! Tất thiết kế cao cấp bị ngón chân đâm thủng! ! ! Những ngón chân cái mịn như sữa và được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy bật ra khỏi chiếc tất, và cơ thể cô ấy vẽ một vòng cung đáng kinh ngạc trong không khí với sự phấn khích! ! Những người mê chân sẽ ngây ngất khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy! 

Triệu An nhìn nữ nhân thành thục dưới thân hắn thở hổn hển quyến rũ và tinh tế cùng tiếng kêu xin thương xót vui vẻ của nàng, thật thỏa mãn cảm giác chinh phục và lòng tự trọng trong lòng hắn. Không còn kìm nén ham muốn xuất tinh, hơi thở nhẹ nhàng của cô trở nên hỗn loạn do linh cảm sắp xuất tinh. Cô dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực to như quả đu đủ mềm mại và to lớn rồi tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, mút thật mạnh, thậm chí có thể hút ra một tia sữa ngọt ngào! ! ! 

Bàn tay to lớn của hắn mạnh mẽ vỗ hai cái vào cặp mông trắng nõn đầy đặn, sau đó cả người hắn áp vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh nắm lấy hai bầu vú đu đủ lớn treo ngược và nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm hoàn toàn trong lòng bàn tay khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Mông của anh ấy di chuyển nhanh chóng, và con cặc to lớn đẩy tới lui trong môi âm hộ màu nâu. Quy đầu to bằng quả trứng bóp tinh dịch trong âm đạo, phát ra những âm thanh dâm dục “Gooji” và “Gooji”!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Lễ phục vụ hoa mẹ con

Bang bang bang bang! Một vở kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong phòng, với hai con sâu trần truồng xếp chồng lên nhau. Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Khuôn mặt của người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ, anh ta rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh ta được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

"Dì dâm đãng... Tôi tới... Tôi sắp xuất tinh..." Hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp vô cùng. Anh thực sự muốn phun nước. Cuộc điện thoại vừa rồi khiến anh có chút hưng phấn đến mức phun nước. 

Mỹ nhân của lớp Lý Khâm chủ động tiến về phía trước, vòng tay qua cổ Triệu An, hôn anh say đắm. Cô không hề bận tâm việc người phụ nữ bị bạn trai ghì chặt chính là mẹ cô. Hai mẹ con tranh nhau trên giường quả thực có chút xấu hổ, nhưng khi ham muốn tình dục dâng cao thì mọi chuyện đều không thành vấn đề. 

"À...được...ồ...thôi nào...chồng ngoan...nào...vào trong...dì...vào trong...dì...bị em đụ...thoải mái quá...cảm giác thật thoải mái khi bị chồng tôi đụ...chồng...nào...vào...vào tất cả...đến với dì...dì" Cho em... một đứa con..." Hàn Tuyết cũng nhiệt tình nhích hông lên. Cô khao khát được một người đàn ông xâm nhập. Cảm giác này thật không gì sánh bằng. Triệu An đã nảy sinh ham muốn tình dục đối với sự trưởng thành của mình. Ngoài ra, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này cũng khao khát tình dục. Không dễ để gặp được một người đàn ông bị ám ảnh bởi hình thể của cô.

Nghe thấy tiếng gọi của người phụ nữ trưởng thành, chiếc lưỡi ngọt ngào của Hanhua tiến tới, móc lưỡi và hút nước bọt của anh. Hai niềm vui hoàn toàn khác nhau cùng nhau dâng trào trong lòng anh, khiến ham muốn xuất tinh của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tinh dịch tích tụ trong bìu của anh bắt đầu lăn và cặc anh bắt đầu đập.

Sau khi Hàn Tuyết nhận thấy sự bất thường ở cặc của người đàn ông, cô vui vẻ vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình. Cô khao khát được người đàn ông cưỡng hiếp thô bạo hơn. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô hiểu rằng sự hấp dẫn về mặt thể xác đối với đàn ông chỉ là nhất thời. Chỉ có con cái mới là mối liên hệ với đàn ông. Vì vậy, muốn có một mối quan hệ ổn định thì cô ấy phải sinh được một người đàn ông.

Nếu cô ấy vẫn có thể sinh con thì hãy tiếp tục sinh con. Đôi khi cuộc sống thật khốn nạn. Dù đã là mẹ của 3 đứa con nhưng vóc dáng của Hàn Tuyết vẫn được duy trì tốt và sinh con một cách tự nhiên. Bụng dưới không có vết sẹo, bụng dưới hơi mập sẽ có làn da thịt gợi cảm khi bị đàn ông tác động mạnh. 

Con cặc dày đặc đã được bao phủ bởi chất lỏng dính, và nó tỏa sáng một cách tục tĩu dưới sự phản chiếu của ánh sáng! ! Con cặc to lớn mỗi lần rút ra rất chậm rãi, và anh ta đang trải nghiệm cảm giác thích thú khi véo và mút từng inch những nếp gấp chật hẹp của âm đạo người phụ nữ trưởng thành. Đang định rút ra thì anh lại nhét vào thật mạnh! ! Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn! ! ! 

Những người tinh mắt cũng có thể nhận thấy con cặc dày đã đầy bọt do ma sát giữa hai người! ! ! Hai miếng thịt nghêu khó khăn quấn lấy con gà trống, bị con gà trống lớn quay qua quay lại một cách tàn nhẫn. Những quả bóng khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào cặp mông to trắng nõn, phát ra âm thanh da thịt va chạm! ! Người đàn ông này thật không biết xấu hổ, càng làm tình càng hưng phấn. Mỗi lần anh nhét con cặc dài đáng kinh ngạc của mình vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành dưới con mắt cảnh giác của chồng cô! ! Nó còn đang nghiến răng nghiến lợi trong miệng tử cung mềm mại, muốn nhét vào tử cung trưởng thành và gieo hạt giống của chính mình vào tử cung đã phát triển! ! 

Triệu An cũng thở dốc. Niềm vui mà âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh mang lại thực sự quá mạnh mẽ. Con cặc của anh có cảm giác như lúc nào cũng bị siết chặt, lực hút từ quy đầu ngày càng mạnh, như thể tinh dịch đang bị rút hết ra ngoài. Thật là đau và tê liệt! ! ! Chặt và hẹp! ! ! "Hí... con đĩ già... sao nó chật quá vậy!! Hiss... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ chết bạn... con đĩ già... đến đây và bị tôi làm tình mỗi ngày... Tôi sẽ không để bạn đi cho đến khi tôi làm cho bạn có thai!!"

Bang bang bang bang! ! ! Mười phút sau, lực đẩy mãnh liệt dừng lại. Người đàn ông đưa cặc của mình vào sâu hết mức có thể, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung rồi nhét vào tử cung nhỏ nhắn, trưởng thành! ! ! Bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp sát vào xương mu. Dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, thắt lưng tê cứng. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại co rút hút vào, phun ra ngoài, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! ! ! Nó gây ra sự run rẩy ở người phụ nữ và sau đó đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm cực khoái! ! ! Tinh dịch đặc, tươi, tràn đầy năng lượng và giàu sức sống được đổ vào tử cung, nhanh chóng xâm nhập vào buồng trứng để cưỡng hiếp những quả trứng đã thải ra để thụ tinh và làm tổ! ! ! 

"À!" Hàn Tuyết cũng du dương thở dài một tiếng, thân thể trắng nõn bụ bẫm run lên mấy cái, lỗ mật quấn chặt lấy con cặc của Triệu An. Đáp lại việc tưới tinh dịch của người đàn ông bằng dòng chảy nóng bỏng! "Chồng...anh thật tuyệt vời!"

Cực khoái của phụ nữ là biểu hiện rõ nhất về khả năng tình dục của đàn ông, hãy nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Triệu An cười dâm đãng rồi rút con cặc của mình ra, đẩy mỹ nhân đẳng cấp Lý Khâm đang hôn mình sang bên cạnh Hàn Tuyết, rồi nhét con cặc còn dính tinh trùng của Hàn Tuyết và tinh dịch của chính mình vào cơ thể của mỹ nhân lớp. 

Một lực kẹp và hút còn chặt hơn cả lỗ mật của Hàn Tuyết ập đến, khiến tinh thần Triệu An phấn chấn lên. Cả hai mẹ con đều là những người đi tiểu hiếm hoi. Năng lượng trưởng thành và quyến rũ của Hàn Tuyết, và năng lượng tinh tế và dịu dàng của Lý Tần, hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, hơn nữa cả hai đều có đôi chân đẹp trong tất chân, hai mẹ con như vậy chơi mười năm không phải là vấn đề! 

"À! Chồng...anh thật tuyệt vời...oooo...ah...Mẹ...con không thể làm được nữa...để con đảm nhận...À...cảm giác thật tuyệt...Mẹ kiếp chồng ơi!" Lý Tần cũng làm theo và biết cách trở nên gợi cảm trên giường. Nhiệm vụ của cô là làm hài lòng đàn ông. 

Hàn Tuyết đang nằm bên cạnh lấy một cái gối đặt lên đùi cô, sao cho cửa âm đạo hướng lên trên để tinh dịch không chảy ra ngoài. Hãy để tử cung hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của người đàn ông, đó là cách tốt nhất để mang thai. Nếu không thể mang thai kịp thời thì tinh dịch của nam nhi này cũng là nguồn bổ sung dinh dưỡng tuyệt vời! 

Triệu An dành cả buổi chiều ở nhà Ban Hoa, đụ mẹ con Ban Hoa, bộc lộ ham muốn thú tính của mình lên họ một cách bừa bãi, và xuất tinh vào họ mà không dùng bao cao su hết lần này đến lần khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Khương Thư Anh

Sau khi Triệu An vui vẻ tắm rửa ở nhà Ban Hoa thì đi đến một tòa nhà. Tòa nhà có tổng cộng ba mươi tầng, từ tầng 20 đến tầng 25 sẽ được anh thuê làm công ty. 

Mẹ tôi và hai người bạn tốt đang xem địa điểm tổ chức ở đây, Triệu An cũng vừa đến. 

Một nhà thiết kế đang trò chuyện ở đây, mô tả kế hoạch thiết kế của mình. Rốt cuộc, nếu bạn áp dụng kế hoạch của anh ấy, bạn cần phải thu tiền. Nếu bạn có thể tính nhiều tiền hơn, bạn có thể tính nhiều tiền hơn.

"Mẹ, con tới rồi, dì Triệu, chào dì." Triệu An đi tới, cười sảng khoái: "Anh là người thiết kế à? Cứ làm theo kế hoạch này, xem giá bao nhiêu rồi cho tôi cái giá." Nói xong, anh ta đưa một ổ USB flash. 

Nhà thiết kế muốn nói thêm điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy khí chất của Triệu An, ông ta liền ngừng nói. Đây là một ông chủ giàu có, đồng thời ông cũng là một ông chủ không thiếu tiền. Loại người này không thiếu tiền, cũng không phải là người có thể đắc tội. Ngoài ra Bên B có xúc phạm Bên A không? Không có những người ngu ngốc như vậy. Bạn có nghĩ rằng họ chỉ có thể xúc phạm Bên A? 

"Tiểu An, ngươi thiết kế xong chưa?" Người mẹ mỉm cười hỏi, tâm trạng bà tốt lên rất nhiều khi nhìn thấy con trai mình đến. 

Dì Triệu vẫn mặc váy, đi giày cao gót, váy dài đến bắp chân. Không quá lộ liễu cũng không quá bảo thủ. Đôi bắp chân tròn và mịn cùng đôi chân trắng nõn mềm mại kết hợp với giày cao gót khiến cô trông rạng rỡ. "Tiểu An, ngươi rất giỏi, ngươi có thể thiết kế bản vẽ." Nói xong, cô mỉm cười nhìn đối phương. Người đàn ông nhỏ bé này đã chiếm giữ trái tim cô, và cô yêu người đàn ông này một cách vô vọng. 

"Tất nhiên, tôi biết tất cả. Tôi toàn năng, đừng lo lắng cho tôi. Tôi không sao cả. Nhân tiện, bạn đã ăn gì chưa? Tôi mời bạn ăn tối." Triệu An mỉm cười, nhìn dì Triệu xinh đẹp quyến rũ, trong lòng lại bắt đầu hưng phấn, háng cũng cương cứng. 

Đứng cạnh dì Triệu là một người phụ nữ trưởng thành mặc vest và đồng phục nữ. Cô ấy không già lắm và được bảo trì tốt. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi dày tô son đỏ, trông vô cùng xinh đẹp. Cô trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Mặc dù đôi mắt cô ấy đang cười nhưng bạn không thể cảm nhận được nụ cười của cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ khó nắm bắt. Năng lực chuyên môn của tôi là kiện tụng, tôi đảm nhận tất cả các vụ kiện có thể kiếm tiền. 

"Dì Giang." Triệu An gật đầu với luật sư kiểu chị em ở bên cạnh. Người phụ nữ này là đồng nghiệp của mẹ cô. Cô ấy chỉ mới ba mươi ba tuổi. Cô ấy ăn mặc rất đẹp và có kỹ năng chuyên môn mạnh mẽ. Cô ấy là một người phụ nữ rất mạnh mẽ và nổi tiếng là người chính trực trong gia đình. 

"Cứ gọi tôi là chị Giang. Tiểu An, đã lâu không gặp, em đã trở nên có năng lực hơn rất nhiều người lớn, điều này cũng khá tốt. Nếu em cần gì thì có thể đến tìm tôi, tôi sẽ giúp em bằng mọi cách." Giang Thư Anh nhẹ nhàng nói. Cô ấy sẽ không lịch sự với những người giàu có hoặc người quen. 

"Chị Khương, chị vất vả kiếm tiền như vậy có khó khăn gì không?" Triệu An có chút tò mò về vị hoàng muội trẻ tuổi này. Sau khi quan hệ với một người phụ nữ trưởng thành ở cấp độ mẹ, anh vẫn tràn đầy khao khát loại phụ nữ ở cấp độ chị em này. Kiểu phụ nữ trưởng thành này tình cờ đang ở thời kỳ hoàng kim của phụ nữ, độ tuổi dễ thụ tinh và sinh sản nhất. 

"Tiền là thứ tốt, có thể mua được rất nhiều thứ. Được rồi, chuyện này sau này hãy nói. Hiện tại kế hoạch của cậu là gì? Tôi nghe chị Tân nói rằng cậu muốn mở công ty trò chơi?" Một tia nghi ngờ hiện lên trong đôi mắt đẹp của Giang Thư Anh. 

"Đúng vậy, game di động có thể nhanh chóng thu hồi vốn. Hãy dùng ngành này trước tiên mở ra tình thế. So với các ngành khác, sự cạnh tranh trong ngành này không quá gay gắt. Tôi đã liên hệ với các nhà quảng cáo. Chỉ cần phòng máy tính ở đây được thành lập, quảng cáo sẽ bắt đầu từ bên kia." Kế hoạch của Triệu An là rút tiền nhanh chóng và có báo cáo doanh thu ổn định của công ty, chỉ để người khác xem. 

“Ừ, tôi bắt đầu mong chờ nó rồi.” Giang Thư Anh gật đầu và nhìn Triệu An. Chàng trai này thực sự khác với ấn tượng trước đây của cô. Nó từng có một chút giản dị và nhàm chán. Bây giờ anh ấy đang vui vẻ, và khí chất trên người anh ấy khiến cô ấy hơi nghiêng người. 

Rất nhanh, nhà thiết kế đã đi tới và nói: "Chào anh Triệu, kế hoạch của anh thật là khéo léo. Theo kế hoạch của anh, nếu vật liệu do chúng tôi cung cấp thì chỉ tốn 3 triệu."

"Tôi sẽ cấp cho cô kinh phí năm triệu, vật liệu ở đây nhất định phải có chất lượng tốt nhất. Yêu cầu của tôi đều đã được ghi trong kế hoạch, nếu cô không hoàn thành bất cứ điều gì, tôi sẽ quyết toán với cô. Chị Khương, xin giúp tôi có được một hợp đồng, tôi sẽ cho cô hoa hồng 1% phí trang trí." Triệu An Gạch nói với Giang Thư Anh.

"Được rồi, đợi một chút và đưa ổ USB cho tôi." Giang Thư Anh sẽ không lịch sự. Cô ấy thích tiền. Nếu cô ấy có thể kiếm tiền, tại sao lại không kiếm được? 

Mẹ không can thiệp vào hành động của Triệu An. Có lẽ trong mắt con trai bà, hai triệu chỉ là số tiền không đủ để nhét qua kẽ răng. 

Hạ Á Tuyên có chút phấn khích khi nhìn thấy nó. Người chồng nhỏ của cô ngày càng trở nên giống một ông chủ lớn. Kiểu tiêu tiền như nước này khiến cô có chút thích thú. Nếu đã đi theo Triệu An, nàng đương nhiên hy vọng nam nhân này càng ngày càng tốt, để cuộc sống của nàng càng ngày càng tốt đẹp. 

Triệu An vẫn đang lấy máy tính ra mua bán cổ phiếu, đây là nguồn vốn chính của anh. Mặc dù bạn có thể biết sự chuyển động của cổ phiếu, bạn vẫn cần phải dùng tay bấm vài lần, nếu không sẽ không có cách nào để mua hoặc bán. Nhìn Hạ Á Hiên rồi nhìn mẹ anh, anh phải tìm một người trong số họ để giúp anh vận hành nó. 

Nửa giờ sau, hợp đồng lắp đặt được in ra. 

Hai bên đã ký hợp đồng và nửa tháng sau mới có kết quả. Người vi phạm sẽ phải trả gấp đôi số tiền ứng trước, năm triệu sẽ trở thành mười triệu. 

“Hãy nhớ rằng, chất lượng và thời gian phải hoàn thành đúng thời hạn. Nếu có việc gì làm chưa tốt tôi sẽ cho bên A biết ý tứ của mình”. Triệu An trực tiếp đưa ra năm triệu. Anh không thiếu tiền. 

Làm xong những việc này, Triệu An đưa ba người đẹp đi ăn tối. 

Nó vẫn là một khách sạn cao cấp và bạn có thể thưởng thức những món ăn tinh tế. 

Chi phí một bữa tối là 10.000 nhân dân tệ, khiến Giang Thư Anh hơi nghiêng đầu. Số tiền không nhiều nhưng cô biết nhà Dương Mịch không giàu, cho dù có trở nên giàu có chỉ sau một đêm, Dương Mịch cũng không phải loại phụ nữ tiêu tiền hoang phí. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ tự giác! 

Sau bữa tối, mẹ cô nói với Triệu An: "Tiểu An, con đưa dì Triệu về đi. Sau này con có quay lại cũng không sao, nhưng con nhất định phải quay lại!"

Những lời này rõ ràng là có ý gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của dì Triệu hơi đỏ lên. Đây chính là muốn nàng dùng thân thể của mình trút giận Triệu An! Chàng trai rất tức giận và phải dùng lỗ rèm nước của cô để dập lửa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Danh sách âm nhạc số một!

Triệu An lên xe của dì Triệu đi theo dì về nhà, còn mẹ cô thì quay về căn hộ để tắm. Sẽ rất hữu ích khi để con trai cô ấy trút giận một cách thích hợp. Ít nhất cô vẫn chủ động, không cần lo lắng về những vấn đề khác. 

Vừa trở về nhà, Hạ Á Hiên và Triệu An đã ôm nhau. Họ thậm chí còn phớt lờ Trương Trường, người đang chơi máy tính trong phòng. Họ vào phòng dì Triệu và bắt đầu làm tình. Âm thanh va chạm của da thịt nhanh chóng phát ra từ căn phòng. Triệu An một ngày làm việc mấy tiếng đồng hồ, tinh thần vẫn rất cao, không hề mệt mỏi chút nào. Anh ta có thể trở thành con lợn chăn nuôi cho phụ nữ bất cứ lúc nào. 

Bên kia, gia đình của Ngụy Hạo, người bạn cùng lớp trước đây từng có mâu thuẫn với Triệu An Kỳ, có vẻ hơi nặng nề. 

Ngụy Hào nhìn thấy cha mình đầy sẹo trở về, rất kinh ngạc nói: "Ba, ngươi làm sao vậy?"

Cha Ngụy Hạo xua tay, tự mình tìm lọ thuốc rồi lau cho mình: “Chỉ là hành động anh hùng thôi, con đừng lo lắng.”

Sự thật của sự việc là cha của Ngụy Hạo đã hành động rất dũng cảm nhưng lại vô tình đánh ngã một người phụ nữ xuống đất. Người đàn ông được người phụ nữ gọi ngay lập tức đánh anh ta, và anh ta sẽ bị đánh lần sau khi nhìn thấy cô ấy. 

Mẹ Ngụy Hạo cũng trở về với vẻ mặt mệt mỏi. Hôm nay cô gặp một số khó khăn khi dựng gian hàng. Cô ấy được đưa tiền giả hoặc lấy nó rồi bỏ trốn. Loại chuyện này chưa từng thấy qua, tựa hồ là nhằm vào nàng. 

Ngụy Hào buổi tối nghe được cha mẹ nói chuyện, cảm thấy gia đình mình tựa hồ gặp phải khó khăn gì đó. Nhớ lại lần trước khiêu khích Triệu An, xem ra nguyên nhân của tất cả những chuyện này là do hắn khiêu khích Triệu An. 

Nhưng Ngụy Hạo không nghĩ ra được, bởi vì trước đó hắn chưa từng nghe thấy bạn học nào nói về lai lịch của Triệu An. Anh ta không phải chỉ là một chàng trai mất cha từ khi còn nhỏ sao? Tại sao bạn lại mạnh mẽ và có lý lịch như vậy? Điều này có xúc phạm đến tấm sắt không? 

Tất cả những điều này đều là do Triệu An ra lệnh, không được tát vào mặt người ta. Điều anh ghét nhất là những người nói năng thoải mái. Vì anh ấy rất thích phơi bày vết sẹo của người khác nên hãy đợi cho đến khi chúng được giải quyết. Làm sao tôi có thể thích chơi nếu tôi thực sự thiếu sự đánh đập từ xã hội. 

Kinh tế gia đình Ngụy Hào không thể phát triển và bắt đầu suy giảm. Đây là kết quả tất yếu. Triệu An muốn tiêu diệt gia tộc của mình, để đối phương chết dần chết mòn. 

Sự tra tấn chậm rãi khiến đối phương từng chút một suy sụp. Cuối cùng, trước khi Ngụy Hạo chết, hắn đã nói cho hắn biết hắn đã làm tất cả những chuyện này, sau đó đưa đối phương lên đường, để đối phương chết rõ ràng! 

Mười hai giờ tối, Triệu An trở về nhà, điên cuồng ở nhà dì Triệu suốt ba tiếng đồng hồ. Dì Zhao quyến rũ toát ra phong thái trưởng thành, đặc biệt là sau khi đi đôi tất sọc và đôi giày cao gót miệng cá mới tinh, khiến Triệu An không phanh kịp, liên tục di chuyển trên người đối phương, bộc lộ ham muốn thú tính cuồng nhiệt của mình. 

Mẹ tôi vẫn đang gõ bàn phím, trên mũi đeo cặp kính gọng vàng. Cô ấy trông xinh đẹp và trí thức. Chẳng trách lại có người cầu hôn. Với vẻ đẹp và khả năng chăm sóc tốt, dáng người lồi lõm và đường cong khiến người ta liên tưởng đến, làn da trắng nõn. Phụ nữ có làn da trắng không đến nỗi xấu, điều này khiến đàn ông có ham muốn chinh phục và tàn phá. 

"Mẹ, mẹ còn bận à? Hãy nghỉ ngơi đi, đừng mệt quá. Nhân tiện, khi nào chúng ta mới mua biệt thự? Hãy viết tên mẹ lên biệt thự, con sẽ trả tiền." Triệu An ôm mẹ nói, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hít vào mái tóc thơm mùi sữa tắm. Mẹ anh cảm thấy thật dễ chịu, hơi ấm khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Dương Mịch hôn con trai, dùng tay ngọc vuốt tóc con trai, "Đi tắm đi, sắp đến giờ đi ngủ rồi."

“Mẹ ơi, tối nay mẹ vẫn dùng đôi chân đi tất của mình phải không?” Triệu An cười xấu xa nói. Anh cho biết có thể tiếp tục xuất tinh vài lần, nhất là khi đối diện với đôi chân đi tất của mẹ không hề có lực cản. Anh ấy sẽ xuất hiện từng cái một.

Dương Mịch trợn mắt nhìn con trai, vuốt tóc nó: "Tiểu An, con còn lớn nên chú ý tiết độ, chơi đùa với dì Triệu còn không thoải mái sao?"

“Vậy thì không thoải mái bằng chơi với mẹ đâu. Mẹ ơi, con muốn ngủ với mẹ.” Triệu An hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn không đủ. 

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, mẹ cô đẩy Triệu An nói: "Được rồi, đi tắm đi, đợi con đạt hạng nhất trong kỳ thi."

Cả đêm không có gì để nói, cảm giác ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay cũng thật khác. 

Thứ hai, Triệu An tới phòng học. Lần này anh chơi trên máy tính, không ai dám kêu bíp, cũng không ai biết bíp. Anh ta có miệng ngắn khi ăn thịt người và tay ngắn khi bắt người khác. Đây là những điều cơ bản nhất, Ngụy Hạo cũng đã nhìn thấy số mệnh của mình, tùy lúc nào cũng sẽ đánh đập học sinh cuối cấp. 

Đã đến lúc thay đổi bảng xếp hạng bài hát ngày hôm nay. Đoàn Lương đã bỏ ra một số tiền để mua một chỗ giới thiệu và đưa bài hát của Triệu An vào đó, đó là bài "Sailor" nổi tiếng. 

Khi tôi bấm vào phần mềm bài hát thì xếp hạng đầu tiên là Sailor, số lượt tải tăng vọt. Lời bài hát đơn giản, dễ hiểu, đồng thời đầy vần điệu và mang ý nghĩa tích cực, lành mạnh. 

Ngay cả giáo viên cũng ngâm nga sau khi nghe và bài hát nhanh chóng đứng đầu danh sách. 

Gần như ngay khi lớp học buổi sáng kết thúc, buổi trưa Triệu An nhận được điện thoại chúc mừng của Đoàn Lương. 

Lúc này Triệu An vừa ăn xong, đang ở trong ký túc xá. Với mỗi cú đẩy, vợ của thầy Peng đều ở bên dưới cô, và Vương Âu, người đang mang tất và bị ép bên dưới anh, dùng con cặc dài và dày của anh đâm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

"Ta hiểu rồi, ngươi tiếp tục xử lý, đây chỉ là bắt đầu, ta đem ba ca khúc của ta đều bỏ vào. Đánh dấu là của ta, ta đã đăng ký bằng sáng chế, lát nữa sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp. Ồ, hiện tại không có phát sóng trực tiếp, công ty của ta sẽ sớm bắt đầu. Được rồi, hiện tại ngươi tiếp tục xử lý, nếu không có đủ tiền thì cứ nói với ta, nhất định phải theo dõi!" Triệu An một tay cầm điện thoại, nắm lấy bộ ngực lớn của Vương Âu mà tàn phá. 

Đoạn Lương gật đầu cúi đầu nói: "Được, Triệu tiên sinh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm đàng hoàng, có đủ kinh phí. Được, ta nhất định sẽ làm." Đầu bên kia điện thoại mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ. Bạn có thể nói rằng họ đang quan hệ tình dục. Cô bắt đầu chơi với phụ nữ vào buổi trưa. Cô ấy thực sự xứng đáng là thế hệ thứ hai giàu có. Cuộc sống giản dị và khiêm tốn của người giàu thật nhàm chán, ngoại trừ chơi với phụ nữ, chỉ chơi với phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Chọc giáo viên

Vương Âu ở phía dưới bịt miệng cô, không dám hét lên. Cô sợ làm phiền cuộc nói chuyện của Triệu An. Nghe Triệu An gọi điện, hắn chẳng những cảm thấy vô cùng khoái cảm mà trong lòng cũng vô cùng chấn động. Càng tìm hiểu về lai lịch của người đàn ông này, anh càng ngạc nhiên. 

Sau khi cúp điện thoại, Triệu An tăng tốc động tác. Sau khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, anh hét lên an ủi. Túi trứng của anh rung lên hai lần, và anh bắn tinh dịch đặc quánh vào cơ thể đối phương. Anh cũng lắc mạnh 2 lần để rũ hết tinh dịch ra ngoài. 

Vương Âu cũng rên rỉ, cơ thể bắt đầu run rẩy, trong lòng dâng lên từng đợt nhiệt lượng, như đang đáp lại món quà của người đàn ông. Hai con bê trắng móc vào eo người đàn ông, nâng mông cô lên đón lễ rửa tội bằng tinh dịch của người đàn ông. 

Sau khi giải khát xong, đầu óc Triệu An trống rỗng, cảm thấy rất sảng khoái. Sau đó hắn lấy ra một túi đan dược đưa tới: "Cầm lấy."

Vương Âu cầm lấy viên thuốc và uống. Uống một ngụm nước, hắn hỏi: "Triệu An, ngươi uống cái gì?"

Triệu An cười dâm đãng, hôn đối phương, “Ta cầu ngươi sinh con trai cho ta, ngươi có tin không?”

Vương Âu ngượng ngùng nhào vào trong ngực Triệu An: “Tôi ghét, nhỡ cô ấy thật sự có thai thì sao?”

"Haha, cứ sinh cô ấy đi!" Triệu An cười dâm đãng nói, khiến phụ nữ có thai mới là sở hữu thực sự. Chỉ quan hệ tình dục thì không sinh con được, thà đi làm gái điếm còn hơn. 

Vương Âu nhìn thấy Triệu An cười, trong lòng run lên: "Triệu An, đây là sự thật sao?" Làm mẹ lần nữa, ở độ tuổi này, cô sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ, đồng thời cô cũng sẽ phải chịu đựng những lời chỉ trích của người khác. 

"Ta đương nhiên nói là sự thật, ta sẽ mua một cái biệt thự cho ngươi ở. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn sinh ra hài tử của ta, ta cam đoan sẽ không đối xử tệ bạc với ngươi." Triệu An vuốt ve làn da của người phụ nữ. Cảm giác xúc phạm trinh tiết của vợ người khác thật là tuyệt vời! 

“Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức.” Vương Âu cúi đầu, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì dù đã lớn tuổi nhưng lại bị một cậu bé mười sáu tuổi mang thai nhưng cô rất vui khi được sống trong biệt thự. 

“Vậy thì hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé.” Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục nhìn vợ của thầy Bành, lại bắt đầu khơi dậy cảm xúc, cố gắng làm cho người tình của thầy Bành có thai để hắn đẻ trứng! Thứ anh vừa đưa cho Vương Âu là một loại thuốc tự chế, có thể giúp rụng trứng và cải thiện thể trạng của phụ nữ. 

Sau khi đọc nhiều sách y học như vậy, lý thuyết thực nghiệm của Triệu An rất phong phú. Việc tự làm thuốc không phải là vấn đề gì cả. Thuốc kích thích tình dục, thuốc gây ảo giác, thuốc đặc biệt dành cho người ngoại tình và thậm chí cả thuốc điều trị ung thư đều có thể được bào chế. 

Sức mạnh của hệ thống vượt xa sự hiểu biết của người thường, ít nhất hiện tại nó đã thực sự được tích lũy. 

Vương Âu chỉ cảm thấy bụng dưới nóng rát sau khi uống thuốc. Hắn không biết là do Triệu An tinh dịch nóng hổi hay là tác dụng của thuốc. 

Loại thuốc bà vừa uống là kích thích rụng trứng, khiến bà có thai trở lại ở tuổi năm mươi. 

Khi chuông reo, Triệu An cũng xắn quần lên, bước vào lớp.

Vương Âu phải mất một lúc mới đứng dậy được. Toàn thân cô vô cùng đau nhức và yếu ớt. Cô đã bị Triệu An đánh đập dã man suốt hai tiếng đồng hồ. Nếu không phải cô mập mạp và chăm chỉ làm việc nhiều thì cô đã bị liệt từ lâu rồi. 

Tôi đứng dậy, trải ga trải giường rồi đi tắm. Khi tôi trở về nhà trên tầng hai, tôi nhìn thấy chồng tôi là Bành Trách với khuôn mặt tái mét. Vương Âu hừ một tiếng, "Sao ngươi lại tức giận? Nếu ta đi cùng Triệu An, ta sẽ không lau mông ngươi. Nếu ngươi không đắc tội hắn, ta có cần đi cùng một học sinh không?"

Vẻ mặt Bành Trạch dịu đi một chút, nhưng anh vẫn cảm thấy rất khó chịu. Ai có thể bình tĩnh chấp nhận việc vợ mình quan hệ tình dục với học trò của mình? Ngoài ra, vợ anh còn quay lại nói chuyện với anh bằng tinh dịch của sinh viên. Nếu có thể chịu đựng được loại chuyện này, hắn chính là một con rùa khốn nạn! 

"Ngươi có thể giễu cợt, nhưng ta nhìn ngươi một chút cũng không giống, ngươi yêu con vật nhỏ đó sao?" Vẻ mặt của Bành Trạch tái mét. Anh biết vợ mình bị bôi kem suốt ngày mà không đeo bao cao su. Nếu bị thiếu niên bôi kem thì khả năng mang thai rất cao. 

Vợ tôi có đụ cũng không sao, nhưng cuối cùng cô ấy lại có thai, điều đó hơi khó chịu, rất khó chịu. 

"Hừ, nếu có thể, ngươi đi cùng Triệu An tranh luận. Ta là loại người gì mà đi tranh luận với ngươi? Ta nói cho ngươi biết. Triệu An nói nếu hắn làm cho ta có thai, hắn sẽ cho ta ở trong biệt thự của hắn, sinh con của hắn. Ừm, nếu ngươi có thời gian, ngươi cũng có thể đi xem cháu ngươi thế nào." Vương Âu cười lạnh. Cô, một phụ nữ nông thôn lương thiện và tham lam, đã bị Triệu An chinh phục bằng con cặc to lớn và tiền bạc của anh ta. 

Những lời này khiến Bành Trạch khựng lại một lúc, không thể nói gì để phản bác. Đúng, tôi là người đã đuổi vợ đi vì tôi là kẻ thua cuộc. Tôi phải trách ai đây? 

Triệu An đến gặp sư phụ, phát hiện không có người nguyện ý ngồi gần Ngụy Hạo, bởi vì đối phương hôi hám đến mức quá đáng. Làm thế nào một người có thể bẩn thỉu như vậy? 

Ngụy Hạo không biết hắn khổ sở đến mức nào, bởi vì lúc tới, đường không tốt, lại bị chó ăn cứt. Đúng là chó ăn cứt. Trước mặt anh là một đống phân chó lớn. Phân chó thật hôi hám và kinh tởm. Kết quả rõ ràng là khuôn mặt của anh ta dính đầy phân. Tôi không biết mình có ăn hay không nhưng mùi đó khiến tôi phát ngán. 

Lý Tần, hoa khôi của lớp, cũng đến lớp. Vừa bước vào lớp, anh đã ngửi thấy mùi hôi thối và ngay lập tức trở nên khó chịu. "Cái gì hôi quá vậy? Bạn cùng lớp nào?"

Ngụy Hạo xấu hổ giơ tay lên: "Là tôi, giám thị."

"Người hôi quá, đi vệ sinh tắm rửa sạch sẽ đi. Ở đây người ta không hút thuốc, không thấy hôi à?" Lý Khâm mặt lạnh lùng mắng. Cô đã nghe nói về mối hận thù của Ngụy Hạo với chồng mình và vô cùng chán ghét Ngụy Hào.

Ngụy Hạo chỉ có thể tuyệt vọng đi vào toilet. Ai có thể giải thích được việc cậu ấy dính phân chó trên đường đến trường? 

Triệu An không ngừng chế nhạo. Nếu trực tiếp giết chết đối phương, hắn nhất định sẽ bị nghi ngờ. Nhưng sau khi từ từ tra tấn Ngụy Hạo, sau vài tháng, Ngụy Hạo chết hoặc bị giam vì chuyện gì đó nên không liên quan gì đến hắn. 

Nếu đối phương vô tình chết trong khoảng thời gian này cũng không sao cả. Nếu anh ta chết, anh ta sẽ chết, nhưng đó sẽ là một sự giải thoát. Nếu bạn chưa chết thì tôi xin lỗi, hãy tận hưởng những gì cuộc sống còn hơn cả cái chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Đam mê trong nhà vệ sinh trường học

Buổi chiều tiết thứ hai là tiết máy tính, Triệu An nửa buổi lẻn ra ngoài. Khi đến nhà vệ sinh nữ của trường, anh ta kéo cô Lâm Trí Linh vừa bước tới vào phòng, vén chiếc váy dài của cô giáo thành thục lên. Thiếu niên Triệu An dường như luôn muốn có một người phụ nữ. 

Lâm Chí Linh hừ một tiếng, nhanh chóng thích ứng với kích thước của Triệu An. Cô giơ một chân lên kẹp eo người đàn ông, đứng bằng một chân, nhẹ nhàng đung đưa eo cho thích ứng. 

"Vợ nóng bỏng, không thể đợi được nữa à?" Triệu An thở dốc. Cảm giác được một người phụ nữ trưởng thành bao bọc thật khác. Có một mức độ chặt và chặt nhất định nên rất thoải mái khi quan hệ. Nếu bạn nâng mông lên và siết chặt bụng, âm đạo của bạn sẽ trở nên rất căng và khoái cảm sẽ mãnh liệt hơn. Nếu bạn thư giãn một chút, nó sẽ kéo dài hơn và có lợi hơn. 

"Em muốn...chồng...em nhớ anh...ah...chồng...ah...đụ em...thoải mái quá...cậu...của anh lại to nữa rồi...ah...thật thoải mái...kinh tởm..." Toàn thân Lâm Trí Linh rung lên vài lần trong vòng chưa đầy năm phút, toàn thân cô bước vào giai đoạn cao trào, âm đạo trở nên ẩm ướt và nóng bỏng. 

Ở phòng bên cạnh, một nữ giáo viên có vẻ mặt kỳ lạ. Khi đi vệ sinh, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên trong. Đây rõ ràng là âm thanh của việc làm tình! Và có một điều thú vị, đó rõ ràng là những học sinh và giáo viên! 

Vẻ mặt của Lưu Diệc Phi rất kỳ quái. Cô đã hai mươi tám tuổi và gia đình cô không ngừng thúc giục cô kết hôn. Chỉ vì cô ấy không nói về bạn trai không có nghĩa là cô ấy không biết về tình yêu và tình yêu. Rõ ràng có người đang quan hệ tình dục bên cạnh cô ấy, đó là một giáo viên và một học sinh! 

Nữ giáo viên cặp kè với nam sinh! Tin tức nóng hổi như vậy thực sự đã xảy ra với cô ấy? 

Lưu Diệc Phi chăm chú lắng nghe, phát hiện ra đó chính là Phó giám đốc giáo dục mới được thăng chức Lâm Chí Linh! Cô cũng biết rõ người phụ nữ đó. Cô ấy thường là người ít nói và tỉ mỉ trong công việc. Cô đã làm giáo viên ở đây hơn mười năm. Nhìn thoáng qua cô có thể biết rằng cô là loại giáo viên không có nền tảng. Chỉ không ngờ cô ấy lại cặp kè với một sinh viên và được thăng chức, điều này hơi bất ngờ. Rốt cuộc, phó giám đốc giáo dục không liên quan gì đến cô. Nếu cô ấy có thể được thăng chức, điều đó có nghĩa là có điều gì đó đáng nghi! 

Lưu Diệc Phi nhanh chóng nhận ra nữ giáo viên quan hệ tình dục bên cạnh mình chính là Phó giám đốc giáo dục Lâm Trí Linh. Và nam sinh đó hóa ra lại là Triệu An! Một giáo viên trưởng thành mười sáu tuổi và một giáo viên bốn mươi tuổi có vẻ khá hợp nhau. 

Tôi nghe thấy giọng nói của Triệu An từ bên kia truyền đến: "Cô giáo, cô chật quá. Thứ bảy thay đồ đi, tôi sẽ mua cho cô một bộ."

"Được, cảm ơn chồng." Giọng nói thanh tú của Lâm Chí Linh vang lên, giọng điệu vui mừng khó tả. Không có người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông có tiền. Đặc biệt khi tiêu tiền cho mình, cô lại càng cảm thấy thích thú hơn. 

Lưu Diệc Phi có chút kinh ngạc. Học sinh mua nhà tặng thầy? Điều này nghe có vẻ hơi kẻ cả, kèm theo một chút ngạc nhiên và một chút ghen tị. Bởi vì cô ấy đã hai mươi tám tuổi, đang ở độ tuổi đẹp nhất và trông cũng không tệ. Tại sao Lâm Trí Linh có thể cặp kè với những sinh viên giàu có còn cô thì không? 

Đây là tâm lý so sánh, phụ nữ sẽ ghen tị. Điều này không liên quan gì đến việc họ là giáo viên hay luật sư. 

Lưu Diệc Phi không phải là kiểu nữ giáo viên thích dây dưa với học sinh của mình. Ngược lại, cô ấy thích công việc giáo viên của mình. Với những ngày nghỉ cuối tuần, kỳ nghỉ đông và hè hàng năm, các kỳ nghỉ là điều tuyệt vời nhất trong số rất nhiều ngành nghề. Hơn nữa lương cũng không thấp, nói ra cũng đàng hoàng. Đây chính là lý do cô chọn làm giáo viên.

"Sao em khách sáo thế? Em là vợ anh, anh phải đối xử tốt với em. Haha, trong cơ quan em có giáo viên nữ nào ghen tị với em không?" Triệu An cười dâm đãng, tốc độ hưng phấn càng ngày càng nhanh. Anh phải nhanh lên vì lớp học sắp kết thúc.

Cô Lin rõ ràng đã nhận thức được động tác của người đàn ông, và bắt đầu lắc lư theo ý muốn, "Không... không... à... mọi thứ vẫn ổn... à... chồng... anh... muốn... tìm... nữ giáo viên khác... ồ... anh nghĩ sao... à... em... em...em...tìm được cho anh...ồ...nhưng...ah...làm sao...có được...họ...anh cần...tìm cách...ah...chồng...em đến đây...tôi không thể chịu đựng được nữa...cảm giác thật tuyệt khi phải như vậy... bị anh đụ...ah...chồng...em yêu anh!"

Nghe thấy Lưu Diệc Phi ở bên cạnh có chút bất an, cô ngẩng đầu nhìn sang, sau đó lặng lẽ bước vào toilet. Tất cả những gì bạn có thể thấy là giáo viên Lâm Trí Linh đang được bế lên và Triệu An liên tục đánh cô ấy, và bộ phận sinh dục của họ phát ra âm thanh ma sát đẫm máu. 

Hai mươi phút sau, khi lớp học sắp kết thúc, Triệu An tăng tốc, đẩy Lâm sư phụ vào tường, thấp giọng gầm lên: "Ta giết ngươi, đồ khốn nạn... Ta sẽ xuất tinh cho ngươi... Giống như tinh dịch của ta vậy!"

"A... nhiều quá... chồng ơi... anh xuất tinh... nhiều quá... à... chồng... em yêu anh!" Thầy Lâm Trí Linh hôn cô say đắm. Phần thân dưới của cô nóng bừng và sưng tấy, chứa đầy tinh dịch nóng hổi của người đàn ông. Ngay cả tử cung của cô cũng chứa đầy tinh dịch. 

Triệu An lấy ra một túi đan dược, nói: "Sau khi trở về ta sẽ uống một viên, mỗi ngày sau bữa trưa sẽ uống một viên, ngươi hiểu không?"

Lâm Chí Linh gật đầu, có chút thở dốc. “Em biết mà chồng.”

Bồ! Triệu An rút dương vật của mình ra, dùng miệng thầy Lâm lau mấy lần rồi quay trở lại lớp học. 

Năm phút sau, Lâm sư phụ chỉnh lại váy, sắc mặt hồng hồng rời khỏi phòng nữ. Quan hệ tình dục ở nơi công cộng thực sự rất tuyệt vời, chỉ hai mươi phút thôi cũng thú vị và vui vẻ hơn một giờ trên giường. Ít nhất bây giờ cô ấy gần như ngã khi đi bộ, hơi bồng bềnh, chân run rẩy và cô ấy phải kẹp chặt âm đạo của mình để tinh dịch không bị rò rỉ ra ngoài khi đi lại. 

Mặc dù có nguy cơ mang thai do bị bôi kem nhưng Lâm Trí Linh không quan tâm. Cô hy vọng có thể sinh cho Triệu An một đứa con để củng cố mối quan hệ giữa họ. Mà khi Triệu An muốn thân thể của nàng, nàng sẽ rất vui vẻ đưa tới trước cửa nhà mình, cũng rất vui vẻ gửi âm hộ của mình từ xa ngàn dặm. Chỉ cần cô ấy có thể phục vụ một người đàn ông tốt thì mọi chuyện đều không thành vấn đề. Tựa như Triệu An có tâm sự rủ cô vào nhà vệ sinh làm tình, không có giờ học chắc chắn cô sẽ vào đó. 

Sau khi hai người rời đi, Lưu Diệc Phi mở cửa nhà vệ sinh. Nghe cảnh nồng nàn hồi lâu, cô ướt át. Cô không ngờ sức chịu đựng của Triệu An lại mạnh đến thế, nghe có vẻ cũng không đến mức giới hạn. 

Sau khi dùng khăn giấy lau ướt vùng kín âm đạo, cô giáo Lưu Diệc Phi cũng giẫm giày cao gót rời đi. Cô phải thủ dâm một lần nên khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Kế hoạch huấn luyện mỏ neo nữ

Khi Lưu Diệc Phi trở lại văn phòng, cô nhìn thấy Lâm Chí Linh xinh đẹp. Dù đã già nhưng sau khi được tinh dịch của đàn ông làm ướt còn đẹp hơn cả cô ấy! 

Lâm Chí Linh nhìn Lưu Diệc Phi mỉm cười gật đầu: "Thầy Lưu, thi giữa kỳ nhớ chăm chỉ và chấm bài thật tốt nhé."

"Tôi hiểu rồi, giám đốc Lin." Lưu Diệc Phi gật đầu. Cô biết mình phải thay đổi câu chuyện của mình. Mặc dù đã biết bí mật giữa Lâm Chí Linh và Triệu An nhưng cô cũng không nhân cơ hội tống tiền cô. Cô vẫn chưa tìm ra cách để làm điều đó. Loại chuyện này uy hiếp cũng vô dụng, có lẽ nàng còn sẽ rơi vào. 

Chỉ là Lưu Diệc Phi cảm thấy học đường không còn trong sáng nữa, ít nhất là không trong sáng như lời đồn. Cô cũng than thở rằng Triệu An có lý lịch vững chắc, có thể dễ dàng bổ nhiệm một giáo viên làm phó giám đốc. Cô ấy cũng có tư cách này! 

Sau giờ học, Triệu An đi mua thiết bị điện tử, có bạn Trương Trường đi cùng. 

"Triệu An, gần đây ngươi làm cái gì? Vì cái gì cảm giác thần bí như thế? Đúng rồi, gần đây ngươi có việc gì không? Mấy ngày nay mẹ ta rất vui vẻ." Trương Trường nghi ngờ hỏi. Mặc dù mẹ anh và Triệu An rất hợp nhau, thậm chí còn lên giường và đụ nhau nhưng điều đó không cản trở tình bạn giữa họ. 

"Ta mua biệt thự, cho mẹ ngươi một phòng, cho ngươi ở đây, hoặc là để ngươi ở cùng người thân, mẹ ngươi qua bên kia ở với ta, ngươi có thời gian làm việc sẽ tiện hơn. Trương Xương, nếu như Triệu di nương có thai, ngươi có trách ta không?" Triệu An đột nhiên hỏi, mỉm cười có chút tà ác. 

Trương Trường cảm thấy tức giận, trong lòng nổi lên một cơn giận dữ. Có hơi quá khi nói về việc đụ mẹ mình trước mặt con trai cho đến khi nó có thai! Nhưng chẳng bao lâu, một cơn run rẩy tột độ bắt đầu dâng lên, khiến anh cảm nhận được niềm vui sướng của mẹ xanh, đó là một loại run rẩy trong tâm hồn. 

Triệu An cố ý vỗ vỗ bạn mình vai, "Này, cậu không sao chứ? Cậu thấy thế này dễ chịu à? Đừng ngạc nhiên. Tôi từng gặp rất nhiều người giống cậu, cũng không thể nói là biến thái, chỉ là sở thích không tốt và sở thích độc đáo mà thôi. Cậu thích nhìn mẹ mình bị tôi đụ. Có người thích thấy vợ mình bị người khác đụ. Có người thích làm tình tập thể, có người thích làm tình với đàn ông, có một số đàn ông thích được làm tình bởi đàn ông. Tất cả đều là như vậy." Bình thường nếu bạn biết nhiều hơn, bạn sẽ thấy cuộc đời thật ngắn ngủi và bạn có thể tận hưởng nó kịp thời, nên tôi sẽ không cười nhạo bạn.

Trương Thường thân thể run rẩy: "Tùy ngươi, ngươi thích làm gì thì làm, nhưng phải đối xử tốt với mẹ ta, ở tuổi của nàng mà sinh con sẽ càng khó khăn hơn."

"Đừng lo lắng, chỉ cần có tôi ở đây, cô ấy sinh mười tám đứa con cũng không có vấn đề gì. Tôi đảm bảo cô ấy sẽ bình an vô sự, hơn nữa cô ấy là người phụ nữ của tôi. Bố cậu cũng biết chuyện đó, tôi đã nói cho ông ấy biết." Triệu An nhìn không ra hắn bộ dáng như thế nào, nhưng hắn biết hắn lúc này nhất định đang cười rất tà ác, bởi vì nụ cười này quá xấu. 

"Ta chuẩn bị mở một công ty trò chơi, sau đó kinh doanh trực tuyến, kiếm rất nhiều tiền. Hehe, sau này nếu ngươi không sống nổi, ta sẽ cho ngươi một chức vụ, một chức vụ lương hưu. Tiền không nhiều, nhưng công việc lại dễ dàng, tôi có chút thù lao. Tôi rất thích. Dì Triệu, cô ấy rất xinh đẹp, dáng người rất chuẩn, khí chất cũng rất trí thức. Lần nào tôi cũng đụ cô ấy thật mạnh, nhìn cô ấy thở dốc, tận hưởng cái siết chặt của cô ấy, cuối cùng là xuất tinh toàn bộ vào trong cô ấy!" Vẻ mặt Triệu An có chút mê hoặc, giống như có chút tự mãn. 

"Anh luôn quan hệ với mẹ tôi mà không dùng bao cao su à?" Trương Xương đột nhiên ý thức được một vấn đề. 

Triệu An gật đầu nói: "Đúng vậy, đeo bao cao su rất khó chịu, nhưng không có bao cao su thì sẽ thoải mái hơn nhiều. Nếu có cơ hội, cậu có thể thử xem. Nhân tiện, cậu có người thân nào ở gần trường không? Cậu sẽ đến đó nội trú hoặc ở nhà một mình, nhưng sẽ tốt hơn nếu có người chăm sóc."

"Dì của tôi, nhà của dì cách trường học không xa, ngay phía nam và phía bắc nhà tôi." Trương Trường nói sau khi suy nghĩ một lúc.

"Anh có dì không?" Triệu An ánh mắt có chút vui đùa, tựa hồ có chút ác ý.

"Ừ, có đấy." Trương Trường vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi mua thiết bị, Triệu An trở về nhà và bắt đầu thiết kế các chương trình thông minh. Anh ta không có nhiều thời gian để quản lý những thứ này nên mọi thứ trên mạng cần được quản lý bằng một chương trình thông minh chuyên nghiệp. Hơn nữa, ngành phát sóng trực tiếp vẫn chưa nổi lên và ngành video ngắn cũng chưa có dấu hiệu nổi lên. Tất cả những gì anh ta phải làm là giành được hũ vàng đầu tiên. 

Chẳng phải việc huấn luyện một nữ mỏ neo để thỏa mãn niềm vui của mình chẳng phải là một điều rất thú vị sao? Nữ thần phát sóng trực tiếp thu hút sự chú ý của mọi người lại bí mật lưu trữ tinh trùng và công cụ sinh sản của riêng mình. Nghĩ đến đó tôi lại cảm thấy phấn khích. 

Hơn nữa, chi phí nuôi dưỡng những người nổi tiếng trên Internet và nữ dẫn chương trình nhỏ đến mức có thể bỏ qua. Chơi với những người nổi tiếng luôn là cảm giác tuyệt vời và thú vị nhất. 

"Được, tôi sẽ đợi." Trương Xương gật đầu. Anh cảm thấy khoảng cách giữa mình và Triệu An dần dần xa hơn. Anh không biết làm thế nào mà đối phương lại trở nên mạnh mẽ như vậy. Hoàn toàn không thể giải thích nó một cách khoa học. 

Về đến nhà, mẹ cô đeo tai nghe lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu An. 

Triệu An xỏ dép vào, mẹ nhìn hắn có chút sợ hãi: "Mẹ, mẹ đang nhìn cái gì thế?"

“Tôi đang nhìn xem cậu có phải là con trai tôi không.” Đôi mắt đẹp của Dương Mịch lóe lên vẻ mặt nghiêm túc, không đùa.

"Tại sao bạn hỏi?" Triệu An đi tới ôm mẹ hỏi. 

“Bởi vì con trai tôi không thể trở thành người toàn diện được”. Người mẹ cười khúc khích sau khi nói điều này, và một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp săn chắc của bà. 

Triệu An trợn mắt, "Gien của ngươi tốt như vậy, sao ngươi không thể trở thành người toàn diện? Con là con trai của ngươi."

"Bởi vì ngươi là con trai của ta nên ta mới lo lắng cho ngươi." Mẫu thân vươn bàn tay ngọc ra xoa xoa gò má Triệu An. "Ta lo lắng ngươi sau này quá thịnh vượng, ngươi quá kiêu ngạo, xã hội quá nham hiểm, ta rất lo lắng ngươi."

Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn thật chặt rồi ôm chặt lấy mẹ, "Không sao đâu, con không sao, mọi chuyện sẽ ổn thôi, mẹ đừng lo lắng, mọi chuyện con sẽ lo liệu. Và con cũng sẽ giải quyết những bất lợi khi họ hàng thân thiết lấy chồng sinh con. Con muốn mẹ làm vợ và sinh con cho con!" Nói xong, cậu bé cắn dái tai mẹ và mút. 

"A! Nhẹ nhàng một chút, khó chịu quá, lát nữa nói chuyện nhé." Mẹ tôi không đồng ý cũng không từ chối. Loại vấn đề quan trọng này phải được xem xét cẩn thận. 

"Vậy anh đi tắm đây vợ." Triệu An cười nói. Hôm nay anh ấy hơi mệt sau khi đụ hai người phụ nữ trưởng thành nên phải đi tắm và vui lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Suy nghĩ của Dương Mịch

Tắm xong, mẹ tôi chỉ vào màn hình máy tính và nói: “Có những bài hát con hát trên phần mềm Duolingo. Con học hát khi nào vậy?”

Triệu An cầm lấy cây đàn mới mua, nói: “Tôi hát cho anh nghe một lần thì anh sẽ biết.”

Những ngón tay bắt đầu nhảy múa trên dây đàn, tiếng piano du dương vang lên, tiếng ghita giòn tan và nhịp điệu chậm rãi của hợp âm. 

Triệu An hát bài "Nuan Noan" tặng mẹ. Khi bài hát kết thúc, mẹ cô đã rơi nước mắt. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ thấy khó chịu à?" Triệu An đặt cây đàn xuống, đi tới ôm mẹ nói. 

Mẫu thân lắc đầu, dùng ngọc thủ vuốt ve Triệu An gò má: "Tiểu An, mẫu thân yêu con!"

Trong lòng Triệu An nóng bừng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi bế bà lên giường lớn. Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, anh cúi người xuống, cởi bộ đồ ngủ của mẹ, đưa môi lớn màu hồng của mẹ vào miệng liếm. 

"À!" Mẹ rên rỉ. Cảm giác tê dại từ phần thân dưới của cô khiến cô không thể chịu nổi, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu. Cho dù lúc này Triệu An trực tiếp xuyên vào nàng, chắc chắn nàng cũng sẽ không phản kháng. Cô đã bước vào trạng thái mê đắm rồi.

Năm phút sau, người mẹ rên rỉ, một dòng tinh dịch trào ra, cơ thể thả lỏng. Cô lên đỉnh, lại bị Triệu An liếm! 

Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn lên lưỡi bà: "Mẹ, tinh dịch của mẹ có ngon không?"

Người mẹ xúc động gật đầu, vuốt tóc Triệu An: “Tiểu An, con đã từng làm chuyện này với Hạ Á Hiên chưa?” Giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi ghen tị. 

Triệu An cười nói: "Không, Triệu dì đã phục vụ con bằng miệng. Mẹ, người vợ duy nhất trong lòng con chỉ là mẹ, con sẽ không lấy chồng."

Mẫu thân thở dài, dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu An. Cô không né tránh nữa mà nhìn người đàn ông một cách chân thành: "Anh là một cậu bé ngoan. Mẹ sẽ già đi. Nếu con thích mẹ, mẹ sẽ cho con, con có thể có mẹ bất cứ lúc nào."

Triệu An lắc đầu, "Con nói sau khi thi xong con sẽ thích mẹ. Con không chỉ muốn mẹ mà còn muốn toàn bộ cơ thể của mẹ. Mẹ ơi, chuyện sinh con của con con sẽ lo liệu. Đến lúc đó mẹ có thể cho con một đứa được không?"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu: “Được, mẹ sẽ nghe lời con.”

"Vậy chúng ta đi ngủ thôi!" Triệu An đang muốn ngủ, mẹ lại ậm ừ chui vào chăn. Sau đó Triệu An cảm giác được dương vật của mình bị ngậm trong miệng nhỏ, hắn lại bị mẹ hắn làm tình bằng miệng. Điều này thật tuyệt vời! 

Lúc này, phần mềm âm nhạc đã phát huy tối đa ba bài hát của Triệu An. Họ thật sôi nổi và lôi cuốn, và họ thật tuyệt vời! 

Đoàn Lương được một người bạn ở công ty âm nhạc gọi điện để tìm hiểu xem đó là ca sĩ mới ra mắt nào nhưng mọi chuyện đều được giữ bí mật. Chỉ với một chữ Triệu An, anh ấy đã viết lời, sáng tác nhạc và hát, tất cả đều là Triệu An, như thể anh ấy là một nghệ sĩ, ca sĩ toàn năng! 

Sáng sớm hôm sau, Triệu An bắt đầu điều chỉnh một số loại thuốc dùng làm thuốc xổ. Anh muốn đụ hậu môn của mẹ mình và chiếm hữu bà từng chút một, không chỉ miệng mà còn cả lỗ đít và âm hộ của bà, anh muốn tất cả. 

"Tiểu An, ngươi đang làm gì?" Người mẹ nhìn hành động của con trai mình với vẻ tò mò. 

"Cái này là để thụt. Rất dễ dàng, sẽ không làm mẹ cảm thấy khó chịu. Mẹ, tối nay con sẽ đụ mẹ." Nụ cười của Triệu An có chút dâm đãng. 

Người mẹ tức giận nói: “Cái mông dùng để đi vệ sinh, dùng ở đâu?”

"Mẹ đương nhiên là vợ của con, con sẽ lấy đi mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mẹ. Vợ ơi, anh yêu em!" Triệu An dùng nụ hôn để ổn định tâm trạng của mẹ. 

Quả nhiên, sau khi nhận được nụ hôn như vậy của Triệu An, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, sau đó bà tức giận nói: "Mẹ không biết con lấy đâu ra những ý tưởng thông minh này. Tiểu An, mẹ yêu con, mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn. Nếu con muốn mẹ, hãy ngủ với mẹ, hãy cho mẹ một chút thời gian, được không? Tối nay mẹ có thể cho con, nhưng con không được quan hệ với mẹ."

"Mẹ, mẹ đang nói chuyện giao hợp phải không? Con sẽ để mẹ tự nguyện giao cho con, không phải tùy hứng." Triệu An ôm eo mẹ, nâng háng lên. 

Mẹ dùng bàn tay mảnh dẻ nắm lấy dương vật của Triệu An, vuốt ve hai lần, "Được rồi, con đầy máu thật đấy. Tan học đi tìm dì Triệu của con xử lý đi, đừng ôm nó."

Khi tôi đến lớp thì tôi đã chuẩn bị vào lớp. Triệu An tiếp tục mua cổ phiếu. Trong vòng hai ngày, vốn cổ phần của anh đã tăng từ 700 triệu lên 1 tỷ. Kiếm tiền từ chứng khoán không hề dễ dàng. 

Và để tránh bị nhắm tới, Triệu An còn sử dụng công nghệ hack để mở một số tài khoản. Các tài khoản khác nhau mua bán cùng lúc, cuối cùng gom vào tài khoản chính. Và công nghệ máy tính của anh đã đạt đến đỉnh cao. Chỉ cần anh ta muốn, anh ta có thể bẻ khóa toàn bộ hệ thống an ninh của ngân hàng. 

Chỉ là Triệu An không có làm gì điên cuồng như vậy, mà là lựa chọn lén lút kiếm tiền. Anh ta có thể kiếm tiền một cách vui vẻ, vậy tại sao anh ta lại phải khoe khoang và bị nhìn chằm chằm? Chỉ có tân phú mới kiêu ngạo như vậy, hắn cũng sẽ không ngu ngốc như vậy. 

Sau một buổi học, Triệu An không thể chịu đựng được nữa nên xin nghỉ phép và chạy đến khu ký túc xá giáo viên. 

Tôi mở cửa nhà thầy Bành và thấy thầy Bành đang đọc báo ở nhà thay vì đến lớp. "Thầy, thầy cũng đến đây, em cho người yêu của thầy mượn." Nói xong, anh kéo Vương Âu đang chuẩn bị ăn trưa vào phòng ngủ. Khi cửa phòng ngủ đóng lại, âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên. 

Sau giờ học là lúc dành cho các bài tập giữa các lớp và có rất nhiều thời gian để nghỉ ngơi trong 20 phút. 

Triệu An gầm lên giận dữ, phóng tinh dịch không ngừng nghỉ vào cơ thể Vương Âu. Anh ta đối xử với Vương Âu như nô lệ tình dục. Anh ta cần phải làm cho những phụ nữ trưởng thành này mang thai càng sớm càng tốt để nhận được phần thưởng của việc loạn luân và sinh con. 

Cô Peng không có lớp vào buổi sáng. Anh ta đã chiến tranh lạnh với vợ mình vì chuyện của Triệu An. Anh ta đã phát hiện ra vợ mình đã ngủ cùng và bị Triệu An đụ rất ngon lành. 

Khi từng đợt tinh dịch được phóng vào cơ thể Vương Âu, một phụ nữ nông dân chăm chỉ, cảm giác bồn chồn của Triệu An phần nào nhẹ nhõm, cảm giác xuất tinh bên trong người vợ luôn là tuyệt vời nhất. 

Triệu An vén quần đi ra ngoài, sau khi xuất tinh trên mặt vẫn đỏ bừng hưng phấn, "Anh Bành, cảm ơn anh rất nhiều. Vợ anh đã chăm sóc tốt cho cô ấy, không dùng thì lãng phí. Dù sao, nếu anh không dùng thì cứ đưa cho tôi. Anh sắp nghỉ hưu rồi, vẫn có thể tranh giành lương phó giám đốc."

Vừa nhắc đến trợ cấp hưu trí, vẻ mặt của thầy Bành lập tức thay đổi. Tiền thực sự là một thứ tốt. Sự oán giận của anh đối với Triệu An lập tức tiêu tan, "Haha, bạn cùng lớp Triệu An, từ nay việc của thầy sẽ giao cho em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Trinh nữ của cô bán xe

Buổi trưa, cô gái bán xe Vương Lập Khôn gọi điện hỏi Triệu An có thời gian không. Triệu An lập tức nghĩ tới cô gái bán xe trang điểm đậm. Đó là một nhà vệ sinh rất tốt cho con người! 

Trong nhà hàng phương Tây cao cấp, khi Triệu An đến, anh đã nhìn thấy Vương Lập Khôn đang đợi ở cửa. Anh mỉm cười ôm lấy cậu: “Em đã đợi lâu rồi, chúng ta vào thôi.”

Tôi yêu cầu một phòng riêng. Những món ăn Triệu An đặt có giá hàng nghìn USD. Anh ấy không gọi món gan ngỗng kiểu Pháp nào cả. Những thứ đó chỉ để trưng bày thôi.

Vương Lập Khôn xem thực đơn. Những món ăn này là tiền lương hàng tháng của cô. Làm sao cô có thể không bị sốc? Cô có chút lo lắng hỏi: "Anh Triệu, chúng ta có phải là quá xa hoa không?"

"Sang trọng? Không, anh thường không ăn, nhưng nếu em đến ăn tối với anh, anh nhất định sẽ đối xử tốt nhất với em. Hơn nữa, đối với một người đẹp như em, anh cũng sẵn sàng tiêu tiền. Tiền đối với anh chỉ là một con số. Gần đây công việc của em thế nào? Công việc ổn chứ?" Triệu An lãnh đạm nhún vai, vẻ mặt có vẻ rất lãnh đạm. Tiền thực sự chỉ là một con số đối với anh ta. "Đừng lo lắng, tôi sẽ đãi cậu bữa này. Không có gì, cứ thoải mái ăn đi."

"Triệu thiếu gia thật là anh hùng, ngươi là học sinh sao?" Vương Lập Khôn chớp chớp đôi mắt đẹp. Cô ấy có chút tò mò, nhìn cô ấy không giống một học sinh bình thường mà giống một doanh nhân thành đạt. 

Khi đồ ăn nhẹ tinh tế được bưng lên, Triệu An bắt đầu ăn uống không có chút lễ phép nào. 

Vương Lập Khôn có vẻ có chút xấu hổ. Cô thậm chí còn không biết ăn một số món ăn. 

Triệu An từng bước dạy dỗ nàng: "Ngươi rất xinh đẹp." Nói xong, anh ta véo cằm người phụ nữ. 

Vương Lập Khôn có chút ngượng ngùng. Cô ấy chỉ là một người tôn thờ tiền bạc đơn giản. "Cảm ơn!"

Triệu An không khách khí nữa, trực tiếp ôm Vương Lập Khôn, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ của Vương Lập Khôn, khéo léo cạy mở vương miện của đối phương, sau đó tìm chiếc lưỡi nhỏ ẩn giấu mà mút vào. Vương Lý Khôn đột nhiên khó thở vì kỹ năng hôn tuyệt vời của cô. 

"Em rất xinh đẹp, anh rất ngưỡng mộ em. Hãy làm tình nhân của anh. Anh sẽ cho em 300.000 nhân dân tệ một tháng, tức là 3 triệu nhân dân tệ một năm. Em không được quan hệ thân mật với người đàn ông khác. Anh sẽ quan hệ với em bất cứ lúc nào em muốn. Thế nào? Nếu em cho anh một đứa con, anh có thể mua cho em một căn nhà trong khu dân cư và viết tên em lên bất động sản." Triệu An bắt đầu dùng tiền để dọn đường.

Vương Lập Khôn bị hôn có chút choáng váng, trạng thái tốt như vậy, ánh mắt bỗng nhiên mơ hồ, "A. Triệu An, ta, ta không biết."

Triệu An cười tà ác. Anh đã hít vào mùi thơm trinh nữ trên cơ thể đối phương. Mùi trinh nữ này thực sự tuyệt vời! 

Mười phút sau, Vương Lập Khôn được Triệu An cõng vào một khách sạn cao cấp. Cô có chút bối rối và nhượng bộ trước cuộc tấn công tiền bạc của Triệu An. Cô không hề biết rằng mình đã trở thành nhà vệ sinh và công cụ sinh sản của con người Triệu An. 

Triệu An căn bản không yêu nữ nhân này, nhưng bởi vì Vương Lập Khôn còn là trinh nữ, hắn muốn nàng, hắn cần phải làm cho năm nữ nhân lớn hơn mới có thể mở khóa thành tựu. 

Vuốt ve Vương Lập Khôn mông, Triệu An cắn vành tai nàng nói: "Em sẽ không hối hận đâu. Anh hứa, chỉ cần em ngoan ngoãn làm người phụ nữ của anh và sinh con cho anh, anh sẽ cho em ăn no, no đủ."

Vương Lập Khôn khịt mũi, đỏ mặt nói: "Cái này có tính là nuôi dưỡng không, a, nhẹ nhàng một chút!"

Triệu An cởi quần áo của Vương Lập Khôn, xuất hiện trước mặt hắn là một thân hình mảnh khảnh đặc trưng. Anh nhanh chóng cởi quần áo rồi đẩy Vương Lập Khôn vào phòng tắm. 

Kỹ năng hôn siêu phàm nhanh chóng khiến Vương Lập Khôn có chút hụt hơi. Cô không còn ngượng ngùng trong trạng thái mê đắm mà lắc lư mông để chống cự. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông trắng nõn và nhào nặn thật mạnh. Những ngón tay của anh lần theo môi lớn màu hồng, một mảnh đất hoang chưa được phát triển. 

"A! Triệu An..." Vương Lập Côn hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô xúc động mà không hiểu nhiều thông tin về Triệu An, bàng hoàng mất trinh. 

Triệu An dùng lưỡi hôn Vương Lập Khôn một cách khéo léo. Anh ta tóm lấy cái mông to, dùng một tay vuốt ve, đưa tay vào khu vực giao hợp ấn vào âm vật đang nhô lên. Cách tiếp cận hai hướng nhanh chóng khiến Vương Lý Khôn rên rỉ. Kỹ năng hôn điêu luyện nhanh chóng khiến Vương Lập Khôn phải lòng. Hóa ra tình dục lại là một điều tuyệt vời như vậy, lẽ ra cô nên thử sớm hơn! 

Với con cặc to và dài cương cứng, đầu quy đầu ép vào cửa âm đạo của Vương Lập Khôn. Dưới khu rừng tối tăm đang róc rách tinh dịch, “Tôi tới đây, Vương Lập Khôn, tôi muốn đụ anh!”

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu dần dần chìm vào trong cái lỗ dịu dàng của Vương Lập Khôn, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Chỉ tiến lên được một lúc, Triệu An cảm thấy có một lớp màng ngăn cản mình, cho rằng Vương Lập Khôn vẫn còn trinh! "Tuyệt vời! Con đĩ, tôi sẽ lấy đi trinh tiết của cô!"

Người đàn ông mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Bồ! Tiếng màng trinh rách vang lên, Vương Lập Khôn cũng rên rỉ, hiển nhiên là nhận thức được đau đớn, trinh tiết của nàng đã bị lấy đi! 

Triệu An dừng lại, cúi người xuống, chạm vào bộ phận nhạy cảm của Vương Lập Khôn, hôn lên má Vương Lập Khôn. Anh không ngừng hôn Vương Lập Khôn, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng. Việc chơi đùa với điểm nhạy cảm của Vương Lập Khôn khiến Vương Lập Khôn cảm thấy dễ chịu hơn. Vì Vương Lập Khôn là người phụ nữ của anh nên Triệu An cũng không đối xử thô bạo với cô. 

Chờ một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Triệu An bắt đầu vặn eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Vương Lập Khôn. Loại trinh nữ tuổi đôi mươi này thực sự rất hiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Lại một trinh nữ!

Bang bang bang, hai con bọ xác thịt vướng vào tấm ga trải giường trắng xóa trong căn phòng khách sạn cao cấp. Người đàn ông đó là một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy mông của người phụ nữ và siết chặt. Con cặc to lớn của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần anh thọc nó vào âm đạo người phụ nữ, cô lại rên lên đầy thỏa mãn. 

Đã có những đôi mắt đỏ ngầu khi hai người quan hệ tình dục, và máu sẽ tràn ra sau khi âm đạo của trinh nữ bị vỡ. Đây là biểu tượng cho sự chinh phục của một người đàn ông! 

Triệu An nhìn đồng hồ, thấy cũng sắp đến giờ vào lớp, liền tăng tốc, bắt đầu run rẩy: "Tiểu Hồng, ngươi nắm chặt lại, ta sắp xuất tinh, đưa hết cho ngươi, sinh cho ta một cái đi!"

Vương Lập Khôn cảm thấy vui sướng đến mức cô không nhớ nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Trung bình là một lần một phút. Triệu An giỏi quá. Anh biết điểm nhạy cảm của phụ nữ ở đâu ngay khi anh xâm nhập vào cô ấy, như thể anh đã lắp đặt một chiếc radar. Vương Lập Khôn lần nào cũng bị bóp chết, "Được rồi... a... ôi... ờ... a... ôi... ta không làm được... nó lại đến nữa rồi!"

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của Vương Lập Khôn khiến ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao, cái bụng phẳng lì của cô có thể phản ánh rõ ràng nơi cặc cô đưa vào. Triệu An nhìn cặc mình bị môi lớn của cửa âm đạo quấn chặt. Người đàn ông cực kỳ hưng phấn lắc cặc vài lần rồi đút cặc vào sâu bên trong. Eo anh tê dại, chất lỏng tươi mát tràn đầy năng lượng trực tiếp phun ra, đổ hết vào tử cung trưởng thành. 

Bồ! ! ! Ngay khi con cặc rời khỏi cửa âm đạo, tinh dịch đặc đặc đổ ra khỏi âm đạo mà không bị con cặc chặn lại, chảy qua cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống ghế sofa, hòa cùng dòng thác tinh dịch được hình thành bởi môi âm hộ ướt màu hồng hơi run rẩy. 

Triệu An thở nhẹ một hơi, lấy ra viên thuốc cho Vương Lập Khôn uống, hôn lên môi đối phương, "Ta cho ngươi dẫn ngươi đến chỗ ở mới, từ nay về sau ngươi sẽ sống ở đó. Nhớ kỹ, đừng chọc tức người khác, nếu có ai quấy rầy ngươi, gọi ta, ta sẽ giết hắn! Được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta lên lớp."

Vương Lập Khôn hừ một tiếng, tiếp tục ngã xuống giường. Cô thực sự không còn chút sức lực nào và cô không thể chịu đựng được việc bị đụ. Bây giờ phần thân dưới của cô ấy tê cứng và cô ấy bị đụ quá mạnh. Hơn nữa, khả năng trinh nữ trúng thầu sau khi được bôi kem là rất cao, cộng thêm loại thuốc chỉ dùng để hỗ trợ rụng trứng. Vương Lập Khôn có lẽ không ngờ rằng mình lại trở thành công cụ sinh sản của Triệu An lại bị một nam tử kém mình gần chục tuổi mang thai! 

Triệu An ra lệnh cho Bảo Hùng cử hai cô bé đến để đối phó với Vương Lý Khôn. Quả thực có rất nhiều bé gái ở đó, kể cả gái mại dâm. Nhưng Triệu An căn bản không có hứng thú. Anh ta thà cưới một người đàn ông tốt còn hơn cưới một gái điếm hay một người phụ nữ bẩn thỉu. 

Lâm Chí Linh học buổi chiều, Triệu An tiếp tục gõ máy tính trong lớp. Bàn phím không có tiếng ồn, điều này sẽ không ảnh hưởng đến chất lượng giảng dạy. Lâm Trí Linh đã là tình nhân của anh. Không cần thiết phải làm người phụ nữ muốn sinh con cho anh ta phải xấu hổ. 

Lâm Chí Linh trong lớp cũng duy trì vẻ mặt lạnh lùng, cô có chút mong chờ Triệu An, bởi vì cô chuẩn bị làm tình với Triệu An vào buổi trưa, nhưng Triệu An lại đi ra ngoài nên cô có chút thất vọng. Sau khi ham muốn tình dục của cô được phát triển, ham muốn bên trong của Lâm Trí Linh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lớp thứ hai là tiếng Anh. Lưu Diệc Phi bước vào lớp trên đôi giày cao gót năm centimet, mở sách và bắt đầu giảng dạy. Khi Triệu An nhìn thấy Lưu Diệc Phi, anh đã biết cô đang nghĩ gì, nhưng điều anh không ngờ là cô lại để cô nghe thấy cảnh ân ái cuồng nhiệt của anh với Lâm Chí Linh trong nhà vệ sinh ngày hôm qua! 

Lúc này Lưu Diệc Phi đang giảng bài. Đột nhiên cô nhìn thấy Triệu An đang nhìn mình với vẻ mặt nửa cười nửa không cười. Cô ấy bị sốc. Chẳng lẽ việc nghe lén ngày hôm qua của cô đã bị phát hiện? Việc nghe trộm những gì đang diễn ra trong góc quả thực là thô lỗ, nhưng đó không phải là điều cô muốn làm. Cô chỉ tình cờ gặp nó và tình cờ nghe được. Cô ấy có thể làm gì? 

Triệu An cũng không làm khó một nữ giáo viên ở độ tuổi này. Sớm muộn gì anh cũng sẽ đưa nữ giáo viên này lên giường chơi với cô. Tuổi trẻ là một sở thích, Triệu An thực sự cần tiếp tục săn lùng phụ nữ. Anh ấy muốn tất cả những người phụ nữ mà anh ấy yêu đều có thai. Triệu An luôn rất quan tâm đến việc làm cho bụng phụ nữ to hơn. Ngoài ra, anh ấy còn thích xuất tinh mỗi khi quan hệ tình dục. Từ đây có thể thấy Triệu An dã thú đến mức nào. 

Tan học, Triệu An tới công ty. Tầng 25 đã được trang trí. Host đã setup xong, hôm nay mình tới đây test thử. 

Mất hai mươi phút, Triệu An cuối cùng cũng cài đặt và gỡ lỗi máy chủ trong phòng máy tính. 

Anh ấy lấy điện thoại di động ra và gọi: "Đã đến lúc bắt đầu đưa trò chơi lên kệ. Hãy bắt đầu quảng bá trò chơi."

Anh đặt điện thoại xuống, tìm thêm vài số rồi bấm gọi: "Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Người đàn ông đã đi vào và bị giết nhầm. Người phụ nữ ngã gục. Học sinh không sao cả. Anh ta làm theo chỉ dẫn của bạn." Bảo Hùng nói với giọng cung kính, không dám thiếu tôn trọng chút nào. 

“Anh đã làm rất tốt, đừng bỏ sót điều gì.” Triệu An giải thích một ít chi tiết sau, nhìn ngoài cửa sổ cuộc sống về đêm, cười lạnh. Thành phố này rất thịnh vượng, nhưng chỉ những người có năng lực mới có thể tận hưởng nó. 

Ngụy Hạo trở về nhà, phát hiện người thân của mình đã tới. Có vẻ như có chuyện gì đó đã xảy ra với bố anh. 

Mẹ Ngụy Hạo khóc nức nở. Trụ cột của gia đình đã không còn và cô không thể mở quán được nữa. Cô ấy rất lo lắng. 

Sau khi biết được tình hình, Ngụy Hạo lập tức sửng sốt. Hôm nay cha anh đến làm việc ở công trường nhưng thao tác không đúng cách của ông đã trực tiếp giết chết một nhân viên. Ông chủ công ty đã gọi cảnh sát, đưa cha của Ngụy Hào vào bệnh viện, thậm chí còn bị mất một ít tiền. Có thể nói là anh kém may mắn. 

Người xui xẻo nhất chính là gia đình Ngụy Hạo. Kể từ khi Ngụy Hạo khiêu khích Triệu An, bọn họ hoặc bị ném phân hoặc bịt đầu đánh đập, nhưng họ đều phải chịu đựng tất cả. Hắn không có lý do gì chỉ ra việc này là Triệu An làm, bởi vì Triệu An rất bận rộn, hắn mỗi lần xin nghỉ phép đều là vì đặc huấn cùng luyện tập, có thể có một vị lão sư có mặt làm chứng. 

Ngụy Hạo đột nhiên cảm thấy mình đã làm sai điều gì. Đã hơn một tuần trôi qua kể từ khi sự việc ban đầu xảy ra, không ai có thể nghi ngờ Triệu An chút nào. 

Triệu An không quan tâm tới chuyện của Ngụy Hạo. Thay vào đó, anh bắt đầu ngồi xổm và chờ đợi. 

Thân nhân của Ngụy Hạo tản đi. Ngụy Hào ở nhà một mình, trong khi mẹ anh Tào Lộ đang bối rối nói chuyện điện thoại ngoài cửa. Cô có thể cảm thấy có điều gì đó không ổn, có ai đó đang nhắm vào họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Gia đình Ngụy Hạo gặp rắc rối

Lúc này, một số tên côn đồ đã tiến tới và bao vây Cao Lộ, dường như đang chuẩn bị làm điều ác với cô. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Tào Lộ sợ hãi lùi lại, toàn thân run rẩy. Cô ấy thực sự sợ hãi. Đối phương muốn cưỡng hiếp mẹ cô sao? 

Ngụy Hào nghe được tiếng mẹ kêu, lập tức lao ra ngoài: "Con đang làm gì vậy? Con muốn làm gì? Cút đi ngay, nếu không ta sẽ đánh chết con!"

"Haha, đánh chết chúng ta? Tên khốn kiếp này, ngươi là con trai của Ngụy Tương Chi sao? Cuối cùng ta cũng tìm được ngươi, Tào Nị Ma. Cha ngươi không trả lại số tiền nợ còn có lý hay không? Hôm nay nếu không trả tiền, chúng ta sẽ biến mẹ ngươi thành gái điếm! Đồ khốn kiếp, ta sẽ đánh chết ngươi!" Hoàng Mao nói xong liền bắt đầu đấm đá Ngụy Hào, một lần thể hiện sức mạnh, một lần thể hiện sức mạnh. 

"Không, đừng đánh con tôi. Chồng tôi nợ cô bao nhiêu tiền? Trả lại đi. Đừng đánh con tôi!" Cao Lộ vẫn đang tuyệt vọng bảo vệ con trai mình. Cô đã mất chồng và cũng không thể mất con trai mình. 

"Hừ, 150,000, lãi gộp, hiện tại ngươi phải trả lại cho chúng ta 200,000!" Hoàng Mao trực tiếp xòe tay ra, làm động tác xin tiền. 

Cao Lư bối rối. Gia đình họ có rất nhiều tiền. Họ thậm chí còn không có nhiều tiền như vậy sau khi bán cô ấy! 

Ngụy Hạo cũng bối rối. Anh ta đỏ mặt nói: "Anh nói vớ vẩn. Làm sao bố tôi có thể vay tiền của người khác? Anh đang nói vớ vẩn!"

Hoàng Mạo trực tiếp tát vào mặt Ngụy Hạo, lấy ra một tờ biên lai: "Đây là biên lai cho số tiền mượn của cha vô dụng của ngươi. Haha, nếu ngươi không trả lại thì được, đợi đến khi tay chân của chúng ta bị gãy."

"KHÔNG!" Cao Lộ đã bảo vệ con trai mình. Cô ấy đã lấy IOU. Trên đó quả thực là chữ viết của chồng cô, cũng là do trước đây cô nghèo, muốn mạo hiểm, nhưng hôm nay lại gặp tai nạn! 

Tên xã hội đen tóc vàng lúc này cũng không vội. Anh ta châm thuốc với một vài người theo dõi và hút họ ở đó. "Hoặc là đưa tiền cho tôi, hoặc là anh có thể đón khách của tôi!"

Cao Lư cảm thấy buồn. Cô không thể chịu đựng được nữa. Khoảng thời gian này cô đã quá mệt mỏi. "Tôi, tôi sẽ tìm cách kiếm tiền."

Tên cướp tóc vàng cười lạnh: "Được, ta cho ngươi một canh giờ, các huynh đệ đang đợi ở đây, nếu không lấy được tiền hoặc muốn trốn thoát, đừng trách huynh đệ vô lễ." Nói xong, anh ta ngồi xổm trước nhà, dường như không hề sợ hãi chút nào. Những người trong ngành này không hề lo lắng về những điều này. 

Ngụy Hạo và Tào Lộ sợ hãi đến mức không biết phải làm sao, đặc biệt là Ngụy Hạo, người vẫn còn phàn nàn về cha mình. 

Nhưng lúc này Ngụy Hào lại nảy ra chủ ý, nói: "Mẹ, con ra ngoài tìm một ít người thân rồi quay về thì sao?"

Cao Lộ nghiến răng nghiến lợi nói: “Được rồi, ngươi có thể lẻn ra ngoài bằng cửa sổ phía sau.”

Mọi hành động của Ngụy Hạo đều bị Hoàng Mao giám sát. Khi nhìn thấy Ngụy Hạo bỏ trốn, Hoàng Mao không có ý định truy đuổi. Thay vào đó, anh ta nhìn anh với ánh mắt khinh bỉ. Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, sau đó là việc của người khác. Nó không liên quan gì đến anh ấy. Chẳng khác nào dùng tiền của người ta để tiêu trừ tai họa cho người khác!

Ngụy Hạo bỏ chạy và tông trúng Triệu An đang đi xe đạp trên đường. 

Triệu An vừa nhìn thấy lập tức một quyền đánh hắn, không có chút mơ hồ nào, "Tào Nima, ngươi lại tới tìm ta, muốn đánh nhau phải không?"

Ngụy Hạo che mặt. Anh không nhớ hôm nay mình đã bị tát vào mặt bao nhiêu lần. Khi nhìn thấy Triệu An, kẻ thù của mình, anh ta vừa sốc vừa tức giận. Sau đó hắn lắp bắp nói: "Triệu An, van cầu ngươi thả gia gia chúng ta đi!"

Triệu An nhìn đối phương như phát điên, "Anh là đồ ngốc à? Người nhà của anh? Nhà anh không liên quan gì đến tôi, đồ ngốc, tôi sẽ đụ mẹ anh, tránh ra cho tôi!"

Triệu An cư xử rất thô lỗ, thậm chí còn có biểu hiện cực kỳ chán ghét. Kiểu biểu diễn này khiến Ngụy Hạo có ảo tưởng rằng đối phương không liên quan gì đến chuyện xảy ra với gia đình anh trong khoảng thời gian này. Kỳ thật Ngụy Hạo cũng nghĩ như vậy, bởi vì không có người có thể có được loại tay mắt này. 

"Triệu An, xin hãy giúp tôi. Bố tôi đã chết và còn nợ rất nhiều tiền. Bây giờ những kẻ đòi nợ đang tìm đến tận nhà, mẹ tôi đang bị nhốt ở nhà, họ nói sẽ đưa mẹ tôi đi đón khách. Xin hãy cứu tôi!" Ngụy Hạo thực sự sợ hãi. Anh cũng kiệt sức vì bị tra tấn trong thời gian này. 

Triệu An trêu đùa nhìn Ngụy Hạo: "Cứu ngươi? Ta ước gì ngươi, con khốn này, chết đi. Không phải ngươi vừa thổi kèn cho ta sao? Tiếp tục, thổi tiếp đi!"

Ngụy Hạo lắc đầu, cái mũi bầm tím cùng khuôn mặt thật là dễ nhìn, "Không, ta không dám, Triệu An, trước đó là lỗi của ta, ta sai rồi, ta xin lỗi ngươi, xin ngươi cứu gia đình chúng ta."

Triệu An cười lạnh nói: "Cứu ngươi? Haha, ai biết nhà ngươi gặp phải phiền toái gì?"

"Gia đình tôi chỉ nợ tiền thôi. Bố tôi đã mất, hôm nay ông ấy đã mất, không có thời gian lo tang lễ. Triệu An, tôi biết anh giàu có. Xin hãy cứu gia đình chúng tôi. Từ nay tôi sẽ là em trai của anh, làm ơn!" Ngụy Hạo chỉ có thể coi ngựa chết như thầy thuốc sống, hắn không có lựa chọn nào khác. 

Triệu An sờ sờ cằm, "Cha ngươi đã chết rồi? Tuy rằng có chút vô nhân đạo, nhưng ta vẫn không khỏi cười lớn. Được rồi, ngươi có thể tha thứ cho ta, cho ta biết chân tướng. Nếu ngươi dám bỏ sót chi tiết, nói dối ta, vậy thì thật xin lỗi, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi chết. Điều ta ghét nhất chính là người khác không thành thật."

"Được rồi được rồi, ta nói rồi, ta sẽ làm theo lời ta nói, sự tình là như vậy." Ngụy Hạo kể lại mọi chuyện một cách chi tiết, hắn không dám giấu diếm điều gì. 

Triệu An nghe xong lời này cười lạnh trong lòng. Thông qua lời độc thoại nội tâm của đối phương, hắn đã biết Ngụy Hạo đã là một con chim sợ hãi, một kẻ khốn nạn tuyệt vọng. 

"Được rồi, chúng ta đi xem một chút đi. Nhân tiện, mẹ cậu có đẹp không? Cậu vẫn cần mẹ cậu đón khách. Nếu cậu muốn đón khách thì một mình đón tôi cũng được. Tôi có thể trả tiền. Ít nhất tôi không giúp được gì cho uổng phí. Một trăm tám mươi nghìn tôi không quan tâm. Còn hai trăm nghìn, ngà ngà, cậu phải suy nghĩ." Triệu An vừa nói vừa sờ cằm, vẻ mặt vui tươi. 

Giọng điệu của Ngụy Hạo dừng lại. Anh không biết phải nói gì. Chẳng lẽ anh ta đang chào đón các bạn cùng lớp làm gái mại dâm cho mẹ mình? Hay từ chối? 

"Ha ha, ta chỉ là đề nghị, ta đang phân vân không biết có nên làm hay không, ta rất hận ngươi. Chậc chậc, nếu không có ngươi cùng lớp, ta ước gì ngươi chết đi." Triệu An cười lạnh, vẻ mặt chán ghét không giấu giếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Trả nợ cờ bạc bằng thịt!

Ngụy Hạo thấy Triệu An cuối cùng cũng đồng ý, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy có chút may mắn, có chút may mắn trong số bất hạnh. Và mặc dù lời nói thô lỗ của Triệu An, Ngụy Hạo vẫn có chút cảm kích đối với Triệu An, thậm chí còn có chút cảm kích. Đây là tính cách của một con chó cái. Nếu bị đánh quá nhiều, cô ấy sẽ mắc một chút hội chứng Goldmore. 

"Ngươi thật sự có năng lực, biết rõ không nên chọc tức những người kia, ngươi thật đúng là liều lĩnh." Triệu An không ngừng nói chuyện trên đường đi. Dường như không có gì mà anh ấy không biết. Những gì ông nói là lẽ thường tình đối với những người quen thuộc với vấn đề này. Tuy nhiên, điều này được coi là bí mật đối với Ngụy Hạo, khiến hắn có chút ngưỡng mộ Triệu An. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến nhà Ngụy Hạo. Mái tóc vàng trước cửa đã biến mất, trong nhà vang lên tiếng tranh cãi. 

Triệu An bước nhanh vào, đẩy Hoàng Mao ra, nhìn thấy một người phụ nữ giản dị, dung mạo ưa nhìn, eo và hông đầy đặn, nhìn có chút đáng thương. Sự quyến rũ của người mẹ của cô khiến anh cảm thấy tươi sáng. Anh ấy luôn rất quan tâm đến phụ nữ trưởng thành và anh ấy cũng rất quan tâm đến phụ nữ trẻ. Dù trẻ hay trưởng thành, họ đều không thể thoát khỏi ánh mắt của anh và số phận sẽ trở thành những người phụ nữ đầu hàng dưới háng anh. 

"Anh đang làm gì vậy? Ăn cướp phải không? Không phải vì nợ tiền sao? Tôi sẽ trả, chỉ cần nói cho tôi biết bao nhiêu. Hừ, đừng hòng lừa dối tôi. Tôi vẫn hiểu rằng tôi sẽ ở đây chín lần mười ba năm trước." Triệu An vừa nói vừa ôm lấy eo mẹ của bạn cùng lớp.

Cao Lộ vẫn còn hơi sốc. Cô không biết người đàn ông đang ôm mình là ai, nhưng cô vẫn biết người thanh niên này đến đây để giúp đỡ họ. Đặc biệt khi nhìn thấy con trai mình đã trở về, nỗi lo lắng của cô cũng vơi đi đôi chút. 

"Này, cậu đang muốn nổi bật à? Cậu bé, đừng nhúng tay vào. Cậu, một học sinh hư hỏng, có tư cách gì để nổi bật!" Hoàng Mao cười khẩy, "Sao anh không đón khách trước khi trả tiền cho tôi."

"Thật xin lỗi, cô ấy do tôi giữ lại, hôm nay tôi sẽ đặt chỗ cho cô ấy. Cho tôi biết số tài khoản và chi phí bao nhiêu." Triệu An hừ một tiếng, lấy điện thoại di động ra bắt đầu chuyển tiền. 

Hoàng Mao báo một dãy số: "Hai trăm nghìn, không hơn một xu, không kém một xu. Vốn gốc và lãi đều rõ ràng, tài khoản của chúng ta sẽ tất toán đầy đủ!"

Triệu An thao tác một hồi, sau đó lắc lắc điện thoại nói: "Được rồi, tiền đã qua, ngươi có thể đi và không quay lại nữa."

Hoàng Mao châm một điếu thuốc, cùng hai người tùy tùng ngồi xổm ở cửa, cười nói đùa: "Nhận được tin tức chúng ta tự nhiên sẽ rời đi."

Lúc này Cao Lộ mới có thời gian hỏi con trai: "Tiểu Hạo, đây là ai?"

Ngụy Hạo giải thích: "Đây là bạn cùng lớp của con Triệu An, Triệu An, còn đây là mẹ con Tào Lộ. Mẹ, Triệu An rất giàu có. Con tình cờ gặp được anh ấy nên đã nhờ anh ấy giúp đỡ chúng ta."

"Tôi đến đây không phải để giúp dì, con trai dì đã mắng tôi rồi. Tôi lớn lên cùng mẹ trong một gia đình đơn thân, con trai bà gọi tôi là con hoang không có cha, cô có nghĩ tôi sẽ tức giận không?" Triệu An cười lạnh, bàn tay to lớn xoa xoa eo Cao Lộ. Sự gợi cảm rất tốt. Cộng thêm tính cách giản dị của người phụ nữ nông dân, thực sự khiến anh rất ham muốn. Dù là một phụ nữ nông dân nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. 

Tào Lộ kinh ngạc nhìn Ngụy Hạo sau khi nghe được mối bất bình giữa con trai mình và đối phương, "Tiểu Hạo, sao ngươi có thể làm như vậy? Mau nhanh chóng xin lỗi bạn cùng lớp. Thật xin lỗi, Triệu An, Tiểu Hạo không có lý trí, ta sẽ xin lỗi ngươi." Nói xong hắn khẽ gật đầu.

"Ta không phải tới nhìn ngươi xin lỗi, ta đã trả tiền, ngươi nhất định phải trả lại. Nếu không phải Ngụy Hạo cầu xin ta, ta cũng sẽ không thèm giúp ngươi." Triệu An khịt mũi, hiển nhiên có chút lo lắng.

Chẳng bao lâu, Hoàng Mao ở ngoài cửa gõ cửa, "Tiền của ngươi đã trả xong, đây là biên lai của ngươi. Haha, lần sau nếu thiếu tiền, ngươi có thể tiếp tục vay của chúng ta, vay lại cũng không khó khăn gì, đi thôi!"

Triệu An cầm tờ giấy nợ sau đó nhét vào túi, "Được rồi, ta trả 200 ngàn, ngươi làm sao trả lại? Nếu đi làm, một tháng chỉ có 3000, còn phải trả những chi phí linh tinh này, ngươi còn lại bao nhiêu tiền? Cho ta một câu trả lời, một câu trả lời chính xác, nếu không ta sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy."

Tào Lộ không ngờ đối phương lại hung hãn như vậy. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Bạn cùng lớp muốn tôi làm gì?”

Triệu An đi tới nói: "Rất đơn giản, không phải là bắt ngươi đi đón khách sao? Hiện tại ta đã chiếu cố ngươi, ngươi là của ta. Mỗi lần đón khách chỉ tốn mấy chục tệ. Nếu ngươi ở với ta một tháng, ta tính ngươi mười vạn, còn có thể cho ngươi thêm một ít tiền coi như trợ cấp."

"Cái này! Tôi đã già rồi, bạn cùng lớp, thế này có thích hợp không!" Cao Lữ ngạc nhiên nói. Cô thực sự khó chấp nhận việc một cậu bé trạc tuổi con trai cô lại có thể trèo lên người cô. 

"Haha, đây là cách tốt nhất để trả nợ. Nếu không có chuyện này, ngươi cho rằng ta sẽ giúp mẹ ngươi sao? Ta nói cho ngươi biết, vụ án của chồng ngươi vẫn chưa kết thúc, nếu ngươi làm theo lời Ngụy Hạo, ngươi vẫn sẽ mất tiền và phải trả. Ngươi nghĩ ngươi có đủ khả năng không? Ngoại trừ ta ra, không ai có thể giúp ngươi." Triệu An cười khẩy, vừa thuyết phục vừa đe dọa, phát huy hết bản chất kẻ xấu. 

Cao Lộ bị đe dọa đến mức run rẩy. Cô không biết mình nên làm gì. Loại chuyện này đã vượt qua nhận thức của cô. Cô thậm chí còn không biết mình nên làm gì. "Tôi, tôi không biết."

Triệu An lấy ra một trăm tệ đưa tới: "Ngụy Hạo, ra ngoài chơi đi, ta và mẹ con có chuyện muốn nói, nói xong hãy quay lại. Nhân tiện, đóng cửa lại."

Ngụy Hạo lấy một trăm tệ. Anh thoáng cảm thấy khó chịu và nhận ra mẹ mình sắp bị xúc phạm, nhưng anh lại không thể làm gì được. Anh ấy không thể làm gì được. "Tôi, tôi biết."

Lúc Ngụy Hạo đóng cửa lại, Triệu An cười dâm đãng, bế Cao Lộ lên giường: "Dì, cháu kính trọng dì nên gọi dì là con nợ. Bây giờ dì là con nợ, ta tính lãi là chuyện bình thường. Tiền đối với con không là gì cả. Nếu dì cư xử tốt, cháu sẽ cho tiền để giải quyết. Hơn nữa, cháu cũng cần sự giúp đỡ của ta để bồi thường kiện tụng hiện tại."

Cao Lộ chấp nhận số phận của mình một chút. Cô biết cách tốt nhất là trả ơn bằng cơ thể của mình. Cô thở dài, có chút nức nở nói: "Triệu An, ô ô, anh nhất định phải giúp chúng tôi. Thân thể của tôi không hề yếu đuối, nếu muốn thì cứ cầm lấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Mẹ địch nhân!

Chứng kiến ​​những người phụ nữ trong trắng và đức hạnh sụp đổ trước sự tính toán của chính mình và coi mình như một người tốt trong khi vốn là một kẻ xấu, mặt tối trong lòng Triệu An càng ngày càng khuếch đại. Cảm giác đùa giỡn lòng người này thật sự rất tốt, nhất là đối với mẹ của các bạn cùng lớp và những người phụ nữ thuần khiết chăm chỉ này. Cảm giác sảng khoái của sự chinh phục này là nguồn gốc của hạnh phúc nhất.

Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Tào Lộ, cười điên cuồng: "Cô ơi, dáng người của cô rất đẹp, cô giữ gìn rất tốt. Tốt lắm, tôi rất thích làm tình với những người phụ nữ như cô. Hãy ngoan ngoãn với tôi, cô có thể kiếm được tiền, tránh được những uy hiếp khác. Sau này tôi có thể giúp cô đóng học phí cho Ngụy Hào và các khoản học phí khác, tùy vào thái độ của cô. Nếu cô đối xử với tôi như một người đàn ông trong nhà, tôi chắc chắn sẽ không đối xử tệ bạc với cô!"

Cao Lộ nức nở, tự động cởi quần áo, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết, "Triệu An, dì sẽ cho ngươi tất cả, chỉ cần ngươi giữ lời. Làm ơn, dì chẳng có gì ngoài cơ thể này."

"Giúp tôi cởi quần áo!" Triệu An dang tay ra, làm như một ông chú. 

Cao Lộ kìm nén sự nhút nhát của cô và giúp một chàng trai cởi quần áo để anh ta có thể cưỡng hiếp cô một cách thoải mái. 

Nhìn thấy cô gái nhút nhát xuất thân từ một gia đình tốt phục vụ mình, Triệu An cảm thấy trong lòng nở một nụ cười tự hào. Nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt, cô thấy cánh tay của cô có làn da màu lúa mì khỏe mạnh, bộ ngực to và trắng, dường như không được sử dụng nhiều. Phần thân dưới hơi bụng, thể hiện vẻ đẹp của da thịt. Dưới bụng là một khu rừng đen rậm rạp. 

Triệu An vuốt ve môi lớn căng mọng và mịn màng lộ ra ngoài, "Cô ơi, lông mu của cô rất nhiều. Người ta nói lông mu nhiều nghĩa là ham muốn tình dục rất mạnh. Cô có ham muốn tình dục mạnh không?"

"A, không, đã lâu không làm, cha Ngụy Hạo sức khỏe không tốt." Cao Lư nức nở. Khi cô cởi quần Triệu An, con cặc to lớn đập vào mặt cô khiến cô giật mình. Cô nhìn con cặc dày đặc đầy gân. Nó rất mạnh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Kích thước lớn như vậy khiến cô vô thức nuốt nước bọt, vuốt ve con cặc có vài vết chai trên bàn tay ngọc của mình. 

"Thích không? Thích thì sờ sờ hôn xem, sẽ làm ngươi muốn chết. Hãy thử cảm giác được lấp đầy đi. Dì ơi, dáng người của ngươi thật đẹp, ta muốn đụ ngươi!" Triệu An túm tóc Cao Lộ, hơi thở gấp gáp. 

Đẩy Cao Lư lên giường lớn, bố Ngụy Hạo vừa mới qua đời nên đã địt mẹ mình trên giường của bố. Niềm vui trả thù khiến anh run lên vì phấn khích. Nhìn nữ nhân trưởng thành ngượng ngùng, Triệu An dang rộng đùi, để lộ khe hở quyến rũ vốn đã rỉ ra tinh dịch, đồng thời cô cũng có thể nhìn thấy âm đạo mềm mại bên trong.

Cao Lộ cũng vô cùng ngượng ngùng. Đúng là cô là một phụ nữ trưởng thành, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông không phải chồng mình đè xuống, và cô sắp bị cưỡng hiếp. Cô cũng là bạn cùng lớp của con trai mình, lại bị một người đàn ông có thể bằng tuổi con trai cô đè nén. Nghĩ đến cảm giác này khiến cô vô cùng xấu hổ, càng khiến cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy hơi phấn khích, và tôi cảm thấy một loại khao khát, một ham muốn vô đạo đức. Có lẽ hắn nhìn thấy con cặc to lớn của Triệu An nên có chút cảm động. 

Phải nói phụ nữ trưởng thành là người giỏi và từng trải. Tào Lộ chủ động vuốt ve bộ phận dày đặc của Triệu An, dẫn cặc của anh ta vào lối vào âm đạo của cô, dùng âm đạo của cô rất chu đáo cọ xát quy đầu để làm cho quy đầu ẩm ướt, để nó đi vào cơ thể cô thuận lợi hơn và làm tình thuận lợi hơn! 

Cao Lộ có chút nhút nhát, nhưng là một phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình tốt, cô nhanh chóng từ bỏ sự nhút nhát không đáng kể của mình và dùng phong cách trưởng thành của mình để phục vụ người đàn ông mới của mình. 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Tào Lộ hít một hơi thật sâu, cảm giác sung mãn không ngừng lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần đưa môi lớn màu nâu vào và ra. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"À!" Đôi tay mảnh khảnh của Lạc nắm lấy tấm chăn, Triệu An Tranh hưng phấn mà đè lên người cô. Anh đang ôm một con cặc to không hợp tuổi mình, nó nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai cái mông tròn trịa của cô. Thỉnh thoảng, những vệt tinh dịch chảy ra, trượt xuống phía trên đùi của người phụ nữ và rơi xuống ga trải giường. 

"Dì ơi, dì chặt quá!" Triệu An cắn vào dái tai của Cao Lộ, và sau khi âm đạo của cô thích ứng với kích thước cặc của anh, cô bắt đầu co giật mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy, cô lại đưa ra phần da thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành bên dưới rồi nhét thật chặt vào, tận hưởng khoái cảm tình dục tê liệt tột cùng. Đặc biệt là khi anh nghĩ đây là mẹ của bạn cùng lớp, mẹ của kẻ thù, niềm vui vô lương tâm này khiến anh co rúm lại không kiên nhẫn. 

Bang bang bang bang! Những lực đẩy ập đến như vũ bão, Tào Lộ khô khốc đến mức không thể chống cự, chỉ có thể vặn vẹo eo để đón nhận. Phòng ngự bên trong của anh hết lần này đến lần khác bị phá vỡ, và anh bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi làm tình với Triệu An! 

Loại khoái cảm này khiến cô không nói nên lời. Mọi lời nói của cô đều biến thành những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cô dùng sức nâng mông lên, vô hình chung hợp tác với việc cưỡng hiếp của Triệu An. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Cô ơi, được đụ cô thật sướng quá!" Triệu An dùng lời nói kích thích nữ nhân bên dưới mình khi làm việc đó. Anh biết rất rõ rằng chỉ cần người phụ nữ cảm thấy thoải mái, con đường dẫn đến tâm hồn sẽ bị chinh phục, và trái tim sẽ hướng về phía anh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Chơi đùa với mẹ bạn cùng lớp

Chỉ sau năm phút làm tình, Cao Lộ đã không thể chịu đựng được nữa và cong eo lần nữa. Âm đạo của cô co thắt từng đợt, quấn chặt lấy con cặc của cô. Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn qua quy đầu, khiến nó thỉnh thoảng run lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông cô vô cùng hài lòng. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An sờ sờ gò má của nữ nhân, dùng giọng điệu ôn hòa hỏi. 

Cao Lộ gật đầu, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Thoải mái!"

"Sao anh còn muốn bị tôi đụ? Anh có thích con cặc to của tôi không? Nói đi, nói một cách dâm đãng, phục vụ tốt cho tôi trên giường, không cần phải vất vả như vậy." Triệu An đưa ra một đề nghị, một đề nghị dần dần khiến phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt bị thoái hóa. 

Cao Lộ có chút ngượng ngùng, sau đó gật đầu nói: "Nếu như ngươi thích... Triệu An... đụ ta... ta thích... a... ta thích ngươi đụ ta... ô ô... thật quá xấu hổ... nói ra cũng xấu hổ..."

Tuy nhiên, Triệu An lại rất ngưỡng mộ kiểu phụ nữ thuần khiết và nhân hậu này. Loại phụ nữ này rất đơn giản và rất đáng được đào tạo. Không có gì thỏa mãn hơn việc nhìn một người phụ nữ trưởng thành trong trắng dần dần phát triển ham muốn tình dục và biến thành một con đĩ độc quyền. Hơn nữa, xét đến việc những người phụ nữ dâm đãng như vậy thường có ô tô riêng, việc này giống như mua một chiếc xe buýt do chính bạn chế tạo và sử dụng cho mục đích cá nhân, rất thoải mái! 

"Vậy thì tiếp tục kẹp vào người tôi. Tôi thích cậu kẹp cặc của tôi." Triệu An cũng không ép buộc đối phương. Chỉ cần hắn cảm thấy thoải mái, tự nhiên sẽ nói cái gì. 

Nói ra điều này khiến Tào Lộ cảm thấy biết ơn Triệu An, tình cảm của cô dành cho anh cũng được cải thiện rất nhiều. Lần đầu tiên cô cảm thấy được người đàn ông này đụ là khá tốt. Hơn nữa, sau khi gặp phải sự thay đổi trong cuộc sống, cô đã có chút mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Đột nhiên, cô được Triệu An đối xử dịu dàng như vậy. Ngoài ra, cô ấy đã có quan hệ thể xác, đạt cực khoái và trở thành phụ nữ. Bị kích thích bởi những thăng trầm như vậy, Cao Lộ không thể không phụ thuộc vào Triệu An. 

Phụ nữ trưởng thành không dễ theo đuổi nhưng một khi đã bị theo đuổi sẽ rất nhiệt tình. Bất cứ điều gì họ làm vì người bạn tâm giao đều nằm trong phạm vi chấp nhận bên trong của họ. 

Cao Lộ thở dài, trong mắt hiện lên một tia mãn nguyện, nàng siết chặt bụng, để âm đạo của mình kẹp chặt vào kích thước của Triệu An. 

"Hừ! Cảm giác thật dễ chịu! Cô ơi, tôi tới đây, làm tình và phối hợp với tôi xuất tinh!" Triệu An hôn lên môi đối phương, sau đó cạy răng đối phương ra, bắt đầu dùng lưỡi hôn. 

Cao Lộ cũng nhiệt tình đáp lại. Hơi thở của cô có chút gấp gáp. Rõ ràng tư thế này cũng sẽ làm tăng khoái cảm của cô. Hơn nữa, cơ thể cô bây giờ cực kỳ nhạy cảm vì đã lên đỉnh một lần. Cô vẫn cực kỳ nhạy cảm và luôn cảm thấy khoái cảm. Cô không khỏi muốn lên đỉnh lần nữa. Niềm vui không thể ngăn cản được. 

"Dì thấy khỏe không? Dì?" Triệu An thở hổn hển, con cặc của anh bắt đầu đập, ngày càng sưng tấy, lấp đầy người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. 

Cao Lộ gật đầu, "Sương... Triệu An... nhanh lên... a... ta chịu không nổi... a..."

"Sao cô không chịu nổi... Tôi thấy cô rất thích thú... Cô... Từ giờ trở đi tôi muốn làm tình với cô mỗi ngày... Cô bằng lòng làm gì cho tôi?" Triệu An tiếp tục quyến rũ. Anh muốn không ngừng dụ dỗ người phụ nữ dưới quyền mình, phá vỡ điểm mấu chốt bên trong của cô và từng bước biến cô thành con điếm của chính anh. Chỉ cần cố gắng ngã một lần, lần sau sẽ rất dễ dàng phá vỡ phòng ngự tâm lý này. 

Tào Lộ kìm nén sự xấu hổ của mình và nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. Sau một loạt những cú thúc và đụ, Cao Lộ đột nhiên phát ra một tiếng vo ve, cơ thể thanh tú thẳng lên, đôi chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Triệu An biết Cao Lộ sắp đạt cực khoái nên vội vàng cắm cặc thật sâu vào trong lỗ, ấn chặt quy đầu vào Hoa Tâm, nhẹ nhàng di chuyển tới lui. Cao Lộ là người giỏi nhất trong thủ thuật này. Anh nín thở một lúc, và tiếng rên rỉ biến mất. Bàn chân đi tất của anh ta bị nhấc lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô quấn quanh cặc và co rút như co thắt, suýt chút nữa bị Triệu An véo ra. 

Triệu An cho Cao Lộ một chút thời gian để thở, nhưng anh cũng sợ mình xuất tinh quá nhanh. Khi cơ thể Tào Lộ dần dần thả lỏng, thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, Triệu An ôm hai chân Tào Lộ nghiêng người về phía trước, dựng lên con cặc rắn chắc của mình, nhanh chóng đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp một lần nữa. 

"A... Ta sắp chết..." Cao Lộ rên rỉ, cuối cùng bắt đầu rên rỉ, bắt đầu buông bỏ hết thảy. Hai đùi hắn quấn quanh eo Triệu An, dùng sức ấn vào người hắn. 

"Thật quyến rũ... Ta chính là thích ngươi như thế nào khêu gợi... Ta đi xuất... Dì... Gọi ta là chồng!" Sau khi Triệu An nhìn thấy Cao Lư sa đọa, trên mặt nở nụ cười nham hiểm. 

"À... chồng... à... uh uh uh... uh uh... ah..."

Tào Lộ nhắm chặt mắt lại, khi Triệu An đụ cô hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô lại tiếp tục. Khi con gà trống di chuyển ra vào ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú ở cuối không thể không cong vào trong, những ngón chân thanh tú đáng yêu kẹp chặt vào nhau. 

Trước khi Cao Lộ có thể hồi phục sau cơn cực khoái, cô đã bị Triệu An đụ một cách thô bạo, đẩy cô đến bờ vực cao trào một lần nữa. 

Ngay sau khi bị Triệu An giở trò, Tào Lộ rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Sau khi Triệu An đâm mạnh hơn mười lần, cuối cùng hắn dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Tào Lộ. Mỹ Yến Cao Lộ vốn đã cực kỳ nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay, giờ đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội khi bị dương vật nóng bỏng của Triệu An ướt đẫm. Đôi mắt cô nhắm chặt, một luồng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Triệu An. Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

"Tôi sẽ xuất tinh tất cả cho cô, dì dâm đãng!" Triệu An nói xong, đè lên người Cao Lộ và mẹ của bạn cùng lớp, thở hổn hển. Cảm giác khoái cảm tức thì khi xuất tinh khiến đầu óc anh trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Cao Lư đầu hàng

“Dì có thoải mái không, dì?” Năm phút sau, Triệu An hôn người phụ nữ thành thục bên dưới, bắt đầu chuyển từ đe dọa hung hãn vừa rồi sang tấn công dịu dàng lúc này. 

Cao Lộ muốn khóc: "Triệu An, cảm ơn ngươi, ngươi cho ta cảm giác vui sướng nhất, cảm ơn."

Bàn tay to lớn của Triệu An vuốt ve bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành, nhào nặn thật mạnh, một lượng lớn màu trắng sữa tràn ra từ giữa các ngón tay của hắn. "Cô ơi, cô gọi tôi là chồng, làm vợ tôi đương nhiên phải có trách nhiệm với cô. Vợ ơi, đây là ba nghìn tệ, cô dùng trước đi, cô tốt với tôi thì tôi đương nhiên sẽ tốt với cô!"

"A! Ta, ta không thể đòi tiền của ngươi nữa, Triệu An." Tào Lộ vẫn có chút ngượng ngùng. Dù thế nào đi nữa, cô cũng chỉ là một người phụ nữ giản dị và tốt bụng, xuất thân từ một gia đình tốt. Cô chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Trên thực tế, chỉ cần bạn có kỹ năng tốt, kỹ năng tốt, cộng với sự tấn công của tiền bạc, về cơ bản không có người phụ nữ nào có thể chịu được sự xúc phạm như vậy. 

Triệu An cử động eo, con cặc còn cứng ngắc của anh ấn vào trái tim yêu đương của phụ nữ trưởng thành, nghiến răng nghiến lợi một hồi: "Gọi anh là chồng!"

"À!" Cao Lộ rên rỉ, vị chua tê tái lại liên tục. Loại cảm giác chua chát và tê dại này là thứ mà cô không thể cưỡng lại hay chịu đựng được. Vui đến nỗi cô gần như quên mất hôm nay chồng mình vừa qua đời! "Chồng! Đụ em đi!"

Thấy vậy, Triệu An không khỏi mỉm cười như kẻ thắng cuộc. Tôi bắt đầu khuấy động với nhiều nỗ lực hơn. Quả thực là một cảm giác thành tựu tuyệt vời khi khuấy động được mẹ của bạn cùng lớp, và nó thực sự có chút thỏa mãn. Nó cực kỳ thỏa mãn.

Ngụy Hạo lẻn ra ngoài nhà, nghe thấy tiếng rên rỉ ngoài phòng mẹ, cùng với tiếng cười khó chịu của bạn cùng lớp Triệu An, xen lẫn tiếng da thịt va chạm. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng tức giận. Ngay sau khi cha anh qua đời, mẹ anh đã leo lên giường người khác. Hành vi này đơn giản là kinh tởm, nhưng dường như anh đã quên mất một điều. Lúc đó Triệu An nói muốn đụ mẹ mình, hắn căn bản không có ý kiến ​​gì! 

Tất nhiên, Triệu An cũng biết Ngụy Hạo lúc này đang làm gì, nên càng đụ Tào Lộ càng nhanh, cơ hồ đạt tới năm chiêu mỗi giây. "Dì đĩ, siết chặt tay hơn...ah...tôi sắp xuất tinh...cảm giác thật tuyệt...tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của cô!"

Tào Lộ nghe vậy, cô ấy bị sốc và có chút khóc, "Làm ơn... ô ô... đừng... tôi... tôi không có triệt sản... ô ô... tôi sẽ có thai... đừng..." Nếu cô ấy bị đụ thì quên đi, nếu vì điều này mà cô ấy có thai, cô ấy thực sự sẽ không biết xấu hổ trước mặt người khác! 

"Nếu em có thai, anh sẽ cho em một căn nhà để em có thai!" Triệu An hô hấp càng ngày càng gấp, cặc bắt đầu to lên, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, hai mắt dần dần đỏ lên, giống như không thể chịu đựng được nữa. 

"Không...ah...tôi...ah...không thể...ah...Triệu An...wuwu..." Taigao nói không, hai chân trắng nõn to lớn của cô khéo léo quấn quanh eo người đàn ông, dùng sức kéo cô vào lòng. Cô cũng bị kích thích đến cực khoái. Cô không biết là do chuyện nhà xảy ra hay cô thực sự bị kích thích bởi cảm giác bị phản bội. 

Âm đạo của Tào Lộ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu chạm tới dương vật của hắn. Đột nhiên, ở lối vào cổ tử cung, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi dường như vỡ ra và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn của tôi đau âm ỉ. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung lộ ra ngoài. Niềm vui của bức xạ khiến Triệu An yếu ớt, toàn thân đổ gục lên người Tào Lộ. 

"A... Ta xuất tinh nhiều quá... Ối... A... nhiều quá..." Tào Lộ vẫn đang co giật, mặt đỏ bừng chảy máu, vẻ mặt trông cực kỳ thỏa mãn, âm đạo vẫn đang ôm chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Triệu An lạnh đến mức thở dốc. Anh không biết là do cặc quá to hay do âm đạo lộ ra quá chật. Cảm giác bó chặt và quấn chặt khi nhét vào không giống như người phụ nữ có con trai đang học cấp ba. Và nhờ nhiều năm làm việc chăm chỉ nên chiếc kẹp âm đạo rất chắc chắn và thoải mái. 

Năm phút sau, Triệu An tiếp tục động đậy. Anh có thể cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của Cao Lộ. Chỉ cần anh ấy làm việc chăm chỉ hơn và đụ đối phương, sau này anh ấy sẽ có một bạn tình phụ nữ trưởng thành khác. Anh ta không bao giờ quên tẩm bổ cho một người phụ nữ. Chỉ khi đủ điều kiện thụ thai năm người phụ nữ, hắn mới rảnh tay cưỡng hiếp mẹ mình. 

"A... sao ngươi còn cứng rắn... a... nhẹ nhàng một chút... a..." Cao Lộ thở dài. Vì đã bị bôi kem nên cô không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với một người đàn ông ngay sau khi chồng cô qua đời nhưng cô là phụ nữ và cần một người đàn ông bảo vệ mình. 

"Ha ha... Ta còn có thể làm tình... một giờ... Dì... ngươi âm hộ của ngươi thật thoải mái... ướt trơn trơn... làm tình thật sướng... Nói xem... ngươi có thích bị ta làm tình không? Chúng ta là một đôi... Ta là ngươi nam nhân... ngươi trong lồn ngươi có tinh dịch của ta... Ahaha..." Triệu An cười điên cuồng. Anh có thể cảm nhận được bằng lời nói của mình, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh co lại rất mạnh, ôm anh thật chặt thật dễ chịu! 

"Uuuu...ah...chồng...ah...tôi...wuwu...tôi không biết...ah...Triệu An...tôi...wuwu...ah...nhẹ nhàng...wuwu...chồng...đụ tôi...tôi, tôi...ah..." Cao Lộ có chút hụt hẫng, vừa rên rỉ vừa khóc. Chẳng mấy chốc, cô bắt đầu vặn eo và tiếp tục phục vụ anh. Đây là điều mà một người phụ nữ trưởng thành giỏi làm. Sau khi ngượng ngùng, cô ấy sẽ chủ động phục vụ ai đó, đặc biệt là gia đình tốt. Sự thay đổi này thật đáng khen ngợi và điều quan trọng nhất là phải sạch sẽ. 

Tào Lộ hít một hơi thật sâu, cảm giác sung mãn không ngừng lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Lợi ích của người phụ nữ trưởng thành

Một giờ sau, Triệu An lần này kéo Cao Lộ lên, ép hắn vào cửa sổ. Ngoài cửa sổ chính là Ngụy Hạo đã thủ dâm hai lần. Anh giật mình khi chợt nhìn thấy bóng mẹ. Khi quay đầu nghĩ lại, hắn đột nhiên cảm thấy có chút tức giận và hưng phấn. Anh nhìn thấy mẹ mình ép vào cửa sổ. Một người đàn ông lực lưỡng đang túm tóc mẹ và đâm thẳng vào mông mẹ. Lần nào anh cũng nhét con cặc to và dài vào trong mẹ.

Triệu An cố ý làm như vậy. Anh ta muốn làm nhục Ngụy Hào, một con khốn nạn dám gọi anh ta là đứa con hoang không cha. Bây giờ hắn đã lên tiếng rồi, chúng ta cùng thưởng thức viên thuốc đắng và nhìn mẹ hắn bị hắn cưỡng hiếp! 

Tuy rằng nhìn không rõ ràng, chỉ có một đường nét đại khái, nhưng Ngụy Hạo vẫn có thể nhìn ra, mẹ hắn rất chủ động. Và có một tràng những từ ngữ tục tĩu, "A... chồng... anh hung dữ quá... ồ... em đụ anh... à... em đụ dì dâm đãng của anh... lâu quá... ôi... vợ dâm đãng của anh... à... dì vợ của anh... em sắp bị anh đụ chết mất... à... chồng... nhẹ nhàng chút... oooh... à... nhẹ nhàng thôi... chồng..."

Ngụy Hạo rất tức giận. Mẹ anh cũng là một người phụ nữ có danh tiếng trong làng, nhưng anh không ngờ rằng ngay sau khi cha anh qua đời, mẹ anh lại biến thành một con đĩ. Thật là một con đĩ!

"Tôi sắp xuất tinh!" Triệu An vô cùng hưng phấn. Anh một tay ôm eo người phụ nữ, tay kia nắm lấy mái tóc dài của cô. Vòng eo của anh rung lên mạnh mẽ, giống như một hiệp sĩ cơ bản, hung hãn trên chiến trường tình dục! 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Tào Lộ hít một hơi thật sâu, cảm giác sung mãn không ngừng lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!

"Kem... chồng... không có gì... ah... hãy... ah... hãy... tất cả... hãy vào... đầy quá... oooh... ah... thoải mái quá... chồng... anh thật mạnh mẽ... ah... mẹ kiếp... oooh... ah... mẹ kiếp... ah... chồng... anh thật tốt! Người cô gợi cảm của em... Em muốn sinh một đứa con cho anh... à... sinh một đứa con cho chồng em...... a..." Cao Lộ siết chặt cô ấy lại âm đạo trong sự phấn khích. Cô đã nghiện dục vọng của mình rồi. Cộng với sự quan tâm của Triệu An dành cho cô, anh đã trả lại tiền cho cô và mua cho cô một căn nhà. Mọi thứ đều được đối xử như một người vợ. 

Cao Lộ rất tự nhận thức. Cho dù sau này cô có thai, cô cũng chưa chắc có thể gả cho Triệu An mà chỉ có thể trở thành tình nhân của anh. Chỉ cần có nhà, cô vẫn có thể kiên trì sinh con và nuôi con. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! 

Một lúc lâu sau, Triệu An ôm Cao Lộ ngã xuống giường, ôm một người phụ nữ thành thục xinh đẹp trong tay chìm vào giấc ngủ ngắn ngủi. 

Cao Lộ ngượng ngùng dựa vào vai Triệu An như vợ chồng mới cưới, cô mệt quá rồi. Trải qua một ngày thăng trầm, tôi vốn đã kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần, nhưng cuối cùng, tôi phải bị Triệu An đụ mạnh hơn hai tiếng đồng hồ. Nếu âm đạo của tôi không thích nghi cho lắm sau khi sinh con, có lẽ tôi đã bị đụ đến chết. 

Hơn mười phút sau, Triệu An rút dương vật ra, đẩy mẹ bạn cùng lớp đã bị đụ ra. Con gà trống vừa rời đi, môi lớn sưng đỏ không thể khép lại được nữa, để lộ ra lỗ âm đạo tròn to như quả trứng. Một dòng nước đặc lớn bị thịt âm đạo ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng tấy màu nâu đỏ, lông mu dày và lộn xộn, cùng dòng nước đặc đặc ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của phụ nữ trưởng thành! ! ! Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt! ! 

"Ta đã trở lại. Có vấn đề gì thì cứ nói với ta. Ta có thể giúp được ngươi. Ngoài ra, đừng bày bán nữa. Từ nay về sau hãy ngoan ngoãn phục vụ ta, hiểu chưa?" Triệu An nhéo cằm người phụ nữ đức hạnh thành thục này, dùng giọng điệu của một đại phú hào nói. 

Cao Lộ ngượng ngùng gật đầu: “Tôi hiểu rồi, chồng.”

Tiếng khóc của người chồng này rất chân thành và chân thành. Rõ ràng là cuộc tấn công bằng tiền cộng với các công cụ và kỹ năng mạnh mẽ, không một người phụ nữ nào có thể chống lại cuộc tấn công ba lần. 

“Đinh, đem cô gái thành thục Cao Lộ về.”

"Cao Lộ, tuổi: 40 tuổi, một người phụ nữ nông thôn lương thiện, hết lòng phục vụ đàn ông. Bây giờ cô ấy là của bạn. Cô ấy không chỉ là mẹ của bạn cùng lớp mà còn là người phụ nữ của bạn. Bạn có thể cưỡi cô ấy và gieo hạt trên mảnh đất màu mỡ của cô ấy. Cô ấy sẽ làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Nồi vàng đầu tiên của công ty trò chơi

Triệu An về nhà ngâm nga một giai điệu. Mẹ anh vẫn còn bận việc ở công ty luật. Sau khi liếc nhìn người đàn ông, cô tiếp tục tập trung vào công việc của mình. Mẹ không hỏi vì mẹ đã đoán trước rồi. Hỏi một cách ép buộc sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy không vui mà thôi. Tại sao lại phải cảm thấy khó chịu? 

Trở lại phòng tắm, Triệu An vui vẻ tắm nước nóng, rửa sạch vết mồ hôi trên người. Cỏ khô khiến anh toát mồ hôi một chút, có lẽ anh nên tắm thật kỹ để gột rửa hết bụi bẩn. 

Ôm cơ thể thơm tho của mẹ mà chìm vào giấc ngủ, Triệu An cảm thấy hạnh phúc và an toàn hơn bao giờ hết. 

Ngày hôm sau khi đến trường, tôi thấy nhiều học sinh cúi đầu chơi điện thoại di động. Có vẻ như có điều gì đó tốt đẹp đã thu hút sự chú ý của họ. Điều này khiến Triệu An có chút tò mò. Có tin tức lớn nào mà anh ấy chưa biết không? 

Rất nhanh, Trương Thường cũng cầm điện thoại di động đi tới, vừa đi vừa nghịch nghịch. Ngay cả Triệu An cũng không để ý tới, vừa dùng ngón tay bấm chuột vừa đọc. 

"Này, Trương Trường, bạn đang làm gì trên máy bay?" Triệu An bước tới, đặt tay lên vai bạn mình. Dù anh có mối quan hệ gì với dì Triệu thì hai người vẫn luôn là bạn tốt. Cho dù Triệu An xuất tinh dì Triệu mấy lần thì chuyện gì sẽ xảy ra? Chơi là tất cả về sự phấn khích và nhịp tim. 

Trương Xương ngẩng đầu liếc nhìn bạn mình, sau đó tiếp tục chơi điện thoại di động, "Không có gì. Chẳng phải trước đây cũng có một trò chơi di động xuất hiện sao? Tôi nghĩ lúc chơi nó cũng khá thú vị."

Triệu An nhìn xuống thì thấy đó là một trò chơi bài do mình sáng chế ra. Cái gọi là trò chơi bài không giống như Landlords, mà là một trò chơi rút bài kiểm tra các tiêu chuẩn tốt nhất dành cho các hoàng đế và không phải thủ lĩnh châu Âu. 

Game đánh bài này cũng là một game võ thuật, mang phong cách rất Trung Hoa, có phiên bản Q nhỏ, chứa nhiều nhân vật trong tiểu thuyết của Kim Vĩnh và Cổ Long. Ngoài ra còn có một số nhân vật khác trong tiểu thuyết võ thuật. 

Trò chơi này là do Triệu An tự mình thiết kế, ở kiếp trước, lợi nhuận ròng của trò chơi này trong một tháng đã lên tới 300 triệu, quả thực là kinh khủng. Đây không phải là cướp mà chỉ là kiếm tiền một cách công khai. Bạn có thể tưởng tượng bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền. 

"Trò chơi này vui không?" Triệu An cố ý hỏi, nhưng trong lòng vẫn có chút kiêu ngạo. Điều này chứng tỏ một điều, anh ta vẫn có thể kiếm được rất nhiều tiền ngay cả khi không giao dịch cổ phiếu. 

Trương Thường không ngẩng đầu tiếp tục đi về phía trước: "Ngươi nghĩ thế nào? Đúng ra mẹ ta thăng chức, ngươi làm sao?"

Triệu An gật đầu, vẻ mặt đắc ý nói: "Đương nhiên, ta đối với nữ nhân của mình vẫn luôn rất tốt, huống chi Triệu dì cũng đối với ta rất tốt. Hắc hắc, ta dự định để Triệu dì sinh cho ta thêm một đứa con, ngươi nghĩ thế nào?"

Trương Xương tức giận nói: "Không phải việc của ta, ngươi tới đây là cố ý kích thích ta đúng không? Thích làm gì thì làm, đừng hỏi ta, ngươi là người thật, cùng mẹ ta ở chung cũng không sao, còn tới kích thích ta, ngươi thật sự không phải người!"

"Haha, tôi đang cố gắng thỏa mãn sở thích làm mẹ xanh của cậu, nhưng cậu vẫn trách tôi, này, khó quá, làm người khó quá!" Triệu An vẻ mặt bất lực. Trông anh ta có vẻ không đáng bị đánh. Anh ta chọc tức mẹ người khác mà còn giả vờ ở đây!

Trương Trường cuối cùng đã nhìn thấu được người bạn tốt của mình. Người được gọi là bạn tốt là người quan tâm đến mẹ mình. Nhưng ngoài những chuyện này ra, hắn còn có chút kinh ngạc khi thấy Triệu An quay đầu lại. Ồ không, hoặc cũng có thể là đối phương đã che giấu quá sâu. Anh ấy thực sự có thể che giấu nó đến mức mà anh ấy đã không nhận ra nó ngay cả khi đã biết anh ấy nhiều năm như vậy. 

Làm sao một đứa trẻ thế hệ thứ hai có thể không bàng hoàng khi phát hiện ra một đứa trẻ mồ côi còn lớn tuổi hơn cả gia đình mình? 

Trong khi anh ấy bị sốc, anh ấy cũng cảm thấy đó là điều tự nhiên. Vì đối phương mạnh mẽ như vậy nên việc ở bên mẹ anh không phải là điều khó chấp nhận. 

"Trò chơi này có hay không? Có nhiều người chơi không?" Triệu An thành công đổi chủ đề. Anh ấy sẽ không chọn chủ đề, vì vậy anh ấy sẽ chỉ đề cập đến nó. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nhắc đến việc bạn cùng lớp của mình là một người yêu bị cắm sừng, và có vẻ như việc nuôi dưỡng một nô lệ bị cắm sừng sẽ là một điều tốt! 

"Đương nhiên là vui, nhưng hơi đắt. Điên, người lập kế hoạch trò chơi này đúng là thiên tài, nếu có đủ năng lượng thì tự nhiên có thể từ từ vượt qua, lừa người mở thẻ tháng là chuyện xấu!" Trương Trường vỗ đùi, có vẻ hơi tức giận và nhìn thấy tất cả anh hùng võ thuật trong đội hình của mình đều bị đánh chết.

“Cho dù vấn đề có lớn đến đâu, chỉ cần tính tiền là xong.” Triệu An cười không nói gì. Đây là sự tỏa sáng của anh ấy. Trên thế giới sẽ luôn có những người thích mại dâm miễn phí. Điều này là tự nhiên và nó cũng phụ thuộc vào kích thước của ví. Điều quan trọng là chất lượng cá nhân. 

Đối với những người thích quan hệ tình dục miễn phí, Triệu An vẫn mang lại những lợi ích nhất định. Suy cho cùng, chỉ những kẻ thua cuộc quan hệ tình dục miễn phí mới có thể khiến người chơi Nhân dân tệ hài lòng. Rốt cuộc, việc đánh bại đối thủ là rất thú vị. Thật thú vị khi nhìn đối thủ trở nên tức giận nhưng bất lực. 

Mại dâm miễn phí? Sẽ luôn có cơ hội để họ trả tiền, ít nhất là không trả tiền. Họ vẫn cần dữ liệu để chơi game, phải không? Wi-Fi? Thế thì điện thoại phải được sạc, phải không? Có được tính phí miễn phí không? Vẫn cần tiền. 

Trương Trường sau khi chơi một lúc cất điện thoại đi, "Này, bạn có muốn chơi hay không? Nếu không, tôi sẽ gửi cho bạn mã mời và bạn có thể làm điều đó cho tôi. Khi đó tôi sẽ có thêm mười cơ hội rút thẻ!"

Để những người chơi gái mại dâm tự do tự động quảng bá và thu hút người chơi mới, giống như lôi kéo người vào. Kỹ thuật này thường được sử dụng trên Bình Hy Hy, nhưng Triệu An chỉ sử dụng trước một bước. 

Nhìn thấy bạn mình kéo đầu, Triệu An không khỏi muốn cười. 

Dường như nhìn thấy bộ dáng của Triệu An, Trương Xương tức giận nói: "Ngươi thật buồn cười, ta chẳng phải không có tiền sao?"

"Được rồi, cậu có muốn tôi đưa cậu một ít tiền không?" Triệu An nhún vai. Anh ấy không chơi game nhiều lắm. Anh ta chỉ thích kiếm tiền và trả thù kẻ thù ở kiếp trước. Có rất nhiều kẻ thù. Anh ta đã từng nuốt cơn giận, nhưng bây giờ anh ta sẽ không nương tay, gây dựng đế chế kinh doanh của mình rồi đánh chết lũ cặn bã chết tiệt đó. 

"Không, ta không muốn tiền bẩn của ngươi, ngươi cho rằng ta là ai? Ta chính là Trương Xương trụ cột!" Trương Xương vỗ ngực nói. Anh ấy thực sự không làm việc đó vì tiền và anh ấy không cần nó. Số tiền tiêu vặt mẹ anh đưa cho anh là đủ. 

“Được rồi, gửi link cho tôi đi, ông vua điếm.” Triệu An bất đắc dĩ lấy điện thoại ra, tải trò chơi của chính mình về chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Đánh cược?

Trong khi cả hai đang chơi game thì mỹ nhân xinh đẹp Lý Tần đi tới. Sau khi được dưỡng ẩm từ trong nụ, cô trông xinh đẹp và quyến rũ, với phong thái chững chạc mà ở độ tuổi này cô không có được. Cô ấy vốn đã xinh đẹp và có làn da trắng ngần, giờ lại có khí chất trưởng thành, đơn giản là một tội ác! 

Mười ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại giẫm lên đôi dép đế thấp, trên ngón chân điểm xuyết kodan màu hồng như đồ trang sức, lộ ra khí chất lành mạnh. Ngoài ra, chiếc quần crop để lộ nửa bắp chân, bắp chân trắng kết hợp với sandal khiến cô trông thuần khiết, đồng thời duyên dáng hơn một chút. Nhìn bộ dáng này, Triệu An trợn tròn mắt, em yêu, đây là mỹ nữ đẳng cấp sao? 

Lý Khâm mặc áo sơ mi rộng thùng thình, che miệng cười ngọt ngào: "Đang nhìn cái gì? Đang chơi cái gì vậy?"

"Đội trưởng, ahem, tôi không chơi gì cả." Trương Trường có chút căng thẳng và ngượng ngùng, cúi đầu, thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Tần, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống, như thể sợ bị đối phương phát hiện, điều này có chút kỳ lạ. Hình như tôi có một mối tình thầm kín nhưng không dám nói ra nên chỉ biết im lặng giữ trong lòng. 

"Chúng ta đang chơi một trò chơi. Ngài có lời khuyên gì thưa ngài?" Triệu An nhìn chằm chằm vào ngón chân ngọc của mỹ nữ trong lớp. Hôm nay anh phải tìm cơ hội chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô. Những người tôn sùng bàn chân thực sự không thể chịu nổi đôi chân hoàn hảo như vậy.

Lý Khâm tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt của người đàn ông này, mỉm cười với Triệu An, trong lòng có chút run rẩy, "Tôi không có lời khuyên gì, chỉ là tò mò nên tới đây xem thử. Cậu làm bài tập xong chưa? Đừng lúc nào cũng bỏ bài tập, sẽ không có tác dụng gì đâu."

Với tư cách là người giám sát, cô ấy chỉ có thể tìm lý do nào đó để ra ngoài. Dù sao thì cô ấy cũng là người giám sát nên cô ấy nói gì cũng đúng.

"Haha, vậy thì tôi phải nhờ giám thị dạy kèm riêng cho tôi. Giám thị thấy thế nào? Hãy chăm sóc cho tôi, một học sinh tội nghiệp?" Triệu An ác ý nói, vô liêm sỉ nhìn đối phương ngực, tựa hồ kích thước cúp ngực lại tăng lên! Triệu An không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng khi nghĩ đến mỹ nữ mười sáu tuổi xinh đẹp bị hắn làm cho có thai. 

Trương Xương có chút bối rối. Tại sao cuộc trò chuyện giữa hai người nghe có vẻ hơi bình thường? Sự thản nhiên này có vẻ hơi bình thường. Hoặc đó là mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái, hoặc là mối quan hệ giữa những người bạn tốt. 

Nhưng Trương Thường sẽ không cho rằng hai người là bạn tốt, bởi vì năm học mới bắt đầu đã hai tháng trôi qua. Trong ấn tượng của anh, Banhua và Triệu An chưa bao giờ nói một câu nào, và mối quan hệ của họ dường như không được tốt lắm. Làm sao họ có thể là bạn tốt được? 

"Được rồi, vậy ngươi có thể tới chỗ ta. Buổi tối nếu ngươi tới học, ta có thể dạy ngươi." Hoa khôi lớp Lý Tần chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, điên cuồng ám chỉ rằng cô cũng có chút hiểu biết, đặc biệt là sau khi biết Triệu An không phải là người phụ nữ duy nhất. Cô đã ghen tị và oán giận, nhưng cuối cùng cô cũng đã thỏa hiệp. Chỉ cần nàng làm hài lòng Triệu An, sẽ có một dòng tiền và lợi ích ổn định. Tại sao cô ấy không làm điều đó? 

"Được rồi, tối nay tôi định tự học buổi tối. Haha, nhưng cậu đang nói ai vậy? Đi tự học buổi tối à, hình như có chút không đúng." Triệu An nói xong, mỉm cười nháy mắt, trước mặt mỹ nhân nói một câu đùa tục tĩu. À, có cái gì đó. 

"Anh thật phiền phức, tôi không chơi với anh nữa." Lý Khâm cười khẩy, quay người rời đi, để lại một làn gió thơm. 

Triệu An rất đắc ý tựa vào bàn. Cảm giác vừa rồi thực sự rất tốt, giống như mối tình đầu vậy. Tuy rằng có ý trả thù Lý Khâm nhiều hơn nhưng anh cũng phải thở dài rằng những cô gái trẻ đẹp thực sự rất hấp dẫn đối với anh. 

Trương Xương đi tới, thấp giọng hỏi: "Này, Triệu An, ngươi không phải cùng tiểu đội trưởng có quan hệ sao? Quan hệ của ngươi từ khi nào trở nên tốt như vậy? Trước đây ta rất lâu cũng không có việc gì." Nói xong, vẻ mặt anh vẫn có chút bối rối và có chút ghen tị. À, hồi còn là sinh viên tôi luôn thích ghen tuông, nhất là khi biết nữ thần mà mình yêu mến có thể có bạn trai, điều này thường khiến người ta cảm thấy chán nản. 

"Không, chúng ta mới gặp nhau lúc trước. Cô ấy có chuyện, tôi tình cờ gặp được cô ấy. Nhân tiện, cô bạn cùng lớp khá xinh đẹp. Bạn trai thuở nhỏ của cô ấy không còn hữu dụng nữa. Này, cậu nghĩ có ai sẽ đuổi theo cô ấy không?" Triệu An chế nhạo. Anh sẽ không để người khác dính líu đến người phụ nữ của mình. 

Trương Xương trầm tư nói: "Nghe nói giám thị trước đó ở trường học có một ít liên hệ, nhưng ta không biết là ai, ngươi đối với giám thị cũng không có bất kỳ ý nghĩ nào sao? Ngươi có biết tâm tư của ngươi rất nguy hiểm không?"

“Sao vậy, thà mình giữ của cải không lọt vào tay người ngoài còn hơn để người khác chiếm đoạt phải không?” Nụ cười của Triệu An có chút đùa giỡn. Ai có thể ngăn cản một người phụ nữ xinh đẹp? 

"Cô ấy nói như thể bạn có thể bắt được cô ấy. Dù cô ấy đang cười nhưng loại phụ nữ này rất kiêu ngạo." Trương Xương cũng có vẻ mặt trêu chọc, không phải không vui với Triệu An mà là khinh thường sự kiêu ngạo của phụ nữ. Tại sao lại giả vờ cao quý? Bạn không chỉ là một gã dang chân ra và bị chịch, không! 

“Anh sẽ nói gì nếu tôi bắt được anh ta?” Vẻ mặt Triệu An có chút giống như đang cười, giống như đang muốn vắt dầu ra khỏi đá. 

"Chậc, bắt được hắn là sướng rồi. Còn muốn cá cược nữa à? Cược cái gì?" Trương Trường có chút bối rối hỏi. 

"Tôi bắt được hắn rồi, cậu giúp tôi một việc nhé. Tôi không bắt được hắn, tôi cho cậu một nghìn thì sao?" Triệu An đề nghị một điều không ai có thể từ chối. 

"Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy? Ahem, tôi không thích đàn ông, đừng để tôi nhặt xà phòng!" Trương Thường nói xong, lập tức tránh xa đối phương, làm ra vẻ mặt sợ hãi, hình như có chút giống như vậy. 

Triệu An tức giận nói: "Đương nhiên không phải, ngươi buồn cười như vậy, ta làm sao có thể có hứng thú với nam nhân? Này, thời hạn là một tuần thì thế nào? Tôi không tin. Có những chuyện tiền không giải quyết được, chuyện tiền có thể giải quyết không phải là chuyện!"

"Được rồi, ông chủ, ngươi thật hào phóng!" Trương Trường giơ ngón tay cái lên và nói. Theo anh, thắng thua không ảnh hưởng gì đến anh. Dựa trên tình bạn và tình bạn của họ, mọi thứ sẽ không bao giờ là quá nhiều. Bởi vì Triệu An cũng đã giúp đỡ chuyện của Trương Minh, hơn nữa với mối quan hệ giữa dì Triệu và hai người bọn họ là bạn tốt, mối quan hệ ba matryoshka, như vậy chưa đủ bền chặt sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Đối thủ xuất hiện!

Click-click-click, một loạt giày cao gót khác bay tới, giáo viên tiếng Anh trẻ trung xinh đẹp Lưu Diệc Phi bước vào lớp. Khi ánh mắt cô liếc nhìn Triệu An, cô không tự nhiên co rúm người lại: "Cấp lớp!"

Tất cả học sinh đều đứng dậy và hét lên: “Chào thầy!”

"Ngồi xuống đi!" Lưu Diệc Phi gật đầu, bắt đầu giảng bài. Cô không thể quên cảnh Triệu An đụ giáo viên hóa học Lâm Chí Linh trong nhà vệ sinh cho đến khi cô chết. Có lúc cô tưởng mình là nữ chính. Trong lòng cô có điều gì đó không muốn thừa nhận, nhưng thực ra cô có chút ghen tị. Có chút ghen tị với Lâm Trí Linh, người được thăng chức từ giáo viên hóa học lên phó giám đốc giáo dục. 

Triệu An thông qua hoạt động tâm lý của Lưu Diệc Phi biết được suy nghĩ của đối phương, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Người phụ nữ này thực sự rất thú vị. 

Sờ cằm, Triệu An nhìn Lưu Diệc Phi. Cô ấy hơi gầy, nhưng dường như có dáng người mảnh khảnh phù hợp với người hiện đại, hình như có chút khiếu thẩm mỹ. Khát khao chinh phục bắt đầu nhen nhóm trong lòng anh. Nếu Lâm Chí Linh cho hắn kinh nghiệm của một nữ giáo viên trưởng thành thì Lưu Diệc Phi chính là một giáo viên trẻ đẹp tiêu chuẩn. Loại phụ nữ này đối với Triệu An hấp dẫn đến mức hắn thậm chí còn cảm thấy mình có chút khó khăn! 

Lưu Diệc Phi không dám nhìn Triệu An. Cô biết rất rõ một học sinh như vậy sẽ làm gì. Những học sinh có hoàn cảnh khó khăn thường khó đối phó hơn và cô luôn giữ khoảng cách với họ. 

Sau giờ học, Triệu An ở ngoài hành lang gọi Lưu Diệc Phi: "Thầy Lưu, xin đợi một lát."

Lưu Diệc Phi dừng lại, cầm sách trong tay, nhẹ nhàng vuốt sợi tóc bên tai cô, giả vờ bình tĩnh nói: “Có chuyện gì thế, bạn cùng lớp?”

"Không biết buổi trưa thầy có rảnh không? Về sau thi tiếng Anh, em có một số vấn đề muốn hỏi thầy." Triệu An vẻ mặt nghiêm túc, tựa hồ không muốn nói đùa.

"Bạn muốn tham gia cuộc thi tiếng Anh?" Lưu Diệc Phi có chút kinh ngạc, bởi vì theo ý kiến ​​của cô, tiếng Anh của Triệu An không tốt lắm, thậm chí còn dưới mức trung bình một chút, kết quả tổng thể cũng không tốt cũng không tệ. 

"Đúng vậy, nếu như ngươi với tư cách là giáo viên bình thường có thể dạy một học sinh đứng đầu cuộc thi tiếng Anh, nhất định sẽ tự hào về mặt mình." Triệu An mỉm cười. Ông biết rằng gần đây những giáo viên xuất sắc đang được đề cử, và những giáo viên xuất sắc không chỉ có thể tăng lương mà còn là nguồn vốn quan trọng cho việc thăng tiến trong tương lai. Giáo viên xuất sắc cũng cần ít nhất ba lần. Người giáo viên xuất sắc này không phải do nhà trường đánh giá mà do Cục Giáo dục đánh giá. Không dễ để sử dụng nó ngay cả khi bạn có kết nối trong trường. Tốt nhất là có kết nối bên ngoài.

Ánh mắt Lưu Diệc Phi hơi sáng lên: “Được rồi, buổi trưa tôi có thời gian, đến văn phòng tìm tôi là được.”

Triệu An nhìn đồng hồ, nói: "Thầy, buổi trưa quay lại, lúc đó em sẽ gọi điện cho thầy."

Lưu Diệc Phi do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu nói: "Được."

Lúc này, trên phố Khoa học và Công nghệ có một công ty trò chơi. Đây là một công ty công nghệ lâu đời và gần đây đang kinh doanh trò chơi. 

Công ty nằm trong một tòa nhà di động 100 tầng. Trên tầng năm mươi bảy, một phụ nữ trẻ mặc vest nữ đang quan sát dữ liệu trên máy tính. Chỉ trong một ngày, tỷ lệ trực tuyến của trò chơi mà cô chịu trách nhiệm đã giảm 80%. Thật là một thống kê đáng sợ. 

Người phụ nữ trang điểm nhẹ, khuôn mặt duyên dáng nhưng môi hơi mỏng. Cô ấy trông giống kiểu phụ nữ khó đối phó, có chút ghen tuông, xinh đẹp nhưng khó kiểm soát.

Đột nhiên điện thoại reo. Người phụ nữ nhấc điện thoại lên, cau mày nói: “Tiểu Đào, có chuyện gì vậy?”

"Chị ơi, em muốn một ít tiền, chị có thể cho em được không?" Trương Đào vẫn vui vẻ nói, bên cạnh còn có giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ, như thể anh ta đang tán tỉnh các cô gái. 

"Bạn muốn bao nhiêu?" Trương Vũ Kỳ xoa xoa lông mày. Cô thực sự không liên quan gì đến người em trai này. Là em gái, cô chỉ có thể giúp anh nhiều hơn. 

"Mười vạn là đủ rồi. Nhân tiện, tỷ tỷ, có biết có người giàu có hoặc có bối cảnh thế lực tên Triệu không?" Trương Đào đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, bởi vì trong quá trình điều tra, anh phát hiện ra rằng Lâm Trí Linh không nhận được sự dạy kèm sau giờ học từ người khác mà chỉ dạy kèm cho Triệu An. Triệu An dù có kiểm tra thế nào cũng không phát hiện được, cùng lắm hắn biết đối phương là một gia đình đơn thân. 

Trương Đào không phải là một kẻ ngốc. Sở dĩ trước đó hắn dám ức hiếp Trương Thường là vì hắn biết cha của đối phương sắp trở thành nạn nhân của cuộc tranh đấu nên ra tay không chút dè dặt. 

Lần trước hắn âm mưu hại Lâm Chí Linh, hắn đã bị nghiêm khắc cảnh cáo. Cho dù không nhận được bất kỳ thông tin nào, hắn vẫn có thể biết người đứng sau Lâm Chí Linh rất lợi hại. Hơn nữa hắn nghi ngờ có liên quan đến Triệu An, nhưng Trương Đào không nghĩ Triệu An lại có năng lực như vậy. Rất có thể là thế lực đứng sau Triệu An. 

Trương Đào vẫn thèm muốn Lâm Trí Linh. Muốn thực hiện được ý nghĩ bẩn thỉu của mình thì phải điều tra rõ ràng. Biết mình và địch sẽ ngăn cản mình lật đổ. Nếu tình thế không ổn thì phải nhanh chóng rút lui. 

"Được, lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu." Trương Vũ Kỳ vẫn quan tâm đến em trai mình và về cơ bản cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Trong loại gia đình kết hợp chính quyền và kinh doanh này, người cha có thể bảo vệ gia đình, còn người mẹ thành lập công ty và gia đình có cuộc sống rất thịnh vượng. 

"Cảm ơn chị." Trương Đào biết rằng em gái anh sẽ đồng ý với anh. Sau khi cúp điện thoại, anh vẫy tay nói: “Chúng ta đi ăn nhà hàng đi.”

"Anh Đào thật hào phóng." Những người theo sau đã tâng bốc anh ta. Nếu ai đó phải là kẻ liếm láp thì tại sao lại không thể là họ? 

Trương Vũ Kỳ cúp điện thoại, cau mày nhìn báo cáo trước mặt rồi nhấc điện thoại lên: "Phòng kế hoạch, hôm nay chúng ta phải nghĩ ra biện pháp để đưa các cầu thủ trở lại. Nếu không thể mang họ về, các bạn có thể từ chức tập thể!"

Triệu An vẫn không biết trò chơi của mình sau khi phát hành đã có ảnh hưởng tới các công ty game khác. Điều này là không thể tránh khỏi. Dù sao thì ai bị ảnh hưởng cũng không quan trọng. 

Buổi trưa, sau khi Triệu An ăn xong bữa trưa, hắn trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Ngồi trên giường, chơi máy tính và đầu tư mạo hiểm, trong trí nhớ của anh, có một số công ty có cổ phiếu rất tốt. Điều anh ta muốn không phải là mua thấp bán cao mà là chia lợi nhuận như thế nào. 

Người yêu của thầy Bành, Vương Âu, bắt đầu ngồi lên người Triệu An và vặn vẹo một cách điệu đà. Đã phát triển khả năng gợi cảm của mình, giờ đây cô ăn mặc cẩn thận mỗi ngày, mong muốn được thử những điều thú vị hơn với chủ nhân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi

"Có vẻ như phố New District sắp được phát triển. Được rồi, chúng ta phải mua khu vực đó." Triệu An nhìn chằm chằm vào máy tính, trầm ngâm nói. Nếu anh ấy muốn làm cho mọi người cảm thấy rằng anh ấy có vốn thì anh ấy phải có sự nghiệp. Không có gì tốt hơn là mua đất và chờ nó tăng giá trị. 

Ngày nay phố Xinqu không còn gọi là phố Xinqu mà gọi là phố Donglin. Nó vẫn còn ở tình trạng lạc hậu, và ở vùng ngoại ô, thậm chí không ai có thể nghĩ rằng nó có thể được phát triển ở đây. Ngay cả các nhà máy cũng không muốn xây dựng ở đây. Nó quá hoang vắng. 

Vương Âu vẫn đang vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, nghe thấy người đàn ông lẩm bẩm. Mặc dù cô không thể hiểu được nhưng điều đó không ngăn cản cô cảm thấy người đàn ông này rất mạnh mẽ. Nghĩ đến người đàn ông ngày càng giàu có, mông cô càng co giật vui vẻ, "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

"Chà, bạn thật gợi cảm!" Triệu An cười dâm đãng, vỗ vỗ mông đối phương, lắc mạnh hai cái, cảm nhận được khoái cảm bị cái lồn mềm mại của một phụ nữ trưởng thành hút vào. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng nói của Lưu Diệc Phi vang lên: "Bạn cùng lớp Triệu An, cậu ngủ rồi à? Tôi là Lưu Diệc Phi."

Vương Âu vừa nghe tin có người tới thăm, lập tức trở nên vô cùng căng thẳng. Mặc dù cô đã thừa nhận mình là người phụ nữ của Triệu An, nhưng dù sao đây cũng là một điều đáng xấu hổ. Nếu bị người khác phát hiện, cô thật sự không có can đảm ở lại đây. "Cục cưng, có người tới!"

"Đừng lo lắng, tôi sắp xuất tinh rồi. Hãy kẹp chặt âm hộ của bạn lại!" Triệu An cũng cảm thấy sắp xong rồi nên tăng tốc, tưởng rằng người phụ nữ thành thục trên người chính là cô giáo mảnh khảnh Lưu Diệc Phi đang làm tình! 

"À!" Vương Âu chỉ có thể cắn chặt quần áo, ngăn mình không khỏi rên rỉ vì khoái cảm choáng váng. 

Lúc này, Vương Âu cảm thấy như âm đạo của mình được trang bị một pít-tông khổng lồ nhưng nó đang thực hiện những chuyển động qua lại. Khi piston di chuyển, nó sẽ cạo mạnh thành khoang. Thành thịt ôm chặt đầu pít-tông, hút đầu. Thanh sắt to lớn dường như muốn xé xác anh ra khỏi lỗ. Nó thâm nhập vào tử cung và đến ngực. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh trùng mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến Vương Âu run rẩy. Run rẩy, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng, tất cả được lưu trữ trong tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, cho phép bạn luôn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có! ! ! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! ! Thân thể Vương Âu nhảy thẳng lên, bắp chân ôm chặt lấy eo người đàn ông, toàn bộ eo cong thành hình vòng cung đáng kinh ngạc! ! ! Mãi cho đến khi khoái cảm cực khoái phai nhạt, cơ thể anh mới thả lỏng. Hai bên trán tóc ướt đẫm mồ hôi, bết vào má. Khuôn mặt xinh đẹp của anh toát ra một sức quyến rũ đáng kinh ngạc, đôi mắt đẹp của cô nhìn người đàn ông với một chút bối rối. Tình yêu sâu đậm không thể tan chảy trong mắt cô! ! ! 

Thắt lưng hổ lắc mạnh vài cái để rũ hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó người đàn ông rút cặc ra, bùm! ! Có một âm thanh dâm đãng khác phát ra khi âm đạo cực kỳ ẩm ướt và con cặc đủ cứng. Nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng ở dạng bán lỏng từ từ tràn ra từ âm đạo và chảy xuống từ cửa âm đạo, hình ảnh tượng trưng cho việc chinh phục Vương Âu của anh khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng phấn khích. Con gà vừa xuất tinh sẽ cương cứng trở lại dưới sự kích thích này và thậm chí còn khó hơn trước! 

"Được rồi, con điếm già, mặc quần áo vào và đi ra ngoài khi tôi mở cửa nhé." Triệu An nhét con cặc của mình vào miệng Vương Âu, yêu cầu anh ta liếm sạch con cặc của mình. Đây là điều mà một nô lệ tình dục nên làm.

Hai phút sau, Triệu An mở cửa ký túc xá, tinh thần sảng khoái nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi đang nói chuyện điện thoại, mời vào."

"Không sao đâu." Lưu Diệc Phi gật đầu rồi đi dép đế thấp vào phòng ngủ. Ở đây vẫn còn thoang thoảng mùi bạc hà, dường như đang che đậy điều gì đó. "Triệu An, tại sao cậu lại dự định tham gia cuộc thi tiếng Anh? Trong tay tôi có chỉ tiêu dành cho lớp trưởng Lưu Hồng. Cậu có lý do gì để thuyết phục tôi?"

"Ta chỉ là tùy ý tham gia, năng lực của ta tốt hơn rất nhiều so với cái gọi là lớp trưởng." Triệu An nói tiếng Anh lưu loát. Đối với người có hệ thống, việc này không quá đơn giản. 

Trên thực tế, Triệu An không có hứng thú với ngoại ngữ. Họ không cao quý hay cao sang cho lắm. Có rất nhiều người nước ngoài trở thành người ăn xin. Nói tiếng Anh tốt có quan trọng không? Nhiều nhất chỉ để tiện giao tiếp và kêu gọi quan hệ tình dục. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi có chút kinh ngạc: "Em học tiếng Anh khi nào vậy?" Cô ấy hỏi câu hỏi tương tự bằng tiếng Anh. Cô cần phải xác nhận xem Triệu An có làm được hay không và liệu anh ta có khả năng hay không. Cô cũng muốn tiến bộ. 

Click, cửa nhà vệ sinh mở ra. Vương Âu sắc mặt đỏ bừng đi ra ngoài, trong âm đạo của cô vẫn còn tinh dịch Triệu An xuất ra: "Chào cô Lưu, toilet của em hư rồi, đến mượn đi, các cậu từ từ nói chuyện, tôi đi trước." Nói xong cô bỏ đi, cảm giác như tinh dịch trong cơ thể sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. 

Lưu Diệc Phi mặc dù có chút kinh ngạc nhưng vẫn mỉm cười gật đầu: "Chào dì Vương, mời đi chậm rãi."

"Được rồi, tôi muốn tham gia. Tối nay cô Lưu có rảnh không? Chúng ta cùng đi ăn cơm nhé? Bạn trai cô sẽ không phản đối chứ?" Triệu An cười nói. 

Lưu Diệc Phi lắc đầu: "Tôi không có bạn trai, tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó đi. Tôi không chắc sẽ có chuyện gì để làm."

"Tôi có thể đảm bảo sẽ không có chuyện gì xảy ra. Hơn nữa, gần đây chúng ta không phải chuẩn bị tuyển chọn giáo viên xuất sắc sao? Nếu tôi làm tốt, các giáo viên cũng sẽ được khen thưởng!" Triệu An mỉm cười, dường như có ý ám chỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Xin lỗi, sức mạnh rất lớn

Những lời này khiến Lưu Diệc Phi ngạc nhiên: "Triệu An, anh có ý đồ gì?"

"Kế hoạch? Kế hoạch là ý gì? Đó là kế hoạch học tập hay kế hoạch kinh doanh?" Triệu An mỉm cười, đứng dậy, rót một tách trà đen đặt trước mặt Lưu lão sư, làm động tác mời: “Mời uống trà.”

"Cảm ơn." Lưu Diệc Phi tò mò hỏi: "Kinh doanh? Kinh doanh cái gì?"

"Đương nhiên là kiếm tiền kinh doanh, sư phụ. Đây là thế kỷ hiện đại, kiếm tiền có rất nhiều cách. Chỉ là thân phận học sinh của em hạn chế, em không có ý định trốn lớp. Yên tâm học tập, tận hưởng niềm vui trong trường là tốt rồi." Triệu An bưng trà đen lên uống. Anh ta đang giả vờ cạnh tranh và thu hút sự chú ý của người khác.

Lưu Diệc Phi thật sự khơi dậy một tia tò mò. Một sinh viên phải là một người nghèo và có ít tiền. "Bạn thực sự làm tôi ngạc nhiên. Bạn khác với nhiều học sinh." 

"Haha, tất nhiên là khác nhau. Mỗi người đều khác nhau. Thầy ơi, thầy có ước mơ gì không? Dạy dỗ, giáo dục người khác, thầy vẫn muốn có thứ gì đó của riêng mình, xe hơi, nhà cửa, hoặc là muốn mua thứ gì đó để tự thưởng cho mình." Triệu An mỉm cười, nụ cười trông rất nắng.

Lưu Diệc Phi lắc đầu: “Tôi không muốn mua gì cả, tôi chỉ muốn nhìn em học tập và thành công.” 

Vẻ mặt Triệu An có chút đùa cợt: "Chỉ sợ là không. Nếu không muốn có được một vị thầy xuất sắc thì sao phải bận tâm? Ở vùng nước đục thì câu cá thôi."

Lưu Diệc Phi cảm nhận được sự trêu chọc của các học sinh của mình, giống như đang tự đào hố cho mình nhảy vào: "Tôi sẽ cấp cho các em bằng cấp tham gia cuộc thi. Tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước." Nói xong cô đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Triệu An cũng không vội, cầm lấy trà đen, bình tĩnh nói: "Ta có biện pháp để ngươi được chọn làm giáo sư ưu tú."

Lưu Diệc Phi dừng một chút: "Triệu An, đừng đùa nữa được không?"

"Tôi không nói đùa, năm nay giáo viên xuất sắc được chọn một lần, trùng hợp là vào nửa cuối năm, Đỗ Thịnh không có cách nào quyết định hết. Những nơi này chỉ có ba nơi, một nơi do phía trên xác định, còn hai nơi còn lại là sơ bộ. Tôi có thể nói với bạn rằng một nơi đã dành cho giáo viên Lâm Chí Linh, một nơi khác dành cho học sinh cấp ba. Chỉ còn một suất dành cho giáo viên đứng đầu, và tất cả những người có quan hệ đều đang tìm kiếm kết nối. Tất nhiên, nếu bạn đừng nghĩ nó quan trọng thì đừng, nhưng những giáo viên xuất sắc đạt được năm nay có thể được tăng lương 500 nhân dân tệ một tháng ”. Triệu An cười nói, hắn không hề lo lắng chút nào, không ai có thể thoát khỏi sự cám dỗ của danh lợi. 

Lưu Diệc Phi lần này thực sự kinh ngạc, sau đó có chút nghi hoặc hỏi: "Lâm Chí Linh sư phụ và ngươi có quan hệ gì?" Cô cố tình hỏi và cô đã nhìn thấy cảnh hai người ân ái trong nhà vệ sinh. 

"Cô ấy là gia sư của tôi, cô ấy cho tôi thứ tôi cần, tôi cũng cho cô ấy thứ cô ấy cần. Bạn biết Trương Đào là học sinh năm hai trung học. Trước đó anh ấy đã để ý tới Lâm Chí Linh, nhờ viện trưởng tiền nhiệm giúp đỡ. Bạn đã thấy kết quả cuối cùng. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể chạm vào anh ấy không? Trong mắt tôi, cái gọi là đạo diễn chỉ là một vai trò không thể thiếu, chỉ có thể hù dọa người bình thường, không ai thực sự hiểu anh ấy sẽ làm phiền anh ấy." Triệu An dựa vào ghế sofa, vẻ mặt cực kỳ khinh thường. 

Lần này đến lượt Lưu Diệc Phi kinh ngạc: “Anh, những lời anh nói đều là sự thật sao?”

"Đương nhiên, bất quá gần đây ta nhận được một ít tin đồn, Trương Đào đang tìm nữ giáo viên mới, không phải trước đó có một người có thai nên bị điều chuyển đi sao? Xem ra là bị ép phá thai. Haha, thật là bi thảm. Được rồi, Lưu lão sư, tối nay chúng ta nói chuyện đi, ngươi phải về suy nghĩ kỹ một chút. Nhân tiện, nếu có khó khăn gì thì có thể gọi cho ta." Triệu An nhấc điện thoại lên, gọi điện.

"Ồ, được rồi." Lưu Diệc Phi thậm chí còn không biết mình rời khỏi phòng bằng cách nào. Tin tức có chút bùng nổ. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Việc học sinh dùng quyền lực và tiền bạc để biến nữ giáo viên thành đồ chơi trên giường là quá đáng. Một số là mơ, một số là không thực nhưng nó đã thực sự xảy ra. 

Lưu Diệc Phi cũng gặp được cô học trò yêu quý Lý Tần khi đang đi dạo. 

"Chào thầy." Lý Cầm mỉm cười gật đầu, sau đó chuẩn bị tiến về phía trước.

"Xin chào." Lưu Diệc Phi cười có chút gượng ép. Cô vội quay đầu lại thì thấy Lý Khâm đang đi vào ký túc xá của Triệu An. Không ai dám tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra riêng với một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Lý Cầm và Triệu An có ở bên nhau không?" Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Lưu Diệc Phi. Trước đây cô và Triệu An không có vấn đề gì, bởi vì cô biết Triệu An cũng không phải người tốt. Nếu cô ấy xin Triệu An một vị trí giáo viên xuất sắc, cô ấy chắc chắn sẽ phải trả một số tiền. Lưu Diệc Phi không ngây thơ đến mức cho rằng chỉ cần học bù là đủ. Sau một hồi nói chuyện bằng tiếng Anh, cô biết đối phương căn bản không cần phải học bù, cô cũng không thể dạy anh ta điều gì. 

Người giàu có thể thuê người phiên dịch và họ có thể tự nói tiếng Anh. Đây đã là một thiên tài rồi. Tuy không biết vì sao đối phương lại thích che giấu sự vụng về của mình, nhưng có lẽ đây là sở thích không tốt của người giàu. 

Khi Li Qin bước vào phòng, cô nhanh chóng ngửi thấy một mùi quen thuộc. Cô lập tức nhào vào vòng tay Triệu An, ngồi lên đùi người đàn ông, đưa đôi tay xinh đẹp vòng qua cổ người đàn ông. "Em yêu, chúng ta vẫn muốn ngủ à?"

"Nào, ngủ đi, con đĩ nhỏ, em có muốn bị chịch không?" Triệu An ôm lấy thân hình trẻ trung của mỹ nhân. Phụ nữ trẻ rất tốt và họ cảm thấy gợi cảm khi được ôm. 

"Tôi ghét điều đó. Tôi chỉ giúp chồng tôi thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ấy. Tôi không muốn bị làm tình." Lý Tần giả vờ ngượng ngùng. Trước đây hai mẹ con chưa bao giờ ngại ngùng như vậy. Cô biết đàn ông thích phụ nữ ngây thơ hơn. Trong trường hợp này, cô tiếp tục giả vờ vô tội. 

Nhìn thấy mỹ nhân quyến rũ đẳng cấp, ngọn lửa tà ác trong lòng Triệu An lại dâng lên. Anh bế mỹ nhân của lớp đi vào phòng: "Con điếm nhỏ, hôm nay anh nhất định phải làm cho em không thể rời khỏi giường!"

“Haha, chồng tôi dù tốt hay xấu, anh ấy không thể đi hay xuống giường.” Lý Khâm cười khúc khích, một đôi chân ngọc đặt lên vai cô, nhìn người đàn ông đang gặm ngón chân bạch ngọc của cô, thân dưới sưng lên, cảm giác quen thuộc lại quay trở lại, cơ thể cô không khỏi mềm nhũn ra, "A, chồng, em yêu anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Tìm phiền toái?

Trong giờ học buổi chiều, Lý Khâm khập khiễng quay lại chỗ giáo viên. Bàn chân trắng nõn của hắn đầy vết răng, ôm bụng dưới chứa đầy tinh dịch Triệu An vừa xuất tinh. 

Mỹ nhân đẳng cấp được tinh dịch làm ẩm mới là mỹ nhân đẳng cấp thực sự. Toàn thân cô toát lên khí chất trẻ trung và phong cách trưởng thành, khiến các nam sinh trong lớp thường xuyên nhìn vào cô. Nhưng Lâm Thanh Tống không bao giờ đến nữa. Anh biết bạn gái thuở nhỏ của mình đã bị bắt đi, gặp lại cô ấy rất xấu hổ, thà không gặp còn hơn. 

Chỉ có Trương Thường nhìn mỹ nhân trong lớp, lâm vào trầm tư. Mặc dù anh chưa từng quan hệ với phụ nữ nhưng anh đã từng thấy cách cư xử của một người phụ nữ sau khi được đụ, đặc biệt là mẹ anh, Triệu Lý Anh. Sau khi được Triệu An nuôi dưỡng, toàn thân đều toát ra sức quyến rũ kinh người này, nhìn thoáng qua liền rạng ngời khó quên. Nếu không phải hắn là con trai của hắn, có lẽ hắn đã không khỏi sinh ra ác niệm. 

Triệu An vui vẻ nhấc thắt lưng lên. Vừa rồi, khi anh ta đánh bại Ban Hoa, cổ phiếu đã được bán thành công và anh ta kiếm được hơn 30 triệu từ việc bán số lượng lớn. Đây chỉ là một ngày. Phương pháp kiếm tiền này thực sự khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Lúc này anh mới hiểu: "Tôi không quan tâm đến tiền bạc. Tôi chưa bao giờ động đến tiền. Tiền chỉ là một con số".

Những so sánh giả tạo này là điều mà trước đây tôi không hiểu khi không có tiền, nhưng bây giờ Triệu An đã hiểu. Tất cả chỉ vì tiền về quá nhanh. 

"Này, cậu đang làm gì vào buổi trưa thế?" Trương Xương nhịn không được hỏi. 

"Ta đi kiếm tiền, ngươi còn nghĩ cái gì? Ta rất bận, ngươi đừng lo lắng, ta đã mở công ty, sau này nhất định sẽ để lại một vị trí cho ngươi, ha ha. Ai coi chúng ta là anh em tốt? Không có việc gì!" Triệu An mỉm cười vỗ vỗ vai bạn mình. Nụ cười của anh ta có ý nghĩa nhất có thể. 

Tan học, Triệu An, Trương Thường, Lý Khâm cùng nhau bước ra khỏi trường chuẩn bị về nhà. 

Lúc này, một giọng nói đùa vang lên: "Này, đây không phải là mỹ nữ năm nhất trung học sao? Có muốn cùng nhau đi uống một cốc trà sữa không? Tôi đãi cậu."

Triệu An quay đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy một nam sinh có phần tục tĩu đang trêu chọc mình một cách liều lĩnh. Phía sau hắn có hai tên tay sai. Đó là Trương Đào, kẻ bắt nạt học sinh năm thứ hai trung học. 

Lý Tần cau mày và phớt lờ người bên kia. Nhìn dung mạo của hắn, Triệu An so với hắn đẹp trai hơn rất nhiều. Ít nhất anh ấy không phải là một kẻ yếu đuối mà là một chàng trai vui vẻ với khí chất khỏe mạnh. Còn người bạn cùng lớp trước mặt tôi thì vẻ mặt nham hiểm, thoạt nhìn cũng không phải là người tốt. Trên mặt anh ấy viết đầy chữ rằng tôi là người xấu. Sẽ thật kỳ lạ nếu có ai đó làm điều đó. 

Trương Đào đã không coi trọng điều đó khi không bắt chuyện được. Anh ta cười khẩy quay người lại nói: "Trương Xương, nhìn thấy tôi sao không gọi tôi là anh Đào? Anh không biết phép tắc à? Cha chết tiệt của anh đã vào không thể ra được. Haha, nhanh chóng gọi anh Đào đi. Có lẽ tâm trạng tốt tôi sẽ cho anh rời đi." Đây rõ ràng là bạo lực học đường, Trương Đào rất thông minh, đối phó với người biết sự thật. 

Trương Xương nắm chặt nắm đấm: "Ngươi đang nói cái gì! Ta sẽ làm ngươi tê liệt!"

Trương Đào sắc mặt đột nhiên thay đổi, đi tới một quyền đánh hắn: "Chết tiệt, sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?"

Bang! Nắm đấm của Trương Đào bị Triệu An bắt được: “Anh bạn trẻ, anh làm sao vậy?”

"Bạn là ai? Đừng cố tỏ ra anh hùng nữa và ra khỏi đây!" Trương Đào liếc nhìn Triệu An và ngay lập tức phớt lờ anh ta. Lý lịch của anh chàng này vẫn chưa rõ ràng. Đừng đi quá đà và khiêu khích những đối thủ mới. 

Cuộc đọ sức giữa những đứa trẻ thế hệ thứ hai không phải là cuộc cạnh tranh về thành tích học tập mà là một trận đấu gay cấn về nhiều mặt. Một khi bị đánh bại, những người trong vòng tròn đó sẽ xa lánh, và đây là nguyên tắc bước xuống và khen ngợi người khác. 

"Ta không hiểu ngươi đang làm cái gì, hơn nữa, Lý Khâm là bạn gái của ta, ngươi tốt nhất nên thể hiện chút tôn trọng. Chàng trai trẻ, ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể dựa vào cha mình sao? Muốn làm gì thì làm? Chọn ra những quả hồng yếu ớt? Ta khuyên ngươi nên dùng nước đuôi chuột. Nếu ta nổi điên, cả nhà ngươi sẽ gặp rắc rối!" Triệu An đẩy mạnh, trực tiếp đẩy Trương Đào. 

Bang! Trương Đào bị lực lượng khéo léo của Triệu An đẩy vào tường, tim đập thình thịch, như thể xương cốt sắp nứt ra. 

Lý Cầm thấy vậy hai mắt sáng lên, trong lòng cảm động. Cô sợ mình sẽ trở thành đồ chơi của nhà giàu. Nếu đó là đồ chơi riêng thì cũng không sao, nhưng điều cô sợ nhất là những môn thể thao nhiều người chơi. Nhưng hiện tại rõ ràng Triệu An coi cô như bạn gái của mình. Cảm giác này rất tốt, khiến cô cảm thấy ấm áp, tình yêu của cô dành cho Triệu An càng trở nên sâu đậm hơn. 

“Chết tiệt, lũ chó đang chọc phá chuột, lao vào tôi, đánh tôi, đánh chết chúng!” Trương Đào ra lệnh cho hai người theo mình. Họ đều cao lớn và khỏe mạnh, giống như người lớn. So với những học sinh cấp 3 còn đang phát triển thì đây là điều nguy hiểm và áp bức nhất. Người bình thường không biết võ thuật chiến đấu là gì. Họ chỉ biết rằng sức mạnh là sự thật và chỉ những người có nắm đấm lớn mới có thể giành chiến thắng trong cuộc chiến. 

Hai người bạn cùng lớp và người theo dõi lập tức lao tới. Hai người phối hợp rất ăn ý, một người tát vào mặt, một người đá vào chân anh. 

Trong mắt Triệu An, động tác của hai người này trở nên rất chậm chạp, cách họ đấm đầy sơ hở, thậm chí còn không phải là đòn đánh cơ bản ở cấp độ đầu vào. 

Anh quay sang một bên để tránh đòn tấn công tổng hợp của cả hai. Trước khi đối thủ kịp kịp phục hồi, anh ta đã giơ tay phải lên và né tránh bằng một cái tát. 

Người hầu béo hơn nhận một cái tát vào mặt, bang! Một giọng nói trong trẻo vang lên, khiến anh choáng váng. Sau khi choáng váng, anh trở nên vô cùng tức giận. Thật vô lý khi cho rằng mình cũng là nhân vật nổi tiếng, lại bị đối phương tát vào mặt! 

Trương Thường hai mắt sáng lên: "Ngươi học đánh nhau khi nào? Anh chàng tốt, tôi thật là người tốt!" Nói xong anh giơ ngón tay cái lên. 

Người bạn cùng lớp khỏe hơn đã tỉnh táo và đấm anh ta lần nữa. 

Bang! Triệu An trực tiếp bắt được nắm đấm của đối phương, nắm lấy cổ tay đối phương, dùng lực. 

"À!" Người đi theo hét lên và quỳ một chân xuống vì đau đớn. Anh ta không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào khi muốn chống cự. Triệu An tiếp tục bóp mạnh gân tay hắn, khiến hắn đau đến chảy nước mắt. 

Mập mạp không có phản ứng gì, lập tức ôm gấu lao tới, ý đồ lợi dụng thân hình to lớn và sức lực của mập mạp để kiềm chế đối thủ. Chỉ cần ôm hắn, đồng bạn của hắn sẽ trực tiếp giáng cho Triệu An hai quyền, để hắn biết thế nào là hợp tác, thế nào là số lượng đông đảo! 

Triệu An vẻ mặt có chút dữ tợn. Anh ta bước tới và dùng lực đấm vào bụng tên béo. Tuy rằng mập mạp hấp thu rất nhiều lực, nhưng mập mạp vẫn bị đánh đến mức hét lên ngồi xổm trên mặt đất: "A!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Trương Đào báo thù

Chỉ mất chưa đầy hai mươi giây để đối phó với hai người. Đây là lý do để thể hiện lòng thương xót. Bằng không, dựa theo hệ thống dạy võ, Triệu An trong hai giây có thể đánh chết hai người. Chỉ là đây là trường học, lại là công cộng, làm như vậy có chút tàn nhẫn, cũng không dễ dàng xử lý. 

Đối phó với người có rất nhiều cách, trực tiếp nhất chính là giết chết, như vậy về sau không gặp phiền toái, không sợ đối phương trả thù. Ngoài ra còn có nhiều cách để tiếp cận đấu trường. Chỉ những người không có thẻ mới chọn cách trực tiếp rời khỏi đấu trường. Những người thực sự thông minh sẽ ẩn nấp ở hậu trường và để những người em của họ xông vào trận chiến. 

"Bạn đang làm loại kung fu nào vậy?" Trương Đào hỏi, che đầu lại với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một học sinh lại có thể chiến đấu giỏi như vậy? 

“Chuyên đánh chó, ngươi thấy thế nào?” Triệu An chế nhạo. Theo hắn, cái gọi là Trương Đào không có gì đáng lo ngại. Cho dù là cha của Trương Đào cũng vô dụng! 

"Chết tiệt, ngươi đang tìm cái chết!" Trương Đào tức giận nhưng không dám bước tới. Anh biết rằng mình không thể đánh bại đối thủ. Nếu dùng vũ lực mà đi lên thì chỉ mất mặt mà không được lợi ích gì. Anh sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy. 

"Ngươi không phục sao? Ta khuyên ngươi nên cẩn thận trong lời nói hành động, kẻo sau này ta tức giận, ngươi sẽ biết thế nào là xui xẻo." Triệu An chế nhạo. Hiện tại hắn không biết ngủ say là gì, hắn chỉ biết thế nào là vui sướng và hận thù. Quân tử trả thù mười năm không bao giờ là muộn. Anh ta chỉ là một nhân vật phản diện. Anh ta trả thù từ sáng đến tối. Bây giờ có cơ hội, hắn sẽ trả thù ngay tại chỗ!

"Đi thôi." Triệu An nói xong, khoác tay Lý Khâm trên vai rời đi, căn bản không để ý tới Trương Đào. 

"Chết tiệt!" Trương Đào không hề bốc đồng. Ngược lại, anh đợi Triệu An rời đi mới nhấc điện thoại lên và gọi điện. 

Rất nhanh, cuộc gọi đã được kết nối, đầu bên kia truyền đến giọng một người đàn ông, giọng điệu có chút như chó ăn thịt chó, "Anh Hoàng, anh có chỉ thị gì không?"

Trương Đào nghe xong lời này, lập tức cảm thấy rất vui mừng. Ít nhất anh vẫn có thể dựa vào cha mình để thống trị. "Giúp tôi điều tra một người tên Triệu An. An toàn lắm. Khi tìm ra được thông tin hãy gọi cho tôi."

"Được rồi, hiểu rồi, anh Huang, tôi sẽ gọi cho anh sau, bây giờ tôi sẽ kiểm tra." Người đàn ông đầu bên kia điện thoại có chút giống chó ăn thịt, như muốn lấy lòng con trai giám đốc. 

Năm phút sau, điện thoại của Trương Đào vang lên: “Việc điều tra thế nào rồi?”

"Hoàng sư phụ, cái kia Triệu An không có bối cảnh, cha hắn đã mất đã lâu, hắn chỉ có mẹ là luật sư, mẹ hắn cũng là xinh đẹp luật sư. Hehe!" Người đàn ông cười vô cùng tục tĩu, như thể biết Trương Đào thích chơi đùa với phụ nữ.

Trương Đào không quan tâm đến điều này. Anh ấy thích chơi đùa với những cô gái trẻ đẹp ở độ tuổi đôi mươi hơn là những người ở độ tuổi bốn mươi. Theo anh, tất nhiên khi chơi với phụ nữ thì phải chọn những người trẻ tuổi hơn. "Được rồi, tôi hiểu rồi."

Kết quả này khiến Trương Đào bối rối. Theo logic mà nói, Triệu An nhất định có chút bối cảnh. Chẳng lẽ thầy Lâm Chí Linh đã cho anh dạy kèm sau giờ học vì thương cảm? Rõ ràng có điều gì đó không ổn. 

"Mặc kệ có lai lịch hay không, ngươi cũng chết rồi. Đồ khốn nạn, ngươi dám phá hỏng việc tốt của ta!" Trương Đào giận dữ chửi rủa rồi nhấc máy gọi. Rõ ràng là anh ta đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ nước ngoài. Là con trai giám đốc, tuy làm công việc dân sự nhưng anh vẫn có mạng lưới quan hệ rộng rãi. 

Bên ngoài trường học, Lý Khâm được Triệu An ôm như thê tử nhỏ của mình, đôi tay xinh đẹp đã vòng qua eo người đàn ông. Anh ta nhìn Triệu An với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. Ngày xưa nếu ép buộc thì tôi thích vì nó thoải mái và vì tôi giàu có, quyền lực. Bây giờ cô thực sự cảm động, ước gì lúc này mình có thể đấu một trận đau lòng với Triệu An. 

"Này, Triệu An, ngươi từ khi nào trở nên giỏi đánh nhau như vậy?" Trương Trường vô cùng bất ngờ trước sự thay đổi của bạn mình. Hắn biết trước đây Triệu An chỉ là kẻ thua cuộc, vì sao lại đột nhiên phản công? 

“Tôi luôn giỏi chiến đấu, chỉ là cậu không biết thôi.” Triệu An nhún nhún vai, vẻ mặt có vẻ cực kỳ kiêu ngạo. "Được rồi, chúng ta trở về trước đi. Nếu tên kia còn dám quấy rối ngươi thì cứ nói cho ta biết."

Trương Xương nhìn người mình yêu nép mình trong vòng tay bạn mình, không biết cảm giác đó là thế nào. Dường như cả mẹ anh và nữ thần mà anh thầm yêu đều bị chinh phục bởi cùng một người đàn ông. Đây dường như không phải là một điều dễ chịu. Nhưng không biết vì sao, trong lòng Trương Thường có chút biến thái. Có vẻ như anh ấy nghĩ điều này rất tốt. Đây có phải là niềm vui của việc cắm sừng? 

Sau khi rời đi, Triệu An dẫn Lý Khâm đến quán trà sữa gọi trà sữa. 

Lý Khâm trực tiếp ngồi vào lòng Triệu An, hai tay vòng qua cổ người đàn ông, như thể anh ta là người đàn ông và phụ nữ mà Ivor yêu say đắm, nhất thời không muốn rời xa. 

Lúc này, Triệu An cười dâm đãng, ấn con cặc của mình vào mông Lý Khâm, "Con điếm nhỏ này, ngươi muốn làm tình phải không?"

"Em yêu, chúng ta quay lại làm tình đi. Anh muốn đấy. Vừa rồi em hung dữ quá, anh thích em quá." Lý Khâm nhẹ nhàng nói vào tai Triệu An. Đôi mắt đẹp của anh chứa đựng một mùa xuân không thể phá vỡ. Anh ấy có bị nóng không? Có lẽ là vì sau khi anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân bắt đầu gửi tin nhắn báo đáp anh hùng chăng? 

"Được rồi, về nhà em đi, anh muốn địt em trên giường của mẹ em!" Triệu An hôn một bên mặt Ban Hoa. Nghĩ tới trải nghiệm hai mẹ con cùng nhau làm tình, háng anh lại bắt đầu cương cứng. 

“Chồng, anh thế nào rồi?” Mỹ nhân của lớp có chút ngượng ngùng nhưng cũng không từ chối. Cô đã chơi với cô rồi, còn gì mà cô không thể buông bỏ được? 

Lúc này, điện thoại reo. Triệu An nhấc điện thoại lên thì thấy là Bao Hùng đang gọi. Hắn cau mày nói: "Nói."

"Thưa ngài, vừa rồi Trương Đào gọi điện cho em trai tôi và nhờ họ giúp đánh một người. Người bên dưới báo cáo với tôi, tôi nói cho anh biết, người mà Trương Đào muốn giải quyết chính là anh." Bảo Hùng thành thật trả lời. Hắn vốn đã sợ hãi thiếu niên Triệu An này, thậm chí có chút sợ hãi, lúc nào cũng nóng lòng muốn thể hiện lòng trung thành của mình. 

"Trương Đào? Haha, ngươi thật sự muốn chết. Được rồi, chuyện này ta biết, chỉ cần nói với hắn là có người cảnh cáo ngươi, thế thôi." Triệu An chế nhạo. Có vẻ như đối phương có ác tâm. Trong trường hợp này, đừng đổ lỗi cho anh ấy. 

"Ta hiểu được, thiếu gia, ta biết phải làm sao, ngươi yên tâm." Bảo Hùng vui mừng khôn xiết. Anh ước gì mình không phải tiến tới. Trong trường hợp này, anh ta sẽ không bị kẹt ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Trương Đào muốn chết?

Triệu An đi tới Ban Hoa trong nhà, ngồi ở trên sô pha, thoải mái nheo mắt. Lý Tần, mỹ nữ trung học cũng rất nổi tiếng trong trường, đang quỳ trên sàn, thân hình trắng nõn và mềm mại, đôi tay xinh đẹp nắm lấy dương vật to lớn của người đàn ông, cái miệng nhỏ nhắn há ra, nuốt chửng con cặc của người đàn ông, dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa mỗi lần nhìn người đàn ông một cách quyến rũ. Nhìn từ dưới lên có thể mang lại cho Triệu An niềm vui chinh phục cực kỳ mạnh mẽ, đồng thời cũng sẽ tăng thêm khoái cảm cho hắn. 

Lý Tần gần như đã được phát triển, bước tiếp theo là phát triển lỗ đít của cô ấy. Là một mỹ nữ thuộc tầng lớp lạnh lùng, Triệu An muốn chà đạp lên mỹ nhân thuộc tầng lớp này, người từng coi thường anh, và biến cô thành nô lệ tình dục độc quyền của anh. Trước mặt anh, cô nàng thuần khiết chỉ là một con điếm ngoan ngoãn! 

"Đúng vậy, chính là như vậy, chúng ta cùng hít một hơi đi. Ngươi giỏi quá, ngươi làm rất tốt, con điếm nhỏ!" Triệu An thở hổn hển, thích thú được phục vụ bởi mỹ nhân quyến rũ đẳng cấp, "Tôi thật sự không nỡ để em có thai, nếu không tôi sẽ không có đĩ để làm tình!"

"Chồng... em muốn sinh cho anh một đứa con." Lý Tần, mỹ nhân của lớp, nhổ ra con cặc của mình và nói một cách quyến rũ, sau đó tiếp tục nỗ lực ở phía sau. Quy đầu ấn vào cổ họng cô, khiến cô có cảm giác buồn nôn, khi cặc đi sâu hơn, cảm giác buồn nôn ngày càng mạnh khiến cô gần như nôn mửa. 

Về vấn đề mang thai, đây không phải là chuyện Lý Khâm nói cô sẽ không sinh con nếu muốn. Cô chỉ có thể thụ động chấp nhận số phận của mình và không có quyền đưa ra yêu cầu. 

Lúc này lại có một cuộc gọi khác đến, là một cuộc gọi lạ. Triệu An có chút cau mày, nhấc điện thoại lên nói: "Nói cho ta biết."

"Triệu tiên sinh, tôi là Đại Phi dưới quyền Hùng ca. Trương Đào gọi điện cho tôi, muốn tôi dạy cho anh một bài học. Làm sao tôi có thể dạy cho anh một bài học? Triệu tiên sinh, có cần tôi đánh Trương Đào một đòn không?" Một tên xã hội đen với mái tóc vàng gật đầu và cúi đầu ở đầu bên kia của điện thoại, như thể anh ta đang cố gắng thử. 

Đại Phi là tay sai của Bảo Hùng và là cán bộ cấp trung. Nhưng Bảo Hùng gần đây không có dã tâm, điều này khiến hắn thất vọng, hắn nhìn ra tiềm năng của Triệu An. Dù tình hình hiện tại chưa rõ ràng nhưng Đại Phi vẫn sẵn sàng đánh cược bằng con mắt tinh tường được mài dũa qua nhiều năm làm việc chăm chỉ của mình. Nếu không cố gắng hơn, sau này sẽ không có cơ hội thăng tiến. 

"Không cần, cậu cứ làm việc của mình đi. Tôi biết cậu nghĩ gì, khi nào cần tôi sẽ gọi cho cậu." Triệu An nhẹ nhàng nói, một tay ôm đầu Ban Hoa, để nàng tiếp tục thọc sâu vào cổ họng. 

"Cảm ơn. Vậy tôi sẽ đợi cuộc gọi của anh, anh Triệu." Đại Phi vừa nói xong liền nghe thấy đối phương cúp điện thoại. Người giàu có tính khí khác nhau. 

Triệu An ném điện thoại sang một bên, kéo Ban Hoa lên rồi đè cô xuống ghế sofa. Anh mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

"A! Chồng ơi!" Mỹ nhân của lớp Lý Khâm rên rỉ say mê rồi quay lại nháy mắt. 

Triệu An dừng một chút, cẩn thận cảm nhận được cảm giác dương vật của mình bị các nếp gấp của thành âm đạo quấn chặt, "Chặt quá, con điếm nhỏ, ta muốn đụ lồn của ngươi cho đến khi nó lỏng lẻo!" Nói xong, anh ấy bắt đầu di chuyển với một nụ cười toe toét.

"A... ghê tởm... ồ... người... à... đừng... thả ra... ừm... à... chồng... à... ngon quá... địt em... oooh... con cặc to... thoải mái quá... chồng... anh... à... đẩy... vào... tử cung của em... ồ... sâu quá... ngứa quá... oooh..." Banhua cũng rên rỉ say đắm, lắc eo nhiệt tình để gặp cô, cô đã bị đụ rồi.

Nhiệt độ trong phòng khách bắt đầu tăng mạnh. Hai con sâu thịt vướng vào nhau. Tiếng va chạm, mùi thịt và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ đều khiến Triệu An cảm thấy vô cùng kích thích. 

Sau khi bị con cặc to khác thường của Triệu An đụ mạnh mẽ chỉ trong năm phút, Lý Khâm không khỏi đạt đến cao trào. Một cảm giác tê dại, chua chát và vô cùng hạnh phúc tràn ngập tâm trí anh. Toàn thân anh đột nhiên mất đi sức lực, nửa thân trên ngã hẳn xuống ghế sô pha, thở hổn hển. Thở nặng nhọc, "A... chồng tôi mạnh quá... tôi không nhịn được... à... tôi lên đỉnh... âm hộ của tôi khốn nạn quá... ừm... à... âm hộ của tôi sưng tấy quá... cặc của chồng tôi... dày quá... nhồi... cảm giác thật thoải mái... ừm..."

Làn da trắng nõn đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da trắng như tuyết, dưới sự phản chiếu của ánh sáng trở nên đặc biệt quyến rũ. Đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! ! Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam nữ, khiến ham muốn tình dục của Triệu An sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! ! 

Lý Khâm hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn ngập cảm giác say sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời nhất. 

Sau mười phút làm tình, Triệu An đứng dậy vỗ mông mỹ nhân đẳng cấp Lý Khâm. Người sau cố ý quay lại và giơ ngón chân hồng hào lên miệng. Hãy để người đàn ông chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô, gặm chân cô, liếm những ngón chân hồng xanh của cô và đụ cô như điên. Hai loại chua chát khác nhau hội tụ thành khoái cảm tột độ, khiến Triệu An hô hấp càng ngày càng gấp. 

"Con đĩ nhỏ... địt chết mày... để mày quyến rũ... ss... thật chặt... thật là một con điếm đẹp... dù có đụ tôi bao nhiêu lần đi nữa, mày cũng không bao giờ thấy chán... à... mày lại bú tao nữa... thật dâm đãng... con điếm tối thượng!" Triệu An cắn vào đôi chân xinh đẹp của mình, giật mạnh eo cô, đụ mỹ nhân bên dưới, mỗi lần cô co giật đều phát ra tiếng rè rè! 

Âm đạo ẩm ướt bao bọc chặt quy đầu, thành thịt bên trong cọ xát và quét cặc như một cái chổi. Những làn sóng vặn vẹo mang lại cho quy đầu một cảm giác véo và hút mạnh mẽ! Mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần nheo mắt và cảm nhận phần thân dưới đầy đặn của mình. Cảm giác thật tuyệt khi âm đạo ngứa ngáy của cô ấy tràn ngập đến tận vành! Niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng không ngừng bộc phát, tôi vặn eo nuốt trọn con cặc vào âm đạo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Người phụ nữ xinh đẹp mặc tất dài Hàn Tuyết

Một giờ sau, bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của mỹ nữ ngây thơ dưới cơ thể khiến ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao. Chiếc bụng phẳng có thể phản ánh rõ ràng nơi cặc anh đưa vào trong cô. Nhìn thấy cặc mình được bao bọc chặt chẽ bởi môi lớn của cửa âm đạo, người đàn ông vô cùng hưng phấn lắc cặc vài cái rồi đút cặc vào sâu bên trong. Eo anh tê dại, chất lỏng trong lành tràn đầy năng lượng trực tiếp phun ra, đổ hết vào tử cung trưởng thành. 

Lý Khâm cố ý nâng chiếc eo nhỏ nhắn của cô lên, để người đàn ông phun càng sâu vào cơ thể cô, khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc của một thiếu nữ. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng ngần của cô ấy vô cùng hồng hào, trông như thể cô ấy vừa trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt. "Chồng...anh xuất tinh...nhiều...nếu...anh có thai...anh có để em đi không?"

Triệu An cười dâm đãng, vỗ vỗ mông Lý Khâm, "Đương nhiên không, ta sẽ để ngươi bình yên sinh hạ. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phục vụ ta, làm người phụ nữ của ta, ta sẽ cho ngươi hưởng thụ vô số của cải. Đây chẳng phải là phấn đấu cả đời ý nghĩa sao? Tiền đối với ta quá dễ dàng kiếm được."

Sau khi được bôi kem, Ban Hoa cảm thấy bụng mình căng cứng và tử cung đã giãn ra đến mức giới hạn khiến cô cảm thấy khó chịu. "Chồng ơi, em yêu anh!" 

"Ừ, anh cũng yêu em." Triệu An nói xong liền cúi đầu hôn mỹ nữ đẳng cấp, thè cái lưỡi to ra, thỏa thích làm ô uế đẳng cấp quyến rũ. Triệu An không khỏi cảm thấy kích động khi nghĩ đến mỹ nữ học đường hồi lớp một trung học đang nằm trong vòng tay mình. 

Vốn dĩ anh định một tiếng sau sẽ ăn tối với giáo viên tiếng Anh, nhưng sau khi nhìn thấy mẹ hoa khôi của lớp Hàn Tuyết quay lại, Triệu An ép anh vào cạnh mỹ nhân vẫn đang ngủ của lớp, đi vào cơ thể đối phương mà không thèm cởi áo. 

Hàn Tuyết hừ một tiếng, giơ đôi chân ngọc vẫn đang mang giày cao gót kẹp lấy eo Triệu An, dùng sức kéo Triệu An vào lòng, "Lão công, lần sau xuất tinh vào trong âm hộ của em. Nhược Hiệp còn phải học, đợi cô ấy vào đại học rồi mới sinh cho anh một đứa con."

"Năm nay tôi sẽ sinh con! Hãy nói chuyện mang thai. Con đĩ này, lại phải đến bệnh viện nữa phải không!" Triệu An sẽ không đồng ý. Anh không biết khi nhìn thấy hai mẹ con mang thai và tự mình mang thai sẽ cảm thấy dễ chịu đến thế nào. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, xoay người lấy ra một đôi tất đen: "Mặc vào!"

Hàn Tuyết ngoan ngoãn mặc vào. Một giây tiếp theo, Triệu An lấy chiếc tất ra, nâng đôi chân đen xinh đẹp của Hàn Tuyết lên. Anh ta đặt tay lên khuỷu chân và buộc chúng lại bằng những chiếc tất. Triệu An hơi đứng dậy, nhắm vào khe hở ướt át. Thân dưới của hắn chìm xuống, Triệu An bắt đầu đâm mạnh, không phải chín nông một sâu, mà là ba nông một sâu. Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. Bụng dưới của Triệu An chạm vào mông của người phụ nữ, trong phòng tắm vang lên tiếng vỗ tay nhịp nhàng. Cổ họng Triệu An phát ra âm thanh xé rách trầm thấp như một con thú bị va chạm. Người phụ nữ ngân nga nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

"A... nhẹ nhàng... chồng... ôi... a... a... sưng quá... ôi... âm hộ... bị lấp đầy..." Hàn Tuyết cảm thấy vừa khó chịu vừa thoải mái, vừa đau đớn vừa vui sướng. Cảm giác bị trói khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Triệu An nhìn đôi chân xinh đẹp trước mặt đang không ngừng run rẩy do chính mình co giật. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên những ngón chân bằng ngọc bích trông giống như những viên hồng ngọc. Anh cảm thấy nóng bừng trong lòng, "Con đĩ... em chăm sóc bản thân thật tốt... Em thật sự kiếm được nó..." Nói xong, anh cắn đôi chân xinh đẹp thanh tú và gặm đôi tất đen tuyệt đẹp. Cái chạm từ miệng anh khiến cặc anh càng sưng tấy hơn. 

Đưa vào từ trên xuống dưới, mỗi lần quy đầu dương vật sẽ ấn vào cổ tử cung của Hàn Tuyết. Dùng lực từ thắt lưng, quy đầu dương vật sẽ cọ vào cổ tử cung một lúc khiến Hàn Tuyết không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của cô dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của người phụ nữ khiến Triệu An càng thêm hưng phấn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Nửa giờ sau, Hàn Tuyết đã đạt cực khoái sáu lần, cơ hồ là năm phút một lần. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể cô yếu ớt, các ngón chân liên tục căng cứng vì khoái cảm. 

Triệu An thở hổn hển nói: "Ta muốn xuất tinh, con điếm!"

Hàn Tuyết nghe vậy, lập tức dùng chút sức lực còn sót lại vặn vẹo eo mình. Cô muốn người đàn ông xuất tinh vào trong cô. Cảm giác tử cung của cô bị tinh dịch nóng tấn công vô cùng đau nhức và tê buốt dù có nguy cơ mang thai. Hàn Tuyết hoàn toàn không quan tâm mình có mang thai hay không. Cô đã bị Triệu An hủy hoại rồi. Mang thai và sinh con vẫn có thể bảo vệ địa vị của cô. Ít nhất cô không cần phải lo lắng bị từ chối khi già và trẻ. 

Khi người đàn ông gầm lên thỏa mãn và người phụ nữ rên rỉ ầm ĩ, tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Hương vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng hơn! 

Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch dày đặc xuất tinh trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Hàn Tuyết đã sưng tấy lên dị thường. 

Cơn khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục kéo dài trong sự siết chặt của thịt mềm, dư vị lên đỉnh cũng tiếp tục với lực làm đầy tinh dịch mạnh mẽ. Phải đến hai phút trôi qua, hai người đang ôm nhau mới mở mắt ra, nhìn nhau với vẻ mặt hài lòng, dần dần bốn bờ môi chạm vào nhau, mang lại cho nhau sự thoải mái và phong phú! 

Mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần chỉ nhìn bạn trai ấn vào mẹ mình, thậm chí còn đi quá xa và xuất tinh vào cơ thể mẹ cô. Nếu từ nay cả hai cùng có thai thì thâm niên sẽ như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Ăn tối cùng thầy

Địa điểm ăn tối là một nhà hàng Trung Quốc. Khi Triệu An đến, giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi đã đợi sẵn ở đây. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn, có chuyện gì đó đã làm tôi chậm trễ. Cậu đợi lâu rồi à? Lát nữa tôi sẽ tặng quà cho cậu để bày tỏ lời xin lỗi vì đến muộn. Chúng ta đi ăn tối nhé." Triệu An nói rất thản nhiên, nụ cười rạng rỡ, lời nói rất phù hợp, không ai có thể chê trách. 

Lưu Diệc Phi lúc đầu có chút tức giận, nhưng sau khi nghe được những lời này, cô nhanh chóng ngừng tức giận, trong lòng cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường. "Tôi vừa mới đến." Sau đó cô ấy ngửi mũi của Qiong, và cô ấy dường như ngửi thấy một chút nước hoa của phụ nữ. 

Hai người ngồi xuống. Nhà hàng này không quá đắt, mỗi món ăn chỉ có giá từ chục đến trăm tệ. Đối với người giàu thì đây là mức giá rất rẻ, thậm chí không đến một xu, nhưng đối với những người thuộc tầng lớp lao động bình thường thì mức này hơi đắt. Lương của người bình thường chỉ một hai trăm một ngày. Không thể sử dụng nó cho một bữa ăn. Ôi không, thậm chí còn không đủ tiền cho một bữa ăn. 

Lưu Diệc Phi nhìn bảng giá, không biết nên gọi món gì, bởi vì theo cô, quả thực có chút đắt. 

Triệu An không có cảm giác gì cả. Nếu anh ấy thực sự cảm thấy bất cứ điều gì, đó chỉ là một cái chạm nhẹ. Nếu không có hệ thống, hắn giờ phút này sẽ không ngồi ở chỗ này, hắn không có tiền, cũng không có cách nào thu phục được hắn trong mộng nữ thần. Sự phản công trong cuộc sống khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc. Đây là điều một người đàn ông đích thực nên làm. 

Nhìn Triệu An ngơ ngác, Lưu Diệc Phi nhẹ giọng nói: "Anh có muốn tìm nhà hàng khác không? Đồ ăn ở đây không quen phải không?" Đây là một cái cớ trá hình cho Triệu An, người mà cô cho rằng không đủ tiền mua bữa ăn. Cô ấy có thể lấy được tiền, nhưng không cần thiết. Chỉ là quan hệ thầy trò, không phải quan hệ vợ chồng, vậy tại sao cô lại phải trả tiền cho đối phương? 

Triệu An buồn cười nói: "Ta không thiếu tiền, ngươi yên tâm. Cảm tạ Liễu lão sư, tương lai ngươi nhất định sẽ là một người vợ, người mẹ tốt." Anh nhìn Lưu Diệc Phi với ánh mắt ngưỡng mộ. Loại nữ giáo viên này thật sự không phải là loại phụ nữ sùng tiền, cũng không tham quyền. 

Ở trường, chỉ cần ngươi dạy thành thật, không nghĩ đến thăng chức thì ngay cả hiệu trưởng cũng lười quan tâm. Suy cho cùng, không ai ghét những cấp dưới trung thực, có thể dạy tốt học sinh và đạt được kết quả. 

"Cám ơn Triệu An, ta nhớ trước kia ngươi không như thế này, ngươi có cái gì đặc biệt phiêu lưu sao?" Lưu Diệc Phi khẽ mỉm cười. Cô cảm thấy học sinh này đã thay đổi rất nhiều. Trong ấn tượng trước đây của tôi, cậu ấy là một học sinh đần độn, không nói được vài từ. Điểm số của anh ấy không tốt cũng không tệ. Anh thuộc tầng lớp trung lưu và là loại người dễ bị lãng quên nhất. Nhưng bây giờ khí chất của cô đã trở nên rất đặc biệt, trong vẻ kiêu ngạo có chút tao nhã, khiến cô cảm thấy đây là chuyện đương nhiên. 

"Không có gì, chỉ là trước đây anh thích im lặng hơn, nhưng bây giờ anh thích náo nhiệt hơn, thế thôi. Chúng ta không còn đi học nữa, em có thể gọi anh là Diệc Phi được không? Chúng ta cũng có thể là bạn bè, phải không?" Triệu An bắt đầu cười ác độc, bắt đầu nhe răng nanh. 

Lưu Diệc Phi không có ý kiến ​​phản đối, cũng không có cảm giác gì khác. Cô cảm thấy tốt hay xấu về Triệu An. "Được rồi, Triệu An, ngươi đặc biệt."

"Ồ? Phương pháp đặc biệt là gì?" Triệu An gọi món xong, liền chủ động giúp đối phương lấy bộ đồ ăn dùng trà rửa sạch. 

"Ngươi chính là làm cho người ta cảm thấy đặc biệt. Nhân tiện, lần này ta sẽ giao cho Lý Khâm tham gia cuộc thi tiếng Anh lần này. Nếu ngươi đi, ta phải nói cho ngươi biết nên chú ý cái gì. Trước hết, cuộc thi dựa trên chủ đề, sẽ không có sự phân biệt cấp trung học, nội dung năm nhất và năm ba trung học đều giống nhau, ngươi cần đọc nhiều sách tiếng Anh, một số câu hỏi khó giải."

Lưu Diệc Phi nói xong dừng lại, cầm tách trà lên nhấp một ngụm: "Chỉ có năm mươi người có thành tích tốt nhất mới có thể tiến lên. Toàn thành chỉ có năm mươi học sinh được chọn. Các câu hỏi tiếng Anh khác với các câu hỏi truyền thống, vẫn cần kiểm tra khả năng đọc của bạn. Không giống như các câu hỏi truyền thống, chỉ cần hiểu được ý nghĩa chung, bạn có thể dễ dàng tìm ra câu trả lời." 

Triệu An gật đầu, cầm tách trà lên. "Để anh nâng ly trà thay rượu cho em. Nhất Phi, em có muốn uống không? Anh đưa em về nhà." Nói xong anh nháy mắt. 

Lưu Diệc Phi tức giận cười lớn. Học sinh này thực sự là một đứa trẻ lớn. Cô đã quên mất mình từng nghe thấy cô Lâm Chí Linh làm tình với cô giáo trong nhà vệ sinh. "Tôi không uống rượu, bạn đang nghĩ gì vậy. Tôi chỉ lo lắng về bài kiểm tra viết của bạn. Chỉ cần bạn vượt qua bài kiểm tra viết, đó là một màn trình diễn hùng biện. Cuộc thi không chỉ có bài kiểm tra viết, mà còn là bài kiểm tra miệng. Những người có thể nói hùng hồn là những người thực sự đạt được thành công trong học tập. Nếu bạn làm tốt, bạn có thể có cơ hội được giới thiệu vào một trường cao đẳng ngoại ngữ để học thêm."

Vẻ mặt Triệu An có chút đùa giỡn: "Nghe nói trường Ngoại ngữ có rất nhiều nữ sinh, có đúng không?"

Lưu Diệc Phi nghịch ngợm trợn mắt nói: "Ta không biết, ngươi muốn biết, thi đỗ có thể biết được."

"Haha, con gái dù có xinh đẹp cũng không đẹp bằng ngươi. Nào, uống một ly cho sắc đẹp của ngươi đi." Triệu An búng ngón tay, yêu cầu người phục vụ mang cho mình một chai nước uống tương tự như nước trái cây. Đây là một loại cocktail, dùng để pha chế đồ uống. Nó ngọt ngào như nước ép trái cây. Nó rất ngon nhưng bạn sẽ dễ bị say sau khi uống. Thứ này thực ra là rượu, uống xong tự nhiên sẽ có chút say. 

Lưu Diệc Phi cau mày nói: “Tôi không uống rượu.”

"Đây không phải là rượu, đây là đồ uống, cocktail. Một chai chỉ có giá hơn mười tệ." Triệu An cười giải thích, nói xong rót một ly uống cạn, chứng minh không có vấn đề gì. 

Các món ăn được phục vụ rất nhanh, đều là những món ăn nhẹ, đắt nhất chỉ có thịt ba chỉ và thịt gà. Cái giá hơn 100 nhân dân tệ không hề đắt, hầu hết mọi người sẽ không cảm thấy tiếc nuối. 

Lưu Diệc Phi mảnh mai nhưng cô không hề thô lỗ khi ăn uống. Cô ấy dùng đũa rất chăm chỉ nhưng cũng rất thô lỗ. 

Triệu An cười nói: "Người xưa thường nói, người biết ăn là người may mắn. Và có một loại người thông minh nhất, đó chính là người không để mình bị đói. Nhịn đói vì thể diện rõ ràng là không khôn ngoan. Diệc Phi, ngươi là loại người thông minh như vậy. Ta rất tò mò, một nữ nhân xinh đẹp đức hạnh như ngươi sao có thể độc thân đến tận bây giờ? Điều này thực sự khiến ta kinh ngạc, giống như một bảo bối chưa từng có người phát hiện ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Bạn trai cũ?

Lưu Diệc Phi lau miệng, cầm ly cocktail lên nhấp một ngụm: "Tôi chưa bao giờ đối xử tệ với bản thân. Tôi chỉ thích sống một mình, tự do một mình cũng tốt."

"Đúng là tự do rất quan trọng. Tôi đã gặp nhiều người bạn sau khi kết hôn có mối quan hệ tốt nhưng vì lý do nào đó họ dần mất liên lạc, chuyển trọng tâm từ giao tiếp sang gia đình. Tự do là điều khó khăn và quý giá. Nào, hãy uống rượu để có được tự do". Triệu An cầm ly rượu lên, cười nói, rõ ràng là đang muốn khuyên bọn họ uống. 

Hai người cụng ly nhau, Lưu Diệc Phi cũng không quan tâm. Loại cocktail này khá ngon và ít nhất cô không cảm thấy khó chịu. Và bữa ăn thật thú vị, thật vui khi được ăn miễn phí, đặc biệt là với một người đàn ông giàu có. 

"Nhân tiện, Diệc Phi, việc xây dựng khuôn viên mới sắp bắt đầu. Bạn nhận được tin tức chưa?" Triệu An vừa nói vừa cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm, thêm một ngụm thịt ba chỉ mềm vào miệng. Nó thực sự rất ngon. Thịt gà ba chỉ mềm và sảng khoái có thể bổ sung năng lượng rất tốt cho anh ấy. Rốt cuộc trước khi đến đây, hắn đã phóng ra rất nhiều tinh hoa trong lớp mỹ nhân Lý Khâm và con gái. 

“Tôi đã nghe nói về điều đó, nhưng nó chưa được xác nhận.” Lưu Diệc Phi gật đầu. Cô không quan tâm đến điều này, chỉ cần cô dạy thành thật, những chuyện khác cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

"Sau này cậu có từng nghĩ đến việc sống một mình không? Kỳ thật, chỉ cần cậu có địa vị xã hội nhất định, làm gì cũng không thành vấn đề. Cậu cũng có thể trợ cấp cho gia đình. Con gái luôn phải lấy chồng, còn con trai thì phải ở nhà chăm sóc người già. Nhiều người có quan niệm truyền thống như vậy và tin rằng họ phải có con trai. Đây có phải là tình trạng tương tự trong gia đình bạn không? Hiện tại giới hạn sinh con thứ hai đã được dỡ bỏ, bạn có thể sinh bao nhiêu con tùy thích." Triệu An tùy ý chọn một chủ đề bắt đầu tán gẫu. Anh không thể chỉ im lặng được.

Lưu Diệc Phi ăn khoai môn, khoai lang viên và uống một ly cocktail: "Ừ, ở nhà, nhưng thế này cũng tốt. Ít nhất sẽ không vội kết hôn. Em có thể kết hôn bất cứ lúc nào."

“Đôi khi không nhất thiết phải kết hôn. Thay vào đó, tôi thấy nhiều phụ nữ sống một mình với con cái. Dù vất vả hơn một chút nhưng tự do là điều tuyệt vời nhất”. Triệu An cười nói: "Sau này nếu cần, ngươi có thể tới tìm ta bất cứ lúc nào. Hôm nay cùng ngươi ăn cơm, thật sự là làm cho ta rất vui vẻ. Cảm ơn, ta nâng ly chúc mừng ngươi!" Sau đó, anh cầm ly rượu lên và bắt đầu nướng lại.

"Không có gì. Rất vui được ăn tối với bạn." Lưu Diệc Phi mỉm cười. Tối nay cô đã ăn rất nhiều và rất no. Và không hiểu vì sao, cô không thể cảnh giác trước mặt Triệu An, như thể anh là người tốt có thể tin cậy được. 

Cảm giác này khiến bản thân Lưu Diệc Phi cũng bị sốc. Cô biết Triệu An không phải người tốt, nhưng chắc chắn không phải người xấu. Một cậu bé có thể quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh với một giáo viên trưởng thành, một người phụ nữ bằng tuổi mẹ cậu, trông không trong sáng cho lắm. Nhưng khi cô thật sự đứng trước mặt Triệu An, Lưu Diệc Phi mới phát hiện, tính tình đối phương ôn hòa như vậy, dù cô có từng nhìn thấy anh ta cặp kè với phụ nữ cũng không thể khiến cô chán ghét. 

Triệu An trả tiền xong quay lại: "Ăn xong rồi chúng ta đi dạo nhé? Đi dạo sẽ giúp tiêu hóa tốt hơn."

"Được rồi." Lưu Diệc Phi không phản đối. Lớp học của cô rất nhàn nhã. Mặc dù dạy tiếng Anh nhưng cô đã chuẩn bị bài học khi còn đi học nên có rất nhiều thời gian vào buổi tối, chưa kể lợi ích của việc được nghỉ hai ngày cuối tuần. 

Lúc này, một giọng nói đùa cợt vang lên, là một người đàn ông đang châm chọc: "Này, Lưu Diệc Phi, cậu thân với một cậu bé từ khi nào vậy?"

Triệu An quay người lại thì thấy một người đàn ông ôm một người phụ nữ trong tay xuất hiện, vẻ mặt cực kỳ giễu cợt. Có vẻ như anh ta đến vì Lưu Diệc Phi. 

"Lưu An, tôi ăn cùng ai không phải chuyện của cô. Ừm, Triệu An, đi thôi." Lưu Diệc Phi khi nhìn thấy người đàn ông này có chút tức giận, sau đó cô còn chủ động nắm lấy cánh tay Triệu An trong lúc say, như muốn khoe khoang. 

"Ồ, quan hệ với một thiếu niên thật là không biết xấu hổ. Tại sao lại giả vờ quý phái? Haha, đi thôi em yêu." Lưu An ôm một con điếm trang điểm đậm rồi rời đi, dường như không quan tâm đến phản ứng của Lưu Diệc Phi. 

Hai người rời khỏi nhà hàng, Triệu An nhân cơ hội vòng tay ôm lấy eo thon của cô Lưu, "Diệp Phi, đừng buồn, để anh ấy đi đi. Chỉ là bạn trai cũ thôi, không có gì mà anh ấy không thể buông tay. Còn cô gái bên cạnh lại lăng nhăng đến mức có thể đã cho anh ấy cắm sừng rất nhiều. Anh ấy vẫn chưa biết. Anh ấy thực sự là một người đáng thương và đáng thương."

Lưu Diệc Phi lắc đầu, có chút nức nở nói: "Đó là bạn thân của tôi. Người đàn ông trước đây là bạn trai cũ của tôi. Khi chúng tôi còn học đại học, họ đã lén lút sau lưng tôi. Sau này, khi tôi biết được, họ đã trắng trợn đến, tôi và anh ấy đã chia tay."

Triệu An vuốt lưng Lưu Diệc Phi an ủi: "Không sao đâu, anh ấy không trân trọng em, đó là tổn thất của anh ấy, anh ấy là đồ ngốc. Nếu em là người phụ nữ tốt như vậy, anh sẽ không bao giờ buông tay em. Từ việc em vừa tìm ra lý do thông minh để từ chức cho anh, em cho rằng anh không mang đủ tiền nên mới nói như vậy. Anh rất biết ơn em, cũng biết em tốt đến mức nào. Bây giờ chúng ta là bạn, bạn bè nên giúp đỡ lẫn nhau. cần, tôi sẽ xuất hiện bên cạnh bạn."

Lưu Diệc Phi ngẩng đầu nhìn Triệu An, tâm tình có chút phức tạp. Khi cho rằng đối phương là học trò của mình, cô có chút choáng ngợp trước điều cấm kỵ vô đạo đức. "Cám ơn Triệu An, ta không sao."

"Vậy ngươi ngồi đi, ở đây có chỗ ngồi. Chúng ta ngồi xuống một lát cho tâm tình bình tĩnh lại." Triệu An chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh, không chút do dự ngồi lên ghế. 

Lúc Lưu Diệc Phi muốn ngồi xuống, Triệu An đã trực tiếp đi tới ngồi lên đùi anh. Hai người trông như một cặp đôi thân thiết. 

"A. Triệu An, đừng như vậy, ta là sư phụ của ngươi!" Lưu Diệc Phi nhắc nhở, cô không muốn lan truyền scandal yêu học trò của mình, thật đáng xấu hổ. 

"Tôi vẫn là bạn của cậu, không sao đâu. Cậu cứ ngồi xuống đi. Cậu thấy đấy, bây giờ cậu thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Cái này gọi là chuyển hướng sự chú ý. Cậu có để ý rằng sau khi ngồi lên đùi tôi, cậu không còn cảm thấy khó chịu nữa đúng không? Tôi đang giúp cậu!" Triệu An dùng thủ đoạn giải thích, bàn tay to lớn vuốt ve vòng eo thon gọn của đối phương. Cô ấy thực sự là một người đẹp mảnh mai. Tại sao bạn không nhận thấy nó trước đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Mẹ đi công tác!

Lưu Diệc Phi nghe vậy, tựa hồ cũng đồng ý, nàng bảo trợ Triệu An là không được. Nhờ vậy, cô đã quên đi những chuyện buồn sau khi gặp lại bạn trai cũ. Trong lúc nhất thời, ánh mắt hắn nhìn về phía Triệu An tà ác nụ cười có chút phức tạp, "Triệu An, ngươi thích ta hay là chuẩn bị chơi đùa cũng không sao, ta không phải là nữ nhân tùy tiện, ngươi chỉ là chơi đùa, ta xin ngươi cao thượng thả ta đi. Chúng ta không thích hợp, ta chỉ muốn sống ổn định cuộc sống."

Triệu An vòng tay qua eo Lưu Diệc Phi, hít vào mùi thơm trên tóc cô, "Anh nói thật đấy. Nếu muốn vui vẻ, anh sẽ buộc mình phải làm. Anh có người ở Sở Giáo dục và những nơi khác, nhưng anh luôn giữ thái độ khiêm tốn, nên không ai biết."

Gió chiều thổi qua có chút mát mẻ, thân thể Liễu Diệc Phi run lên không tự nhiên.

Triệu An ôm cô giáo xinh đẹp mảnh khảnh càng chặt hơn. Trước đây anh luôn chơi với những phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm, nhưng hôm nay anh lại bắt gặp một người phụ nữ mảnh mai như vậy. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với bản thân nếu không chơi với cô ấy đúng cách. Về phần mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần, tuy cũng là một mỹ nhân mảnh mai nhưng thiếu nữ lại khác xa với hoàng tỷ. Một người như Lưu Diệc Phi ở giữa hai người, vừa có khí chất tuổi trẻ vừa trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là khi làm giáo viên và sự va chạm của học sinh, khiến Triệu An hưng phấn và cương cứng! 

Lưu Diệc Phi tuy chưa từng quan hệ tình dục nhưng cô là giáo viên nên đương nhiên biết điều gì đang đè nặng lên vùng kín của mình. Đó là cơ quan sinh dục của đàn ông! Nghĩ đến đây, cô bất an vặn vẹo eo, nhưng cô không biết rằng điều này sẽ chỉ chọc tức Triệu An, khiến tính thú tính của Triệu An lớn hơn lý trí của anh ta! "Đừng như vậy, a, ta trở về!"

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn!" Triệu An không nhịn được ôm lấy Liễu Diệc Phi, dùng sức ấn vào bụng cô. Mài mạnh vài lần, hành vi này đã bị coi là tục tĩu rồi. 

Lưu Diệc Phi uống cocktail, lúc này đầu cô có chút choáng váng. Sau khi rượu càng nồng, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vô cùng, giống như một người phụ nữ đa cảm, "Đừng, đừng như vậy, Triệu An, ta là sư phụ của ngươi!"

Nhìn Lưu Diệc Phi hơi say, đỏ mặt, Triệu An sẽ không ra vẻ quân tử. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô giáo xinh đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng, đôi môi thanh tú của cô. 

"Ừm!" Liễu Diệc Phi mở to mắt. Cô không bao giờ tưởng tượng được rằng học trò của mình lại táo bạo như vậy! "Đừng làm điều này!" Đôi tay nhỏ bé đẩy Triệu An ra, nhưng sức mạnh mềm mại lại giống như sự quyến rũ hơn. 

Tâm trí Triệu An lúc này tràn ngập thân hình mảnh khảnh và trắng nõn của Lưu Diệc Phi nên anh ôm lấy cô Lưu, hôn cô thật mạnh, dùng chiếc lưỡi lớn cạy răng của đối phương. Bàn tay to lớn của anh chạm vào mông anh và siết chặt. 

"À!" Lưu Diệc Phi bị tấn công vùng nhạy cảm kêu lên một tiếng, lợi dụng lúc này bị Triệu An cái lưỡi lớn xâm lấn! "Ờ... đừng..."

Triệu An chỉ hôn một lát, liền buông người đối phương ra, "Diệp Phi, em thật xinh đẹp, thật xin lỗi, em không thể trách anh, ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi. Anh không phải loại đàn ông không biết thưởng thức nhan sắc, em thật xinh đẹp!" Nói xong, hắn dùng tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, giọng điệu có vẻ vô cùng chân thành. 

Sau khi say rượu, Lưu Diệc Phi cảm thấy choáng váng, ôm đầu nói: "Đầu tôi choáng váng quá, đừng như vậy nữa, tôi, tôi không có thời gian, không có thời gian chơi với anh. Tôi, để tôi đi."

"Cho dù ta thả ngươi đi, người khác cũng sẽ thèm muốn ngươi. Ngươi biết không, Trương Đào, học sinh năm hai trung học bắt nạt, hắn cũng đang để mắt tới ngươi. Không có ta bảo vệ, ngươi khó có thể đề phòng hắn. Tên khốn đó trước đây đã làm chuyện này, đánh thuốc mê, cái gì cũng có thể làm được. Ta đang cứu ngươi đấy, cô nương. Liễu lão sư, đi theo ta, ta có thể khiến ngươi an toàn, ta có thể khiến ngươi an toàn, trở thành người phụ nữ của ta." Triệu An cắn dái tai cô giáo, hít vào mùi hương trinh nữ trên cơ thể cô. Cô ấy là một trinh nữ. Nó giống như tìm thấy một kho báu. Bây giờ có một người phụ nữ bảo thủ như vậy!

Lưu Diệc Phi cảm thấy có chút choáng váng. Cocktail quá mạnh. Cô không biết Triệu An cố ý an bài, chỉ để chuốc say cô mà thôi. 

Rất nhanh, Lưu Diệc Phi choáng váng, bất tỉnh: "Đưa tôi về nhà đi, Triệu An."

"Được rồi." Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Diệc Phi, gọi taxi, mười phút sau đã đến khu dân cư. Đây là căn hộ trong cộng đồng mà anh ấy đã thuê. Ban đầu anh ấy định sử dụng nó vào một lúc nào đó, nhưng bây giờ nó thực sự đã có ích. 

Lúc này, điện thoại reo. Triệu An nhìn thấy là mẹ mình, lập tức bắt máy: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Anh về nhà chưa?" Dương Mịch hỏi với giọng nhẹ nhàng, có vẻ quan tâm sâu sắc. 

"Vẫn chưa, chúng ta làm gì đó đi. Con sẽ quay lại sau, mẹ à, con đã làm mẹ lo lắng." Triệu An mỉm cười. Người phụ nữ mà anh yêu thích vẫn là mẹ anh, chưa kể mẹ anh có thân phận luật sư, điều này sẽ khiến anh cảm thấy vô đạo đức. 

Dương Mịch xin lỗi nói: "Tiểu An, ta cần đi cùng Giang dì của ngươi làm một việc, có thể mất một hai ngày, tối nay ngươi có thể đi tìm Triệu dì của ngươi, có dì chiếu cố ngươi sẽ yên tâm hơn." Đây là sự thừa nhận chuyện giữa con trai cô và bạn thân của cô. Đôi khi cô ấy bắt đầu ghen tị với cô ấy. Cô sẽ rất hạnh phúc khi có con trai dưới quyền. 

Thông qua hoạt động tâm lý của mẹ, Triệu An biết mẹ anh thực sự muốn làm gì đó, để làm thủ tục của công ty. Không có rủi ro, nhưng nó hơi tốn thời gian. Và anh ấy lại đi cùng người yêu cũ nên hai người chăm sóc rất tốt. 

"Con biết rồi, mẹ về sớm nhé, con nhớ mẹ." Triệu An mỉm cười. 

"Được rồi, mẹ cũng nhớ con, con phải ngoan ngoãn chờ mẹ bình an trở về. Chuyện này tạm thời thế thôi, con cúp máy đây, Tiểu An." Dương Mi nói xong cúp điện thoại. Cô nhìn bạn thân và cộng sự đi tới, cười nói: "Đêm khuya tôi kéo anh đi công tác, chồng anh có phản đối gì không?"

"Đừng nhắc tới hắn, đi thôi." Giang Thư Anh có vẻ hơi chán ghét chồng mình, nhưng cô không biết tại sao mình vẫn duy trì cuộc hôn nhân này. 

Triệu An cất điện thoại, đỡ cô Lưu về căn hộ mà anh thuê. Nó có ba phòng ngủ và một phòng khách. Nó rất thích hợp để sinh sống. Tiền thuê hàng tháng lên tới 5.000. Môi trường ở đây rất tốt và nó nằm trên tầng 17. Chất lượng không khí cũng rất tốt. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng. Triệu An vốn là nghĩ đến để lão sư ngủ ở chỗ này. Cuối cùng anh cũng phải về với mẹ. Nhưng bây giờ mẹ anh đang đi công tác với người bạn đời tốt của anh, buổi tối anh có nhiều thời gian hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Lấy đi đêm đầu tiên của thầy

Tôi đưa cô Lưu về căn hộ. Cô ấy đã choáng váng vì nôn nao, nhưng cô ấy vẫn còn tỉnh táo, nhưng không thể tự đi lại được nữa. Xem ra, một người phụ nữ không giỏi uống rượu, một khi đã say thật sự không có sức phản kháng! 

Nhìn cô giáo xinh đẹp đang say khướt, Triệu An rót cốc nước, ôm Liễu Diệc Phi đút cho cô: "Cô uống nước đi."

Gulu, Gulu, Lưu Di Phi uống nước một cách tham lam. Cô tựa hồ rất khát nước, ý thức có chút mơ hồ: "Triệu An, đây không phải nhà của tôi."

Lúc này Triệu An bắt đầu cởi quần áo của Lưu lão sư. Dưới chiếc áo sơ mi giản dị là một thân hình trắng nõn, có hai bộ ngực không quá lớn, có thể ôm vào lòng. Vẫn còn nhiều chỗ để phát triển nên tôi cúi đầu đưa hai bầu vú vào miệng, mút như trẻ con. 

"À, không!" Lưu Diệc Phi muốn đẩy Triệu An ra nhưng cô quá yếu đuối vì say rượu. Cô nhận ra rằng mình sẽ bị xâm phạm. Cô có chút lo lắng, nhưng cô không thể tập trung sức lực. 

Triệu An thay phiên nhau mút hai bên ngực, kỹ năng bú tuyệt vời của cô nhanh chóng thay đổi sự phản kháng chủ động của giáo viên Lưu Diệc Phi. Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể, Lưu Diệc Phi cảm thấy như có thứ gì đó sắp rỉ ra giữa hai chân mình. Sự thay đổi tình thế này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, quả thực chính mình đang bị chơi đùa! 

À, chiếc quần đã được cởi ra, điều khiến Triệu An sáng mắt là Lưu Diệc Phi vẫn đang mặc bộ đồ lót ren màu đỏ tươi. Những ngón tay của cô đang xoa nắn lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Khi mở chiếc quần lót ra, cô vẫn nhìn thấy khe hở chật hẹp, hồng hào và mềm mại. Lúc này nó hơi mở ra, như đang kêu gọi chủ nhân mới đến thăm. 

"Sư phụ, ngươi ướt, ngươi chuẩn bị cùng ta làm tình! Yên tâm, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi, ngươi trinh tiết là của ta, ta cho ngươi sinh con cho ta, ta cam đoan!" Triệu An cười nham hiểm, bắt đầu cởi quần áo. Dương vật chuẩn bị suốt đêm nay đã bắt đầu cương cứng, hắn đang tỏ lòng thành kính với người thầy của tuổi trẻ này. 

Ý thức của Lưu Diệc Phi càng ngày càng hỗn loạn. Cô cảm thấy rất khó chịu vì rượu và muốn chợp mắt một lát. Cô không đáp lại lời trêu chọc của Triệu An vì quá mệt mỏi. 

Triệu An hôn lên môi Lưu sư phụ, tham lam hút chất dịch của đối phương, sau đó đổ nước bọt của chính mình vào để làm bẩn nữ giáo viên trong trắng này. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai bầu ngực và xoa bóp. Con cặc của hắn áp vào bụng dưới của thầy Lưu. Quy đầu vượt qua lớp lông mu thưa thớt và áp sát chính xác vào môi âm hộ màu hồng của cô Lưu. Anh xoa nó lên xuống. Có một trinh nữ sắp bị hắn làm ô uế. Nghĩ tới chuyện này, hắn cực kỳ hưng phấn. 

Lưu Diệc Phi biết mình sắp bị xâm phạm nhưng cô không có cách nào ngăn cản. Cô chỉ có thể cầu nguyện đối phương đừng coi cô như một thứ rác rưởi. Vốn dĩ cô muốn tìm một gia đình tốt, nhưng bây giờ cô chỉ có thể sai lầm chính mình. 

Triệu An nhận ra tâm tư của nữ nhân, biết nàng đang suy nghĩ gì, liền cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu lão sư, nhẹ nhàng nói: "Diệp Phi, anh rất thích em, anh sẽ đối xử tốt với em, em yên tâm, anh sẽ bảo vệ em, để em sống thật tốt, em sẽ sống hạnh phúc, anh hứa!"

Lưu Diệc Phi thở dài, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ, coi như là đáp lại. 

Triệu An dùng một lực nhẹ ở thắt lưng của hắn, đưa quy đầu vào từ từ và chắc chắn, từ từ đẩy mở môi lớn đang đóng chặt, đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu dần dần chìm vào trong lỗ nhỏ mềm mại của Liễu Diệc Phi, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng của một trinh nữ chỉ sau khi bước vào một chút. Quá trình lần lượt mở từng centimet hố mật chưa được khám phá này vừa thoải mái vừa khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ không ngừng dâng cao. 

"Thật tuyệt vời. Em còn trinh, Diệc Phi. Anh yêu em và sẽ yêu em rất nhiều." Triệu An hôn người phụ nữ bên dưới, bàn tay to lớn di chuyển lên xuống trên cơ thể đối phương. Thầy Lưu nhanh chóng thở dốc. 

Khi cảm giác gần như đã kết thúc, người phụ nữ bên dưới mới thả lỏng một chút, Triệu An cũng chạm vào một lớp màng mỏng. Đây là màng trinh của người phụ nữ, tượng trưng cho sự trinh trắng. Chỉ có chồng mới có thể lấy đi, tên chồng tự nhiên rơi xuống đầu. 

Lưu Diệc Phi tựa hồ cũng nhận thức được điều đó. Cô ấy bất lực. Cơ thể đói khát của cô không thể tạo ra bất kỳ sức mạnh nào. Cô chỉ có thể nhìn học trò của mình lấy đi trinh tiết của mình. 

"Ta sẽ lấy đi trinh tiết của ngươi!" Triệu An nói xong, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu Diệc Phi, cười tà ác rồi đứng thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh giòn vang, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ, con cặc trực tiếp xuyên qua môi lớn màu hồng đang đóng chặt. 

Bồ! Tiếng màng trinh của cô bị rách vang lên, Liễu Diệc Phi cũng rên rỉ. Rõ ràng cô đã nhận thức được nỗi đau, trinh tiết của cô đang bị lấy đi! 

An dừng lại, cúi người xuống, vừa vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Lưu Diệc Phi vừa hôn lên má Lưu Diệc Phi. Cô không ngừng hôn Lưu Diệc Phi, hai đầu lưỡi quấn vào nhau điên cuồng. Việc đùa giỡn với điểm nhạy cảm của Lưu Diệc Phi khiến Lưu Diệc Phi cảm thấy dễ chịu hơn. Vì Lưu Diệc Phi là người phụ nữ của anh nên Triệu An cũng không đối xử thô bạo với cô. 

Chờ một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Triệu An bắt đầu cử động eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Lưu Diệc Phi. Loại trinh nữ tuổi đôi mươi này thực sự rất hiếm. 

Gặp sự cố! Triệu An hít một hơi khí lạnh. Âm đạo mềm mại bao bọc bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tĩnh mạch trên trán Triệu An nổi lên, từng đợt khoái cảm từ xương cụt dâng lên, xông thẳng lên trán, khiến da đầu hắn tê dại, như sắp xuất tinh. 

Dưới cơn say rượu, nỗi đau trinh tiết của Lưu Diệc Phi giảm đi rất nhiều. Cô cảm thấy đau đớn, đồng thời cô cũng biết rằng trinh tiết của mình đã bị chính học trò của mình lấy đi, cô cảm thấy có chút phức tạp. Đây không phải là thời đại đề cao sự trong trắng, nhưng sự trong trắng luôn có thể mang lại nhiều lợi ích, ít nhất nó có thể khiến chồng bạn đối xử với bạn tốt hơn rất nhiều. 

Bang bang bang bang! Hai chân trắng như tuyết của Lưu Diệc Phi không biết từ lúc nào dán vào hai bên mông Triệu An, phần thịt căng cứng và mềm mại của âm đạo cô từ mọi phía quấn quanh con cặc, hút chặt như máy hút bụi. Triệu An đẩy mạnh con cặc cứng như sắt của mình, di chuyển qua lại trong âm hộ như máy đóng cọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Cô giáo tiếng Anh tốt quá!

Cảm giác còn trinh luôn quá tuyệt vời, tuyệt vời đến mức khiến Triệu An không nỡ rời đi. So với âm đạo mềm mại của phụ nữ trưởng thành, âm đạo của trinh nữ càng khít và hẹp hơn, khoái cảm khi ma sát sẽ trực quan và mãnh liệt hơn. Ưu điểm chính của một người phụ nữ trưởng thành là cô ấy gợi cảm. Việc sexy giúp Triệu An được tận hưởng dịch vụ tốt nhất mà không cần phải di chuyển nhiều. Phụ nữ từng trải thường khiến đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Đây là một sự thật. 

Cho dù đó là giáo viên Lâm Trí Linh hay Vương Âu, một bảo mẫu trưởng thành, họ đều dần dần phát triển thành gái điếm sau khi bị Triệu An đụ vài lần. Trước mặt nàng đoan trang cao thượng nhưng sau lưng lại là một con đĩ già đĩ điếm, lắc mông trước những cú thúc của đàn ông. 

"Liễu sư phụ, Diệc Phi, để ta đụ ngươi. Cơ quan sinh dục của chúng ta bây giờ đã nối liền với nhau. Âm hộ của ngươi làm ta sướng quá! Chúng ta đã kết hôn rồi, dù ngươi có thừa nhận hay không thì ta cũng là nam nhân của ngươi!" Triệu An thở dốc, khoái cảm mãnh liệt như điện giật, liên tục ập đến. Da đầu tê dại, khiến hắn có chút khó thở. Anh không ngờ cái lỗ dịu dàng của cô Lưu lại thoải mái đến vậy. 

Vừa nhắc tới chữ sư phụ, Triệu An càng hưng phấn hơn. Mông anh nâng lên hạ xuống nhanh như người đóng cọc, tìm kiếm thêm niềm vui từ giáo viên tiếng Anh và thể hiện quyền lực của mình với tư cách một người chồng. 

"Ừm!" Thầy Lưu căn bản không còn sức để đáp lại. Cô dần dần vượt qua nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ, và từng làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Ngay cả dây thần kinh tê liệt vì rượu của cô cũng có thể cảm thấy khoái cảm. Làn da trắng ngần khắp cơ thể cô bắt đầu chuyển sang màu đỏ do đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và người cô lúc nào cũng sặc mùi rượu. 

Mười phút sau, tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô Lâm hơi trợn lên, mái tóc rối bù, hơi thở ngắn và liên tục, hai tay ôm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, say mê. Đôi chân thon dài đặt lên vai Triệu An, cơ thể gần như gập làm đôi. Đôi chân trắng nõn mềm mại treo lơ lửng trên không, run rẩy theo từng cú đâm bạo lực. 

Nhìn vẻ đẹp kiều diễm của cô Lưu, tôi cảm thấy vui sướng không thể tả được. Cô dùng cả hai tay ôm đôi chân mượt mà của mình và đâm mạnh như người đóng cọc, sức mạnh của cô vượt xa người khác. 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. Sau một loạt những cú thúc và đụ, cô Lưu bỗng nhiên hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Triệu An biết Liễu sư phụ sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi cặc thật sâu vào trong lỗ, áp chặt quy đầu vào Hoa Tâm, nhẹ nhàng di chuyển tới lui. Thầy Lưu hài lòng nhất với thủ thuật này. Anh nín thở một lúc, và tiếng rên rỉ biến mất. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của anh dùng lực nâng lên, gần như bẹp các ngón chân. Phần thịt mềm mại trong cái lỗ quấn quanh con cặc co lại như co thắt, Triệu An gần như véo nó ra. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Cô giáo gợi cảm của tôi!" Triệu An trêu đùa hỏi, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp. 

Liễu Diệc Phi ánh mắt mơ hồ. Chỉ là bây giờ cô cảm thấy rất hạnh phúc. Nguồn gốc của hạnh phúc này là tình dục. Hoá ra quan hệ tình dục lại là một thú vui như vậy, giờ cô đã hiểu tại sao hôm đó Lâm Chí Linh lại cư xử dâm đãng như vậy trong nhà vệ sinh, không hề kiên định và phóng khoáng như cô thường cư xử. "Vâng!"

"Lão sư tốt, ta đã lấy đi trinh tiết của ngươi, ta là phu quân của ngươi. Yên tâm đi, bề ngoài chúng ta vẫn là quan hệ thầy trò, ngươi ở nhà là vợ của ta, ta sẽ đối xử thật tốt với ngươi, ta sẽ giúp ngươi đạt được danh hiệu thầy xuất sắc!" Triệu An không quên vẽ một chiếc bánh sau khi hoàn thành công việc. Đây không phải là một chiếc bánh, mà là một điều gì đó thực sự có thể thực hiện được. 

Ánh mắt của thầy Lưu có chút phức tạp. Anh nhìn người đàn ông phía trên, thở dài: "Triệu An, từ nay về sau hãy đối xử tốt với tôi." 

Chụp! Triệu An bàn tay to vỗ vỗ Lưu lão sư mông nói: "Gọi ta lão công!"

Cô Liễu có chút ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hồng hào vô cùng, không biết là do say rượu hay là do đạt cực khoái, "Chồng!"

Nghe thấy cô giáo xinh đẹp đầu hàng, Triệu An cười rạng rỡ: "Haha, đúng vậy, đi theo tôi có thể được nhiều hơn. Khi nào cô cho tôi một đứa con, tôi sẽ thưởng cho cô một căn nhà và viết tên cô lên đó."

Những lời này trong nháy mắt khiến âm đạo của Lưu Diệc Phi co thắt lại rất nhiều, gần như đuổi hết tinh dịch của Triệu An ra ngoài. Thật là thỏa mãn. 

Triệu An cũng nhận thấy sự thay đổi trong tâm lý người phụ nữ. Chỉ cần loại phụ nữ này đối xử tốt với cô thì dù có bị yêu cầu xấu hổ đến đâu cũng không sao. 

Bang bang! ! ! Con lừa bằng đồng đung đưa trên cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to và dài lấp ló ở giữa nơi nối giữa hai con. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể cô giáo xinh đẹp sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Triệu An vô cùng kinh ngạc phát hiện Lưu lão sư thực sự rất gầy. Khi gà vào sâu hơn, phần bụng phẳng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống! 

Con cặc thô bạo ra vào âm đạo, mỗi cú vuốt ve chạm tới đáy âm đạo căng cứng và mỏng manh của cô gái. Quy đầu to tròn, dày và cứng cáp ép chặt vào tử cung mỏng manh của cô giáo. Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất khiến cô giáo xinh đẹp vừa mới trải qua tình dục ngày càng lún sâu vào biển dục vọng nam nữ quan hệ. 

Nhìn xuống môi âm hộ quyến rũ giữa hai chân của Thầy Lưu, chúng mở ra một cách khiêu dâm, lỗ âm đạo sưng tấy đến mức đặt trên cặp mông to lớn của thầy với những đường gân lộ ra, giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở theo cặc của thầy ra vào. Liễu Diệc Phi, người bị ép quan hệ với cô lâu như vậy, dần dần cảm nhận được. Bất cứ khi nào con cặc của anh được đưa vào, cô bắt đầu lắc lư chiếc eo thon của mình và cong mông lên để phục vụ anh. 

Môi âm hộ và môi âm hộ của cô Lưu đã bị Triệu An lật lại, dịch âm đạo chảy đầy mông và trên ga trải giường của cô. Chất dịch màu trắng trào ra từ lồn cô như nước suối, bao phủ lấy dương vật dày đặc như chai rượu của Triệu An. 

Triệu An nhanh chóng di chuyển mông tới lui, đâm sâu vào dương vật to lớn của mình vào phần dưới của thầy Lưu. Khi lượng tinh dịch tăng lên, anh ấy đụ dễ dàng hơn, nhanh hơn và thô bạo hơn. Những làn sóng khoái cảm tình dục mãnh liệt lan từ cặc đến toàn thân anh, trong khi Thầy Lưu thở hổn hển dịu dàng bên dưới anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Sự thỏa hiệp của giáo viên tiếng Anh!

Âm đạo của Lưu Diệc Phi se khít, mềm mại và mịn màng. Triệu An chật vật cử động phần thân dưới, con cặc to cứng rắn đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Triệu An vô cùng vui sướng, Triệu An vô thức bắt đầu cảm thấy như lực đẩy dữ dội như sấm sét bắt đầu, kéo dài hơn mười phút. Người phụ nữ đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, há miệng không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài. Đúng là âm thanh ngày càng to hơn và hơi thở ngày càng nặng nề hơn. Hai bộ ngực gợi cảm trên ngực cô nảy lên nảy xuống trên cơ thể cô như những đợt sóng. Đôi chân thon dài trên vai cô cũng đung đưa qua lại trước những cú thúc của Triệu An. Khi con cặc to được rút ra, những dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và xuống gối làm ướt gối. Người phụ nữ lúc này vô cùng hưng phấn, đồng thời nữ tính trưởng thành hoàn toàn bộc lộ, mang theo một cảm giác khêu gợi khó tả.

"Thầy Lưu, thầy thấy thoải mái không?" Triệu An thở dốc. Sự bao bọc của trinh nữ khiến anh cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người đàn ông thích trinh nữ và nụ hôn của họ. Nhìn thấy vết máu chảy ra khỏi cơ thể khi bơm máu, hơi thở của Triệu An càng lúc càng dồn dập, cảm thấy muốn bắn. 

"Hừm... nhanh lên... a... ta chịu không nổi nữa... ngươi... a... lâu quá rồi..." Lưu Diệc Phi vui vẻ đủ rồi, nàng không muốn vui đùa nữa, nàng muốn ngủ bây giờ! 

"Chà...tôi sắp xong rồi...tôi muốn xuất tinh vào bên trong...trong âm hộ của bạn...lồn của bạn đang bú tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...thậm chí còn ngon hơn cả của thầy Lâm...rít...thật tuyệt...có thể đụ bạn...thật là may mắn khi có thể đụ bạn...từ nay trở đi" Bắt đầu... em là của tôi... rít... sắp tới..." Tốc độ của Triệu An vẫn đang tăng tốc. Ý nghĩ rằng anh ta có thể bóp nát một nữ giáo viên trẻ mảnh khảnh và gieo hạt giống vào giáo viên như một học giả, vi phạm đạo đức giữa giáo viên và học sinh càng kích thích thần kinh của anh.

Lưu Diệc Phi đột nhiên trở nên hưng phấn, không phải vì muốn bị bôi kem, ngược lại, cô không muốn bị bôi kem, hơn nữa cô còn chưa muốn có thai. Nếu Triệu An thật sự làm cho nàng có thai, sau này nàng làm sao gặp được người? Khi cô giáo có thai ngoài giá thú, cô thậm chí không dám tiết lộ về cha của đứa trẻ. Nếu làm vậy, cô ấy thậm chí sẽ không thể làm giáo viên được nữa. "Đừng... làm ơn... đừng... đừng xuất tinh vào trong... anh không thể... anh sẽ có thai... anh không thể..."

Cô ấy vẫn còn trẻ, hai mươi tám tuổi cũng không phải là quá già, lại còn là một giáo viên trẻ. Lưu Diệc Phi không muốn có thai vì điều này. Cô không cho phép mình mang thai, đặc biệt là con của một sinh viên. Đây sẽ không phải là một mớ hỗn độn chứ?

"Không được nữa... Anh phải xuất... Anh phải xuất vào bên trong... Diệc Phi... Anh yêu em... Anh sẽ chịu trách nhiệm... Anh thề... để anh xuất vào... Anh yêu em..." Triệu An đương nhiên sẽ không rút ra, anh chỉ muốn xuất vào bên trong, hơn nữa anh muốn xuất tinh thật mạnh, để cô giáo xinh đẹp bên dưới biết cảm giác bị bôi kem là như thế nào. 

Cảm giác được con cặc của người đàn ông trong mình càng ngày càng lớn, Lưu Diệc Phi giãy giụa một chút, nhưng cô say sưa không còn chút sức lực nào. Thay vào đó, sự vùng vẫy nhẹ của cô khiến Triệu An càng hưng phấn hơn và bắt đầu thúc đẩy, giống như một cái lò co giật đang vận hành nhanh chóng. 

Triệu An nhìn cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp phía dưới, khó có thể giấu được sự vui mừng trong lòng. Con cặc dày đặc của Triệu An hung bạo cưỡng hiếp âm hộ của người phụ nữ, hai tay của Triệu An bắt đầu lang thang khắp cơ thể thanh tú của người phụ nữ. Một lúc sau, Vuốt ve cái bụng phẳng lì, anh trèo lên hai bầu ngực trắng như tuyết và đầy đặn. Anh vuốt ve, nhào nặn, ấn ấn rất thú vị, đặc biệt là núm vú đỏ bừng phía trên, khi Triệu An nhéo càng ngày càng cứng, núm vú đầy đặn và ẩm ướt cũng trở nên cứng hơn. Âm đạo của người phụ nữ dường như đỏ tấy và sưng tấy vì bị đụ. Trong hơn nửa giờ, người phụ nữ trải qua thêm 4 lần cực khoái nữa. Người phụ nữ cảm thấy âm đạo của mình sắp bị tan chảy bởi con cặc dày, dài, cứng và nóng của Triệu An, tử cung mỏng manh của cô dường như sắp bị đụ. Mỗi lần con cặc lớn thọc sâu vào tử cung của cô đều khiến trái tim cô run rẩy, tâm hồn cô mong manh, như không chịu nổi mưa gió lớn, như thể lực cưỡng bức cô mạnh hơn chút nào, cô sẽ vỡ tan như một chiếc bình sứ! 

"Không... à... anh sắp xuất tinh à... à... xuất tinh nhanh... đau quá..." Lưu Diệc Phi rên rỉ đau đớn. Cô ấy không thể chịu đựng được cơn bão như vậy sau lần đầu tiên được mở ra. Cô chỉ muốn kết thúc nó thật nhanh. Phía trước thì vui, phía sau không vui mà là một loại đau khổ. 

"Anh muốn tôi xuất tinh ở đâu... Diệc Phi... rút ra... Tôi không còn cảm nhận được nữa... à... sắp tới rồi..." Triệu An cố ý hướng dẫn giáo viên tiếng Anh của mình với nụ cười xấu xa. 

Lưu Diệc Phi đau đớn rên rỉ, nhưng nàng cực kỳ không muốn, vẫn là nói: "Kum...bên trong câu lạc bộ...bên trong giáo viên...vào...nhanh lên...ôi...đau quá..."

Khi nghe thấy sư phụ gọi tên, Triệu An không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng trào trong lòng, vòng eo tăng tốc. 

"Đây, xuất tinh cho bạn... cô giáo đĩ của tôi!" Tôi giật mạnh thắt lưng vài lần, ép quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra như lũ lụt, lao vào tử cung ấm áp, va vào thành tử cung với một lực rất mạnh. Nó khiến người phụ nữ run lên, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

"À! Nóng quá!" Lưu Diệc Phi ngất đi vì khoái cảm khi được tắm bằng tinh dịch. Toàn thân cô vẫn còn co giật nhẹ, và thật lòng thì cơ thể vẫn đang co giật vì cực khoái. 

Triệu An lấy ra một ít thuốc bôi vào âm đạo của Lưu Diệc Phi. Đồng thời, anh lấy thuốc ra cho thầy uống. Điều này sẽ đẩy nhanh quá trình chữa lành vết thương của cô và giúp cô không bị tàn phá đến mức buồn nôn khi nhìn thấy anh trong tương lai. Anh không quá tàn nhẫn khi nói đến một người phụ nữ đã trao trinh tiết cho anh. 

Chẳng bao lâu thuốc đã có tác dụng, Lưu Diệc Phi mơ hồ tỉnh lại, nhìn vào má Triệu An thở dài: “Bây giờ anh xuống được chưa?”

"Tất nhiên là không. Tôi sẽ cho bạn một loại thuốc bổ, một công thức bí mật độc quyền, và bạn sẽ khỏe hơn." Triệu An mỉm cười. 

Lưu Diệc Phi cũng cảm thấy cơ thể mình nóng bừng và tràn đầy năng lượng. Một giây tiếp theo, Triệu An bắt đầu động đậy, tựa hồ đã bắt đầu vòng thứ hai chạy nước rút, "Vợ ngoan, hiện tại chúng ta tiếp tục nói chuyện quan trọng giữa vợ chồng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Trương Đào báo thù sắp tới

"Ừ... Chồng ơi, em thích... anh..." Lưu Diệc Phi thở hổn hển nói. Cô có cảm giác như sắp lên đỉnh lần nữa. Chẳng trách cô Lâm Chí Linh lại quan hệ tình dục với Triệu An trong nhà vệ sinh. Cảm giác này tuyệt vời đến mức cô có thể làm được ngay cả trong những điều đáng xấu hổ. 

Một đêm, Triệu An chỉ nếm thử một chút, cũng không kéo dài quá lâu. Ông cũng lên kế hoạch phát triển Lưu Diệc Phi. Hơn nữa, một người phụ nữ mảnh khảnh thực sự rất thoải mái khi làm điều đó, đặc biệt là ở vùng bụng, nơi bạn có thể nhìn thấy con cặc của chính mình được nhét vào đó, điều này có tác động rất trực quan. Nhưng tình dục mãnh liệt cần một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, thân hình đẹp đẽ vẫn có thể làm đệm tốt. Bằng không, khi hai người gầy gò giao nhau, xương chạm xương sẽ là đau đớn thay vì hạnh phúc. 

Ngày hôm sau, Lưu Diệc Phi tỉnh dậy trước. Khi tỉnh dậy, cô nhận ra cặc của người đàn ông vẫn còn trong cơ thể mình. Triệu An vừa động đậy đã tỉnh lại. 

"Vợ dâm đãng, bây giờ mới có năm giờ, chúng ta vẫn còn thời gian, cho anh uống thêm một ly nữa đi, nếu em thấy không khỏe thì anh xin phép em nghỉ phép." Triệu An nói xong, lại đè lên người Lưu Diệc Phi. Không cần nhắm, anh chỉ cần bơm.

"Đừng... à... ừm... nhẹ nhàng, à... ghét... ừm... em sẽ bị anh đụ chết mất... à... nhẹ nhàng... chồng... à, chồng... nhẹ nhàng... à, đừng lớn thế... à... vẫn đau..." Lưu Diệc Phi đáng thương cầu xin. Cảm giác thật dễ chịu, nhưng đây chỉ là lần đầu tiên của cô và cô vẫn còn rất mỏng manh. 

Hai mươi phút sau, mười ngón chân ngọc trắng xanh mềm mại của Lưu Diệc Phi hưng phấn siết chặt vào nhau, phần thân dưới tê dại mạnh mẽ khiến người phụ nữ có cảm giác như đang đi trên tàu lượn siêu tốc, lăn và lao nhanh với con cặc to trong mây cực khoái. Những ngón chân ngọc được chụm lại để giữ lấy cảm giác an toàn mạnh mẽ, tránh cho bản thân bị vứt bỏ. Thân dưới cố ý co rút, kẹp lại, khiến khoái cảm của hai người càng sâu thêm một chút, mơ hồ có cảm giác đạt đến đỉnh điểm! ! 

Triệu An cũng cảm nhận được một luồng khoái cảm từ quy đầu truyền ra khắp cơ thể sau hơn chục lần: “Tôi sắp xuất tinh, vợ ơi!”

"Vào đi. Chồng ơi, em yêu anh!" Tuy nhiên, Lưu Diệc Phi lại yêu cầu học trò của mình xuất tinh vào bên trong mình một cách bất thường. Hôm nay cô không ở trong thời kỳ an toàn, cũng không phải trong thời kỳ nguy hiểm. Vẫn có cơ hội mang thai!

Với một tiếng thở dài đầy ý nghĩa, tinh dịch đặc quánh màu trắng đục, tươi mát và tràn đầy năng lượng phun ra từ quy đầu, phun vào lãnh thổ mà chưa ai từng đặt chân tới! Tử cung co giật giống như một cái miệng nhỏ liên tục hút tinh dịch từ con cặc, giống như một chiếc máy ép trái cây. Trong thời gian ngắn, cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của cô giáo xinh đẹp hơi phồng lên, mơ hồ nhìn thấy một con cặc dài và dày dưới làn da trắng nõn. 

Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch dày đặc xuất tinh trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của thầy Lưu đã sưng lên bất thường. 

Cơn khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục kéo dài trong sự siết chặt của thịt mềm, dư vị lên đỉnh cũng tiếp tục với lực làm đầy tinh dịch mạnh mẽ. Phải đến hai phút trôi qua, hai người đang ôm nhau mới mở mắt ra, nhìn nhau với vẻ mặt hài lòng, dần dần bốn bờ môi chạm vào nhau, mang lại cho nhau sự thoải mái và phong phú! ! 

Đến trường, Triệu An nhận được điện thoại: "Ngươi là Triệu An phải không? Ta khuyên ngươi tỉnh táo một chút, đi qua trường học đối diện, nơi này có một cái ngõ, vào đánh cho đỡ khổ."

Triệu An nghe vậy nhướng mày: "Ngươi là ai?"

"Ta là ai không quan trọng, ta thu tiền của người dân giúp họ tiêu trừ tai họa. Haha, đừng nghĩ đến việc gọi cảnh sát. Ta ra vào nhiều lần hơn số cơm ngươi ăn." Giọng của người đàn ông có mùi như một tên xã hội đen. Nói tóm lại, người lao động đã là một tay xã hội đen. Việc anh ta có chết hay không không quan trọng. Anh ta chỉ là một miếng thịt trên bếp. 

Triệu An cùng đối phương trò chuyện thêm mấy câu, bỗng nhiên biết được thông tin cũng như hoạt động tâm lý của đối phương. 

Hóa ra người đàn ông này là một tên xã hội đen ở khu vực xung quanh, và khu vực này không thuộc phạm vi ảnh hưởng của con gấu hung bạo. Hơn nữa, luôn có những kẻ côn đồ, xã hội luôn không thiếu những kẻ lập dị chứ đừng nói đến xã hội đen. 

Triệu An lắc đầu, cầm điện thoại lên gọi: “Tôi có giá tốt cho anh, có người bán ma túy.”

Người ở đầu bên kia điện thoại nghe được lời này, lập tức hưng phấn. Việc buôn bán ma túy này không phải là chuyện nhỏ. Điều này phải được bắt! "Ông Triệu, xin hãy nói cho tôi biết!"

Triệu An đơn giản nói ra kế hoạch của mình rồi cúp điện thoại với nụ cười tàn nhẫn. Anh ta biết rất rõ rằng bán hơn 50 gram ma túy là án tử hình. Haha, khiêu khích anh ta? Thịt hầm? Xin lỗi, anh ta có nhiều cách để gài bẫy đối phương. 

Nếu đối phương là người bình thường, Triệu An sẽ không sử dụng phương pháp này. Nhưng nếu đối phương là một con sâu bướm không có tác dụng gì với xã hội, chỉ là lãng phí lương thực thì thật đáng tiếc. Quay lại và chờ chết. Cho dù ngươi không chết, cũng không đủ để người dân phẫn nộ. 

Chậm rãi bước vào ngõ, tôi nhìn thấy năm người ở đây. Người cầm đầu là một người đàn ông béo hói, mất hết răng cửa. Anh ta đang nói với một nụ cười hung dữ và thô tục: "Haha, bạn cùng lớp, nếu bạn có lỗi, hãy tự trách mình vì thị lực không tốt."

Triệu An không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh ta nhìn đối phương với vẻ chế nhạo: "Ồ? Thật sao? Ai bảo anh dạy tôi một bài học?"

Tên đầu trọc mập mạp không nói gì mà chỉ cười thần bí: “Thật xin lỗi, chúng tôi dùng tiền của người ta để giúp đỡ người khác giải trừ tai họa. Tất nhiên, chúng tôi không thể nói tên người chủ. Thôi các anh em, hãy hoàn thành công việc sớm và kết thúc ngày hôm nay.”

Triệu An cũng vặn cổ, xoa xoa cổ tay. Khi có nhiều người tiến tới, anh ta dẫn đầu tấn công. Chỉ bằng một cú đá, lực mạnh đã trực tiếp làm nổ túi trứng của một tên xã hội đen. Hoàn toàn không có cái gọi là nhân từ, hắn cũng không có nói cho đối phương chút nào võ đạo. Đó chỉ là một cuộc tấn công lén lút! Cuộc tấn công lén lút của nhà họ Mã là xứng đáng! 

"Mẹ kiếp, ngươi dám ra tay, đánh chết hắn!" Người đàn ông đầu trọc mập mạp cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta dường như đã rơi vào một cái bẫy. Người đàn ông này căn bản không phải là cừu, mà là sư tử, sư tử có răng nanh, mà là một con sư tử ẩn nấp rất thông minh! 

Ánh mắt Triệu An trở nên cực kỳ lạnh lùng khi nhìn người đàn ông đầu trọc mập mạp. Anh ta thực sự dám chào hỏi gia đình mình, cho dù chỉ là nói chuyện, anh ta cũng sẽ chờ chết. Anh sẽ để người khác chết một cách đàng hoàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Luật sư độc quyền

Triệu An có hệ thống, rất thông thạo kỹ thuật chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu cũng rất nhiều. Hơn nữa, anh còn có một thân hình cường tráng nhờ tập luyện năm lần, điều này đảm bảo nền tảng của anh rất vững chắc. Thân thể cường hóa đã đạt đến giới hạn của con người, nếu không sẽ không thể chinh phục được những phụ nữ trưởng thành như Lâm Chí Linh và dì Triệu. Khả năng hấp thụ tinh dịch của phụ nữ trưởng thành là không thể ngăn cản đối với thanh thiếu niên. Chỉ cần những ham muốn của họ được thỏa mãn, họ sẽ hết lòng làm theo. 

Bang! Một tên côn đồ lao tới và dùng hai nắm đấm đánh vào đầu Triệu An. Nếu lần này trúng hắn, hắn sẽ bị choáng trong thời gian ngắn. Khi đó, những tên xã hội đen khác có thể cùng nhau bao vây anh ta. Dù có đánh mạnh đến đâu, họ cũng không thể đánh được nhiều người hơn. 

Triệu An không thèm nhìn né tránh, nắm lấy nắm đấm của đối phương, dùng lòng bàn tay đánh vào khớp rồi dùng cả hai tay nhanh chóng đấm ra. Mỗi cú đấm mạnh vào cơ thể đối thủ, và một cú tát trúng vào cột sống của đối thủ. Điều này chứa đựng sức mạnh tiềm ẩn và đánh vào xương của đối thủ gần như đến giới hạn. Anh ta sẽ bị tê liệt trong vài ngày tới, xương cốt sẽ không thể chịu được áp lực nặng nề. Đến lúc đó sẽ không liên quan gì đến anh ta nữa, và người xử lý anh ta đã bị tàn tật rồi. Này, cho dù có khỏi cũng phải rất lâu, trăm ngày mới gãy được gân cốt! 

"À!" Tên côn đồ hét lên và nhận một cú đấm vào sống mũi. Rất nhanh, Triệu An liền thực hiện một đòn đánh lén, một cú đá trái và một cú đâm trái. Sống mũi của anh bị gãy một tiếng, đau đớn đến mức anh không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Sau khi hạ gục hai người trong số họ ngay lập tức, Triệu An tiếp tục đi về phía trước, cười lạnh nhìn những tên côn đồ này: "Ai phái các ngươi đến đây?"

"Đánh hắn, đánh chết hắn!" Tên đầu trọc mập mạp cầm thanh sắt chuẩn bị đánh hắn một đòn. Về phần đối phương có chết hay không, hắn cũng không lo lắng! 

"Muốn đánh chết ta? Ha ha, ngươi thật ngây thơ." Triệu An lạnh lùng nhìn đối phương, gầm lên giận dữ, cho đến khi hai tên côn đồ từ bên này sang bên kia đi tới. 

Anh ta ngay lập tức lùi lại một bước, dùng tay tạo thành một vòng tròn và sử dụng nguyên tắc của Thái Cực Quyền để quay vòng tròn để thu hút sức mạnh từ nắm đấm của đối thủ. Sử dụng những kẻ yếu đuối này đến tu luyện chính là lựa chọn thích hợp nhất. Rốt cuộc, đây là tự vệ! 

Bang! Nắm đấm của hai tên côn đồ va vào nhau, chúng hét lên: "A!"

Xương kề xương, da thịt họ rách nát chỉ trong một động tác. 

Triệu An dùng cùi chỏ đánh mạnh, đánh vào sống mũi đối phương, lập tức làm gãy mũi đối phương. 

Bang! Sống mũi bị gãy, máu đột nhiên chảy ra. Cả người rơi vào trạng thái bối rối. Họ không ngờ rằng ý tưởng này lại phức tạp đến vậy. Một người mạnh mẽ như vậy không phải là điều họ có thể đối phó. Điều này quá bất cẩn! 

Chẳng mấy chốc, gã đầu trọc và Triệu An đã bị bỏ lại. Người đàn ông béo đổ mồ hôi lạnh. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Nhìn thoáng qua hắn có thể biết Triệu An rất mạnh. "Bạn đã luyện tập chưa?"

"Tôi đã luyện tập, tôi đã luyện tập với mẹ anh, tôi đã luyện tập với vợ anh, anh điên rồi!" Triệu An vừa nói vừa chào người nhà đối phương. Trên đời này không cần những người như gã béo hói đầu còn sống. Họ chỉ lãng phí không khí và thực phẩm. Họ có tay và chân. Tại sao họ không làm điều gì đó hợp pháp? 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Tên đầu trọc mập mạp trong nháy mắt chuyển từ sợ hãi sang giận dữ, như thể Triệu An đã xuyên thấu nỗi đau trong lòng hắn. Đúng là mẹ anh đã bỏ trốn theo người đàn ông khác khi anh còn nhỏ, sau đó cha anh là một tên cướp biển và qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Bây giờ anh ta chỉ còn lại một mình, nhưng vợ anh ta đã được hàng xóm Lão Vương ngủ với vài năm trước. Đây chính là lý do khiến anh tức giận nhất. Đây là số phận của cướp biển. 

Triệu An dễ dàng né cú vung của đối thủ bằng gậy sắt và dùng trái tay đâm vào gót chân đối thủ khiến đối thủ vấp ngã. 

Tên đầu trọc mập mạp kinh ngạc đối phương không nhân lúc này tấn công, nhưng giây tiếp theo hắn nhìn thấy cảnh sát tới liền sững sờ. 

"Đừng cử động, đem bọn họ trở về!" Một đội trưởng xuất hiện và đưa cả nhóm về đồn cảnh sát. 

Trong đồn cảnh sát, Triệu An đang ngồi thoải mái. Anh ta vừa cung cấp đoạn ghi âm chứng minh mình là nạn nhân. Có người muốn đánh hắn, đánh lén, lừa gạt hắn, một thiếu niên đồng chí. 

Trong căn phòng bên kia, tên mập đầu trọc sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Anh ta đã bị bắt tại hiện trường, hóa ra có lúc anh ta đã mang theo gần một kg đồ đạc trên người. Đây là một điều chết người!

Luật sư của Triệu An đã sớm đến. Anh ta là trợ lý của Giang Thư Anh. Anh ta cũng là một luật sư mới vào nghề được hai ba năm và vẫn đang học hỏi. Nhưng hoàn toàn không có vấn đề gì khi đến bảo lãnh và làm chứng. Cô ấy là một phụ nữ rất trẻ, khoảng hai mươi lăm tuổi. 

Triệu An chuyện này không có nói cho mẹ biết, bởi vì không muốn bà lo lắng, nhưng sau khi suy nghĩ, liền gọi điện thoại cho mẹ nói cho bà biết. Nếu anh không nói cho cô biết, có lẽ mẹ cô sẽ ghen tị. Sau khi năm người phụ nữ có thai, anh ta có thể quan hệ tình dục với mẹ của họ một cách vô đạo đức. Việc họ có thai vào thời điểm đó cũng không thành vấn đề vì sức khỏe của trẻ có thể được đảm bảo. 

Nếu Triệu An không muốn mẹ mình sinh ra một đứa con khỏe mạnh thì Triệu An đã ăn thịt mẹ mình từ lâu rồi, tại sao hắn lại phải chịu đựng lâu như vậy. 

"Cứ tự mình xử lý đi. Nếu không được thì cứ gọi cho tôi, tôi sẽ xử lý." Dương Mịch khẽ cau mày. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với đứa con trai quý giá của mình. 

“Không cần đâu, tôi chỉ nói vậy thôi để cậu đừng ghen tị.” Triệu An cười nói. 

"Ai sẽ ghen tị với bạn? Được rồi, hãy làm việc này ngay bây giờ." Dương Mịch nói xong liền cúp điện thoại, nhìn đồng nghiệp đang nộp hồ sơ ở phía xa. Cô không biết người kia bắt đầu mai mối với con trai mình từ khi nào. Bạn phải biết rằng Giang Thư Anh là một phụ nữ có tầm nhìn cao. Những người bạn xung quanh cô đều có năng lực hoặc giàu có, và không ai trong số họ là kẻ thua cuộc. 

Triệu An cúp điện thoại, ngồi trên ghế uống cà phê. 

Click-click-click, tiếng giày cao gót dậm xuống sàn vang lên, một cô gái trẻ thành thị xinh đẹp bước vào phòng, đôi mắt đặt trên chiếc mũi thanh tú, "Xin chào, tôi được chị Giang giới thiệu. Tôi là luật sư tị nạn của anh. Tôi tên là Lý Nhất Đồng."

Triệu An mỉm cười đưa tay ra bắt tay đối phương, "Xin chào, tôi tên Triệu An, em rất xinh đẹp. Xin lỗi đã làm phiền em, lát nữa anh sẽ đãi em một bữa tối."

"Không có gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi." Lý Nhất Đồng mỉm cười. Cô có chút tò mò về Triệu An, không chỉ vì anh là con trai của một tiền bối trong công ty luật mà còn vì cuộc gọi của Giang Thư Anh. Bạn phải biết rằng chủ nhân Giang Thư Anh của cô ấy sẽ không làm bất cứ điều gì mà không có lợi nhuận, và người phụ nữ khôn ngoan đó sẽ không lãng phí sức lực của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Trợ lý luật sư là mỹ nhân

"Hiệu suất của bạn có trình độ như thế nào? Tôi sẽ cân nhắc việc thuê bạn làm luật sư độc quyền của tôi. Trong thời gian rảnh rỗi, bạn có thể tiếp tục làm việc trong công ty luật. Tôi sẽ không hạn chế quyền tự do của bạn. Giá cơ bản của tôi là một triệu một năm. Nếu bạn làm tốt, bạn có thể tăng thêm." Sau khi Triệu An nhìn thấy mỹ nhân trước mắt, ánh mắt lóe lên mấy lần. Anh ấy thực sự cần một luật sư độc quyền.

Lý Nhất Đồng cái miệng nhỏ nhẹ mở ra. Cô bối rối trước lời nói của Triệu An. Cô không biết Triệu An rất giàu, nên nghi ngờ hỏi: "Tôi muốn hỏi, anh có tiền không? Tôi biết hoàn cảnh của Triệu tỷ." Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy màn hình điện thoại di động của Triệu An. Có tin nhắn từ ngân hàng, trên đó ghi số tiền, tổng cộng là 1,3 tỷ, chưa kể tiền ép vào cổ phiếu. 

"Cái này, ngươi!" Lý Nhất Đồng nhìn màn hình điện thoại, lại nhìn Triệu An. Để chắc chắn rằng mình không bị lóa mắt, cô nhìn nó nhiều lần và đếm ba lần. Hãy chắc chắn rằng đó là số chính xác, đó là số có mười chữ số, theo sau là số chứ không phải phân số! 

"Bây giờ bạn có thể tin được. Tôi nói tôi có tiền. Mẹ tôi sắp mua lại công ty luật. Từ giờ trở đi, có thể nói bạn là nhân viên của mẹ tôi. Tôi không thiếu tiền. Thứ tôi thiếu là tài năng. Tôi thấy bạn rất phù hợp. Tôi luôn rất hào phóng với tài năng. Chỉ cần bạn giúp đỡ tôi. Nếu bạn làm tốt, tôi sẽ thưởng cho bạn tương ứng. Mọi thứ đều có thể thương lượng. Tôi tin vào tình bạn, nhưng tôi thích tin rằng mối quan hệ lợi ích có thể khiến chúng ta hòa hợp hơn và hòa hợp với nhau hơn." Triệu An khoanh tay nói với giọng thoải mái. 

Nhìn thấy trước mặt một thanh niên đang trò chuyện, như thể là ông chủ đang bày mưu tính kế, Lý Nhất Đồng cảm thấy có chút kỳ lạ, càng sốc hơn: “Chị Lôi không có nhiều tiền như vậy đúng không?”

Triệu An lắc đầu, "Đương nhiên, mẹ ta không có nhiều tiền như vậy, ta đều là kiếm được này." Như thể nhận ra ánh mắt ngạc nhiên và nghi ngờ của Lý Nhất Đồng, Triệu An nói thêm, "Điều này anh không cần nghi ngờ. Nguồn tiền của tôi đều là hợp pháp, không phải từ những thứ khác. Có rất nhiều cách làm giàu thông thường, một số yêu cầu kỹ năng, một số yêu cầu may mắn, và một số yêu cầu một chút nỗ lực và kiến ​​thức."

Lý Nhất Đồng kinh ngạc, chậm rãi tỉnh táo lại: “Làm giàu thông thường như thế nào?”

Triệu An đột nhiên tới gần. Mặt họ chỉ cách nhau hai mươi cm. Sau đó hắn nhìn trái nhìn phải, như sợ bị phát hiện, sau đó thấp giọng nói: "Vé số!"

Gặp sự cố! Lý Nhất Đồng buồn cười. Lối trang điểm nhẹ nhàng tinh tế khiến cô trông ổn định và xinh đẹp hơn. "Bạn có thể nhận được bao nhiêu tiền từ việc trúng xổ số?"

"Hơn 400 triệu. Trước đây không phải có người trúng số sao? Người đó chính là tôi. Đây là hũ vàng đầu tiên của tôi. Sau này, tôi dùng tiền này để đầu cơ cổ phiếu và kiếm thêm vài trăm triệu nữa. Khi tôi nói với mẹ, bà gần như đánh nát mông tôi. Bà chỉ khuyên tôi nên đầu tư chứng khoán. Vé rất nguy hiểm nên tôi chuyển một ít tiền, đó chỉ là một ít tiền tiêu vặt của tôi mà thôi." Triệu An thấp giọng nói, lúc nói đến chỗ buồn cười, hắn cũng lén cười mấy tiếng. Dường như những ngày tháng bên mẹ thật ấm áp và đáng nhớ.

Lý Nhất Đồng kinh ngạc há miệng, có thể nhìn thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khiến người ta không khỏi hôn cô: “Em thật may mắn.” Sau đó, cô ấy dường như nhận ra sự hớ hênh của mình, nên ho hai lần, "Tôi sẽ xem xét đề nghị của bạn. Tôi sẽ đi thông báo tình hình ngay bây giờ." Sau đó, cô đứng dậy và rời đi trên đôi giày cao gót. Cô đang định đi vệ sinh để bình tĩnh lại.

Triệu An cũng không có ngăn cản nàng, mà là tinh nghịch nhìn Lý Nhất Đồng. Anh chỉ thản nhiên quan tâm và không coi cô là con mồi. Nếu đối phương nhất quyết muốn đưa cô đến tận cửa thì anh cũng sẽ không từ chối. Ai sẽ từ chối vợ Duo?

Nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của nữ luật sư xinh đẹp rời đi, Triệu An nóng lòng muốn xây dựng đế chế giải trí của riêng mình. Đối với ngành giải trí, thành thật mà nói, hiện tại anh không có hứng thú. Trước tiên anh ấy muốn xây dựng một nền tảng phát sóng trực tiếp và nền tảng video ngắn. Chỉ cần có xe cộ qua lại, anh ta có thể khiến một người phụ nữ nổi tiếng bất cứ lúc nào, xem những nữ phát thanh viên nổi tiếng chơi trò chơi và hát trên các chương trình phát sóng trực tiếp, và đụ vào lồn họ ở nơi máy quay không thể nhìn thấy. Điều này khiến những nữ neo này vui đến mức cầm chuột không nổi, cũng không dám rên rỉ trước mặt nhiều bạn bè dưới nước như vậy. Loại chuyện này chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi. 

Hơn nữa, nếu mỏ neo nữ do chính bạn tạo ra chơi chán và có thai, bạn có thể đổi mỏ khác bất cứ lúc nào. Triệu An không có ý đuổi nữ nhân đi, hắn chỉ muốn đụ nàng thật mạnh. Khi đến thời điểm, hãy xây dựng một hòn đảo, tập hợp tất cả phụ nữ trên đảo, đụ họ thật mạnh, để họ sinh con và dùng họ làm công cụ sinh sản. Sẽ rất thú vị khi chỉ nghĩ về nó! 

Lý Di Thông sớm hiểu ra nguyên nhân của sự việc. Đó không phải là loại rắc rối mà cô nghĩ mình sẽ gặp phải khi giàu có, nhưng có người đang bị nhắm tới, cô nhất thời cảm thấy có chút đồng cảm với Triệu An. Anh nhanh chóng hoàn tất thủ tục rồi trở về phòng: “Anh Triệu, tôi đã giúp anh giải quyết chuyện này, anh có cần kiện bọn họ không?”

"Đương nhiên dùng tài năng của ngươi, kiện ta đến chết. Ta sẽ khiến bọn họ phá sản. Mẹ kiếp, rác rưởi ở đây không chỉ muốn đánh ta, còn muốn ta ăn những thứ đó. Những thứ đó có ăn được không? Ăn vào, ngươi sẽ trở thành vô dụng!" Triệu Phóng vẻ mặt rất tức giận, sau đó thở dài nói: "Đi thôi, nhìn thấy những người này thật khó chịu. Không sao, chỉ cần phàn nàn, tôi sẽ tìm người giải quyết chuyện."

"Tìm ai đó?" Lý Nhất Đồng có chút bối rối hỏi. Không phải cô ấy là người sẽ giải quyết tất cả chuyện này sao? 

Triệu An cười nửa miệng nói: "Đương nhiên là chúng ta đã lo liệu sau này báo thù, ngươi cho rằng đơn giản như vậy sao? Tên khốn đó đã xử lý ta, muốn trốn cũng không dễ dàng như vậy. Haha, ta cũng là làm như vậy để bảo vệ xinh đẹp của ta luật sư. Chúng ta đi ăn cơm, nói chuyện vui vẻ, nhân tiện nói về tiền lương và phúc lợi của chúng ta."

Lý Nhất Đồng ngơ ngác theo Triệu An ra khỏi đồn cảnh sát. Triệu An đang dẫn đầu mọi việc trên đường đi. Cô không còn chỗ để chống trả. "Người này thật sự không đơn giản!" cô thở dài trong lòng. 

Không có gì tự hào hơn khi được một nữ luật sư sắc sảo khen ngợi. 

Sau khi chiêu đãi nữ luật sư xinh đẹp một bữa ăn, Triệu An lại nhìn vào điện thoại. Giấy phép kinh doanh mà anh giao phó đã được cấp. Bước tiếp theo là xây dựng đội ngũ và bảo trì, vận hành máy móc, thiết bị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Một triệu một năm?

Nếu bạn muốn phát triển một nền tảng phát sóng trực tiếp, bạn phải làm tốt khía cạnh mạng. Nội dung kỹ thuật rất cao và đó không phải là điều bạn có thể làm chỉ bằng cách nghĩ về nó. Ít nhất là hiện nay, rất khó để phát triển một phần mềm chương trình như vậy và nó cần một phòng máy tính rất lớn. 

Triệu An nhìn điện thoại, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó nên bắt đầu gõ phím và nhờ người mua rất nhiều thứ mà mình muốn mua. 

Lúc này, Triệu An nhận ra một điều. Xem ra anh ấy có thể tiếp tục nghiên cứu kiến ​​thức sách giáo khoa máy tính, sau đó tự mình xây dựng một phòng máy tính hiện đại. 

Tưởng chừng việc khởi nghiệp luôn là khó khăn nhất nhưng chỉ cần hoàn thành xong phòng máy tính thì các khía cạnh của chương trình sẽ rất đơn giản. Chẳng phải nó chỉ là một vòng lặp vô tận của số không và số một sao? Nó không có gì đặc biệt. Nó rất đơn giản. Khi bạn học nó, bạn sẽ cảm thấy ớn lạnh. 

Lý Nhất Đồng nhìn người đàn ông đang nghịch điện thoại, sau đó nghiêm túc nhìn Triệu An. Anh ấy trông rất nắng và có chút đẹp trai, nhưng không đẹp trai lắm. Kết hợp với khí chất tự tin của anh ấy, ngay từ cái nhìn đầu tiên mọi người đã cảm thấy rất thoải mái và an toàn. 

Triệu An xử lý xong sự tình, ngẩng đầu cười nói: "Thật xin lỗi, để ngươi chờ lâu. Ta sẽ cho ngươi 50 ngàn, đây là để ngươi kiện cáo, dù thế nào cũng là của ngươi. Sau khi chuyện này kết thúc, ta sẽ xem kết quả của ngươi. Nếu ngươi hài lòng, ta sẽ thuê ngươi làm luật sư riêng của ta với giá một triệu một năm. Lúc nào cũng phải túc trực. Nhưng có một điều kiện, nhân tiện, ngươi có bạn trai không?"

Lý Nhất Đồng lắc đầu, “Không, vẫn là thời gian học tập, hơn nữa sự nghiệp của tôi còn đang trên đà thăng tiến, cho nên không tìm kiếm.”

Triệu An lộ ra nụ cười ôn hòa, khiến không ai có thể nhìn thấu được sự bẩn thỉu trong lòng hắn. Anh ấy là một người thực sự nóng tính và bộc lộ những ham muốn của mình mà không cần dè dặt. Anh ta sẽ chỉ lộ răng nanh khi đến thời điểm thích hợp. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ấy giống một cậu bé nhà bên vô hại hơn. 

"Một trong những yêu cầu của tôi là anh không được phép có bạn trai, hẹn hò mù quáng hoặc kết hôn trong thời gian tôi làm việc. Tôi hy vọng anh có thể tập trung giúp tôi giải quyết công việc. Tôi còn có công ty, còn có rất nhiều việc cần anh giúp đỡ. Hãy xây dựng nội quy công ty, tránh khiếu nại các loại. Nếu cảm thấy giá cả không phù hợp, anh luôn có thể đề cập với tôi. Tiền không phải là vấn đề, chỉ cần làm tốt thì mọi chuyện sẽ dễ dàng." Triệu An hào phóng nói. Theo anh, tiền thực sự không phải là vấn đề.

Lý Nhất Đồng cảm động trước sự kiêu ngạo của đối phương. Dù sao hắn vẫn còn trẻ, mới hai mươi lăm tuổi. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy không có bạn trai. Sau khi kiếm được hai hoặc ba năm tiền, mọi thứ sẽ quay trở lại! "Được rồi, tôi hứa với bạn, bạn sẽ trả lương bằng cách nào?"

"Trước tiên tôi sẽ đưa cho bạn năm trăm nghìn." Triệu An nhấc điện thoại lên xem, sau đó tà ác cười: "Nhưng ngươi biết mẹ ta cùng Khương di nương, nhân phẩm của ngươi cũng không tệ, ta trước tiên cho ngươi một năm tiền, ta không lo ngươi chạy trốn, ta tin tưởng ngươi. Số tài khoản của ngươi là bao nhiêu? Tự mình chuẩn bị hợp đồng cho ta. Ngươi là luật sư độc quyền của ta."

Lý Nhất Đồng báo số tài khoản ngân hàng của mình, một phút sau, tin nhắn tới. Nó thực sự là một triệu, không hơn, không kém. Lần này cô thực sự rất ngạc nhiên, trong lòng bắt đầu tin tưởng Triệu An. Có thể lấy ra trong một hơi mà không chớp mắt cũng chứng tỏ khí chất anh hùng và khí chất chân chính của đối phương. Đây là một người đàn ông xứng đáng với tình bạn sâu sắc. 

Sau khi thu thập suy nghĩ, khuôn mặt xinh đẹp của anh trở nên nghiêm túc, nghiêm túc gật đầu: "Cảm ơn sếp, từ giờ anh sẽ là sếp của tôi, tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự mong đợi của anh."

"Tôi rất mong chờ màn biểu diễn của cậu. Nếu cậu làm tốt, tôi vẫn sẽ thưởng cho cậu. Đến, chúng ta uống một ly vì tình bạn và sự hợp tác vui vẻ sau này. Tôi sẽ không uống nữa. Tôi sẽ chúc mừng cậu bằng trà thay vì rượu." Triệu An mỉm cười, lại một con cừu khác rơi vào bẫy của hắn. Bây giờ mọi chuyện đã ổn định, tất cả phụ thuộc vào tâm trạng của anh ấy khi anh ấy ăn nó. 

"Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ, thưa ông chủ." Vai trò của Lý Di Thông thay đổi nhanh chóng. Luật sư đều là những người tốt, và họ có khiếu ăn nói rất tốt. Họ cần quan sát điểm yếu của đối thủ rồi tìm đủ bằng chứng để lội ngược dòng. 

"Được rồi, hợp tác vui vẻ, nhớ kỹ điều kiện của tôi. Được rồi, gần như vậy, chúng ta đi thôi, cậu về trước đi, tôi còn phải xử lý một số việc." Triệu An cư xử đoan trang, giống như một đại gia có học thức. Màn biểu diễn này khiến Lý Nhất Đồng cảm thấy dễ chịu trong lòng. Có vẻ như cậu bé này thực sự có một câu chuyện. Cô muốn biết bí mật nào đang ẩn giấu đằng sau một cậu bé như vậy. 

Sau khi chia tay Lý Nhất Đồng, Triệu An đến công ty kiểm tra nguyên liệu. Rất khó để xắn tay áo lên và bắt đầu làm việc. Tự mình xây dựng một phòng máy tính lớn đã rất khó nhưng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều nếu có một đôi bàn tay vững vàng và khéo léo. 

"Đinh: Lắp ráp thiết bị điện tử năm lần và đạt được kỹ năng khéo léo."

"Bàn tay khéo léo với các bộ phận điện tử: Bạn đã là một thợ điện lành nghề. Bạn sẽ không bao giờ chết vì điện giật và miễn nhiễm với thiệt hại do điện giật (bao gồm cả sét). Thiết bị điện tử bạn sửa chữa sẽ như mới và thiết bị điện tử bạn lắp ráp chắc chắn sẽ đạt được hiệu suất tối ưu. Bạn có thể thêm vật phẩm nâng cấp vào thiết bị điện tử, yêu cầu tiêu thụ vật liệu tương ứng. Hoàn thành ba phần thưởng Bàn tay khéo léo và nhận được bản nâng cấp hoàn hảo. (Nâng cấp hoàn hảo, nâng cấp hoàn toàn bất kỳ vật phẩm nào mà không tiêu tốn vật liệu)"

Phần thưởng này khiến Triệu An hai mắt sáng lên. Có vẻ như gần đây anh ấy đã không kích hoạt các phần thưởng khác. Bạn không thể nhìn thấy nó trên bảng phần thưởng, vì vậy bạn chỉ có thể kích hoạt nó bằng cách băng qua sông bằng cách cảm nhận những viên đá. Phần thưởng ở đây. Việc bạn có thể lấy được chúng hay không phụ thuộc vào may mắn. Một số phần thưởng liên quan có thể được dự đoán trước, sau đó được phát triển và nghiên cứu một cách có mục tiêu. 

Sau hai giờ bận rộn làm việc, Triệu An nhanh chóng lắp ráp một nhạc cụ khổng lồ. Anh ấy thực sự đã hoàn thành cây đàn gần năm mươi mét vuông trong hai giờ. Nó phải được di chuyển và nâng lên, đồng thời nó cũng cần một số đường khâu chính xác. Nó thực sự không dễ dàng.

Triệu An nhìn thời gian. Giờ học đã gần tan, chiều lại đi câu cá. Thế là tôi bắt taxi về trường và chuẩn bị đi mua chút đồ ăn. 

Khi chuông vào học vang lên vào buổi trưa, học sinh vội vã chạy ra nhà ăn để ăn. 

Bành Trạch cũng chậm rãi đi về phía ký túc xá của mình. Gần đây anh ấy đã trở thành một giáo viên già không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh chỉ quan tâm đến mọi việc để không va phải tấm sắt nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Phụ nữ trưởng thành có thể buông tay

Bành Trạch ngâm nga một giai điệu. Anh ấy sẽ có thể nghỉ hưu vào năm tới. Sau đó anh sẽ nhận được tiền lương, sống ở nông thôn và hít thở không khí tự do ở quê nhà. Anh ấy sẽ không biết mình sẽ thoải mái đến mức nào. Thỉnh thoảng, tôi có thể chăm sóc các cháu của mình và vân vân. Cuộc sống như thế này đã rất hạnh phúc rồi. 

Vừa quay lại cửa ký túc xá, Bành Trạch đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nghe thấy tiếng cười của vợ ở bên trong, như thể cô đang mỉm cười xin lỗi. Kể từ khi vợ Vương Âu bị Triệu An cưỡng hiếp, hai người đã quan hệ với nhau. Hàng ngày vào buổi trưa họ sẽ mang tất lên giường trong ký túc xá, dang rộng đùi và sẵn sàng quan hệ tình dục. 

Bành Trách tức giận và bất lực trước loại chuyện này. Anh ta hoàn toàn không thể đấu lại Triệu An, chỉ có thể trơ mắt nhìn vợ ngoại tình với học trò của mình. Bà đã là bà nội rồi mà vẫn ngoại tình với một thanh niên. Thật sự là không biết xấu hổ! 

Chẳng bao lâu sau có tiếng hôn nhau và tiếng cười dâm dục của người đàn ông. Anh ấy có vẻ rất tự hào. Không cần nhìn biểu cảm cũng biết anh ta đang cười dâm đãng. 

Ngay sau đó là những âm thanh thưa thớt, theo sau là tiếng thở dài mãn nguyện của người đàn ông. "Ha ha, lão điếm, miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng ngọt, liếm thật sướng, liếm thật tốt, ta sẽ địt ngươi cho đến khi ngươi không thể rời khỏi giường!" Sau đó lại có tiếng ăn uống vang lên. 

Bành Trạch tức giận đến suýt hộc máu. Đây rõ ràng là vợ hắn đang thổi kèn cho Triệu An, trong khi Triệu An đang ăn để bổ sung sức lực. Sau khi bổ sung sức lực, anh ta đụ vợ thật mạnh, cuối cùng anh ta xuất tinh vào bên trong vợ mà không cần dùng bao cao su! Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng mỗi lần gặp phải loại chuyện này, đầu óc Bành Trạch đều có chút tắc nghẽn. Anh biết mình không thể tiếp tục như vậy nên lấy hết can đảm gõ cửa và hét lên: “Huệ Phương, tôi về rồi.”

Vương Âu nhổ ra dương vật của mình, cười lạnh nói: "Bây giờ tôi không rảnh, anh có thể tự mình đi nhà ăn ăn." Cô đã để lại chút mặt mũi cho chồng mình, chỉ nói rằng cô đang phục vụ Triệu An và chồng nhỏ, sau này sẽ dùng âm hộ đầy đặn của mình để bú con cặc dày đặc của anh.

Bành Trách gần như hộc máu khi nghe điều này. Vợ anh khi nào lại nói chuyện thô lỗ như vậy? Cô ấy thực sự không có văn hóa chút nào. Tại sao người vợ đức hạnh của anh lại biến thành một cô sinh viên khốn nạn? Anh không thể hiểu được, và anh cũng không biết tại sao. 

Hắn đang muốn ra tay thì Triệu An lại cười lạnh nói: "Thầy Bành, vợ thầy cho tôi mượn, tôi dùng để trút giận. Dù sao thầy cũng không cần, cứ để tôi, một học sinh, gieo mầm cho thầy. Nhân tiện, Thầy Bành, cháu trai của thầy gần đây có tìm thầy không?"

Vừa nghe đến lời này, Bành Trạch liền run lên. Đơn giản là anh ta không có dũng khí để đối đầu với Triệu An. Và dường như anh đã nghĩ ra điều gì đó. Người được gọi là học trò họ hàng của anh dường như đã chết trước đó. Cha của Ngụy Hạo qua đời vì chính ông ta tự sát, nhưng Bành Trạch biết chuyện này nhất định có liên quan đến Triệu An, bởi vì Ngụy Hạo gọi ông ta là tên khốn không cha. Bây giờ Ngụy Hạo đã trở thành một đứa con hoang không có cha. Thật là trớ trêu. Bành Trạch biết gia đình Ngụy Hạo kỳ thực đang sống rất tốt, nhưng gần đây họ bắt đầu gặp xui xẻo. Cho dù đây là vận rủi tự nhiên hay sự can thiệp của con người, anh cũng không dám đi sâu vào chi tiết. Anh sợ chết, anh thực sự rất sợ. 

"Vậy ngươi có việc bận, ngươi đi trước đi, ta đi căng tin ăn cơm." Bành Trạch run rẩy rời đi. Anh không có ý định đối đầu với Triệu An. Không phải là hắn không có, mà là hắn không dám có. 

Trong phòng, Triệu An cười đắc ý. Anh ta không sợ Bành Trạch vội vàng nhảy qua tường. Bành Trách không có can đảm và can đảm. Đó chỉ là một kẻ bị cắm sừng, nhưng đó không phải là một khuyết tật. Chỉ cần bạn bỏ qua tác động lên trái tim mình, bạn có thể tự nhiên chấp nhận nó. Ngoài ra, mức trợ cấp hưu trí đầu tiên vẫn cần sự giúp đỡ của anh. Bành Trạch sao có thể dám đắc tội hắn? Đây chính là lý do tại sao Triệu An lại tự tin như vậy. Nói cho cùng, một ông già xấu tính thì không có gì phải sợ cả. 

Vương Âu vẫn đang mạnh mẽ nuốt lấy con cặc của Triệu An. Cô biết chỉ cần phục vụ tốt người đàn ông này thì cô có thể sống tốt, gần đây cô phát hiện cơ thể mình đã khá hơn, dường như quan hệ tình dục với một người đàn ông có một loại sinh lực có thể nuôi sống cô, khiến cô cảm thấy vô cùng ngạc nhiên. 

"Lão điếm thật đúng là chủ động, mang giày cao gót vào, ta sẽ đụ ngươi!" Triệu An cười nham hiểm, vỗ nhẹ đầu người phụ nữ trưởng thành bên dưới. Lúc sáng anh ta vừa trút ham muốn thú tính của mình lên cô giáo dạy tiếng Anh trẻ tuổi, giờ lại lợi dụng người phụ nữ trưởng thành này để trút giận. Lưu Diệc Phi vừa mới nở nụ, bị đụ một chút cũng không đành lòng. Cô phải bị một ông già đánh đập. Chỉ có nữ nhân trưởng thành mới có thể bị đụ, có thể chịu được lửa của hắn! 

Vương Âu bình tĩnh đứng dậy, đi đôi giày cao gót hình cá vào, sau đó nằm trên giường, chủ động mở đùi, hai tay nắm lấy bắp chân của hắn xòe ra, không chút dè dặt lộ ra bộ phận kín ướt át của mình trước mặt người đàn ông. Cặp đùi tròn trịa đầy gợi cảm được bọc trong đôi tất đen, đôi tất sáng bóng lấp đầy đến tận miệng, thịt chân gần như tràn ra ngoài, trông vô cùng gợi cảm. "Chồng ơi, mau địt cái lồn của vợ tôi đi, con vợ dâm đãng của tôi thích con cặc to của chồng tôi!"

Đối mặt với một nữ nhân dâm đãng như vậy, Triệu An không thể khống chế được chính mình. Sự dâm đãng của phụ nữ quả thực là tai hại! 

Không nói thêm lời nào, Triệu An trực tiếp cởi quần áo của anh rồi đè lên người anh. Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Con cặc đi qua âm đạo ẩm ướt, ép mở các lớp thành âm đạo và được bôi trơn bằng dịch âm đạo. Nó chạm tới sâu trong âm đạo của Vương Âu, ép vào cổ tử cung! 

"Ôi! Thật tuyệt... con cặc lớn của chồng tôi được nhét vào... thoải mái quá... sướng quá... ôi..." Đôi lông mày xinh đẹp của Vương Âu khẽ cau lại, miệng hơi hé mở, lộ ra biểu cảm đặc biệt của phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đơn giản là không thể kiểm soát được. Điều này đơn giản là thú vị đến mức nó sẽ bùng nổ! 

Triệu An không quay đầu lại, hắn nắm lấy hai cái đùi đi tất của Vương Âu bắt đầu đụ từng cái một, không nói quá nhiều, chỉ có sự va chạm của da thịt. Nhìn từ phía sau, người ta chỉ có thể nhìn thấy cặp mông rắn chắc của một người đàn ông da đen lần lượt áp vào một chiếc mông tròn trịa, hai bắp chân thon dài nhô ra từ vai người đàn ông và hai lòng bàn chân trắng nõn lắc lư bất lực trong không trung trước cú va chạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Tội nghiệp Bành cô giáo

Âm thanh va chạm vật lý cảm động vang lên trong ký túc xá im lặng của giáo viên. Những cảnh tượng này cùng với tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của người phụ nữ đã tạo thành một khung cảnh dâm ô. Tôi nhìn thấy một cậu bé 16 tuổi đang áp sát một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ cậu. Người phụ nữ được bảo dưỡng tốt, cái bụng đầy gợi cảm của cô tiếp tục nổi lên những làn sóng da thịt dưới sự tác động của người đàn ông. Triệu An nhìn theo, hô hấp trở nên gấp gáp. Sự gợi cảm của phụ nữ trưởng thành nằm ở sự gợi cảm của họ, và sự phấn khích khi được gợi cảm mà phụ nữ trẻ không thể sánh bằng. Và phụ nữ trẻ thường có làn da trắng và ngoại hình đẹp, âm đạo săn chắc và hẹp, mỗi người đều có những ưu điểm riêng. 

"Ôi... à... chết tôi đi... à... sâu quá... ôi... chồng... à... chết tiệt... ừm... à... mạnh quá... ôi... em sắp bị anh đập chết mất... à... chồng... ôi... à... em yêu anh... chồng..." Vương Âu bị bóp chết, cô đã hoàn toàn yêu cái cảm giác này rồi. Cảm giác xuất thần là điều mà phụ nữ nên tận hưởng. Lần trước gặp Bành Trạch, tôi bị mù. Bây giờ tôi nên tận hưởng nó và nở hoa vào mùa xuân thứ hai của mình.

Triệu An rất hài lòng với những thay đổi của phụ nữ. Anh ta cần phụ nữ dựa vào anh ta, đầu hàng anh ta và trở thành nô lệ tình dục tiêu chuẩn. "Lão điếm... nắm chặt lại... ngươi uống thuốc chưa?"

"Tôi đã uống... à... thuốc chồng tôi đưa cho tôi... ngày nào tôi cũng uống..." Giọng điệu Vương Âu có chút ngượng ngùng. Đó là một loại thuốc hỗ trợ rụng trứng. Rõ ràng người đàn ông có thể là cháu trai của cô này muốn làm cho cô có thai. Loại chuyện này thật sự là xấu hổ, có chút khó nói. Nhưng không hiểu sao trong lòng cô vẫn có chút phấn khích và mong chờ. Chỉ cần có một đứa con, mối quan hệ giữa cô và Triệu An sẽ càng gần gũi và bền chặt hơn. 

"Tốt lắm, ngươi mang thai ta sẽ thưởng cho ngươi 100 ngàn, sinh con ra sẽ có thưởng. Gần đây Bành Trạch có động vào ngươi không?" Triệu An cố ý hỏi. Hắn đương nhiên biết Bành Trạch không dám chạm vào ngươi, Vương Âu cũng không cho hắn chạm vào ngươi.

Vương Âu shook his head and said in a proud tone, "No... I am... my husband... my own... exclusive... bitch... ah... I won't let... him touch... ah... where he sleeps in the living room... that is his... folding bed... oh... husband... ...You're pushing against my...fascination again...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""""It's so comfortable..."

Âm hộ nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đang mang lại cho Triệu An khoái cảm tình dục liên tục, đặc biệt là khi anh cho rằng người phụ nữ trưởng thành đang cưỡi mình là vợ của người khác. Món thịt tươi ngon chỉ có Bành sư phụ mới có thể thưởng thức, giờ đây chỉ dành riêng cho hắn, phục vụ hắn với danh tiếng là vợ người khác. Loại khoái cảm vô ơn này khiến Triệu An hô hấp trở nên gấp gáp, khoái cảm như thủy triều. 

"Lão đĩ, lắc nhanh hơn... cảm giác thật sướng... những người lớn tuổi thì khác... thật dâm đãng... đủ rồi... thật kích thích..." Triệu An thở hổn hển, dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực to của đối phương, da thịt mềm mại màu trắng sữa tràn ra từ ngón tay, núm vú trở nên cứng ngắc do hưng phấn tình dục. 

Vương Âu nghe xong, cái mông mập mạp của cô càng lắc mạnh hơn. Cô hiểu rằng bây giờ cô không còn đường quay lại và chỉ có thể phục vụ người đàn ông đó nhiều hơn nữa. 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

"Chồng...ah...đụ em...chồng...thoải mái quá...ah...chồng...quá sâu...ôi...ah...tốt hơn nhiều so với Bành Trạch...thật thoải mái và...chồng...em...yêu anh...ah...con đĩ...ah...con đĩ già...ngày nào em cũng muốn đụ anh..." Vương Âu bị đè ra khỏi vị trí nữ, bị Triệu An đè xuống. Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông bên trong mình bắt đầu to lên. Đây là khúc dạo đầu cho tình trạng sưng tấy và chuẩn bị xuất tinh. Trái tim Vương Âu run lên dữ dội khi nghĩ đến việc để người đàn ông lấp đầy tinh dịch của mình. Liệu anh ấy có sắp làm mẹ nữa không?

Triệu An vỗ mông Vương Âu. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Cô cố tình quay người lại, ấn đôi chân đen xinh đẹp của mình lên nệm và để người đàn ông thâm nhập vào cô theo kiểu doggy. Trong suốt quá trình, vì dương vật của Triệu An đủ dài nên hắn không hề rút ra. Quá trình này ma sát khiến cho Vương Âu tâm hồn run rẩy. Làm tình với một người đàn ông có dương vật to có cảm giác khác hẳn. 

"Con gà trống này dài quá! Thật dày! Thật cứng!" Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! Tuy nhiên, Vương Âu vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình lên, chịu đựng cú va chạm bạo lực của Triệu An. Hai tay Triệu An nắm lấy tay Vương Âu, giống như một kỵ sĩ, Vương Âu biến thành ngựa, hai tay làm dây cương. , Triệu An kéo dây cương, phi ngựa nhanh nhất có thể, giống như hiệp sĩ thảo nguyên đang phi nước đại trên ngựa. Triệu An đâm vào âm đạo của anh hai lần một giây. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Vương Âu bị chấn động dữ dội, tạo thành những làn da thịt. 

Triệu An không còn kìm được tiếng nức nở và rên rỉ van nài. Nhìn khuôn mặt độc đáo và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, eo anh chợt tê dại. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng ẩm run rẩy vài lần. Một dòng chất lỏng đặc màu trắng phun ra, một lực rất mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Quan hệ tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Trưởng khoa chủ động

"A!... ta xuất tinh... nhiều quá... ôi... a... ta no rồi!" Vòng eo đầy đặn của Vương Âu dùng lực đẩy lên, xương mu của họ cọ vào nhau. 

Triệu An thở dốc, đối mặt với một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, cảm giác đụ cô ấy thật khác. Tuy nhiên, sẽ thoải mái hơn khi đụ Lý Tần. Dù sao nàng cũng là con gái, độ căng của âm hộ không thể so sánh với phụ nữ trưởng thành. Nhưng khuyết điểm của mỹ nhân đẳng cấp Lý Khâm là cô còn trẻ, thiếu sức bền. Cô ấy không thể chịu đựng được bài tập này chút nào. Cô ấy thường ngừng làm việc sau hai mươi phút và bị liệt. Nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn có thể có đủ năng lượng để phục vụ bản thân sau khi làm việc đó trong hai mươi phút. Đây là sự khác biệt.

Bồ! Ngay khi con cặc của Triệu An vừa rời đi, Vương Âu đã nhấc chân lên đầu giường, nâng mông lên cao đến mức không thể khép lại được. Môi lớn màu tím đen hướng ra ngoài, để lộ thành âm đạo màu hồng bên trong. Cửa âm đạo hướng lên trên để đảm bảo tinh dịch không chảy ra ngoài. Cô biết rất rõ chỉ cần mình chăm chỉ, cộng với nguồn năng lượng dồi dào và tinh trùng vô tận của người đàn ông thì cô vẫn dễ dàng thụ tinh. 

Triệu An cười dâm đãng, duỗi cặc ra. Vương Âu chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc ướt át của người đàn ông vào bụng, nuốt hết chất lỏng màu trắng nhớp nháp khi hai người giao hợp, hành động cực kỳ ngoan ngoãn. Phụ nữ nông thôn là vậy. Một khi đã bị chinh phục, họ sẽ rất bảo thủ và buông xuôi. Đàn ông sẽ làm bất cứ điều gì họ nói, miễn là họ có thể chinh phục họ bằng những con cặc to lớn và kỹ năng tình dục tuyệt vời, đồng thời xoa dịu âm đạo và trái tim cô đơn của họ. 

Sau khi rời khỏi ký túc xá, Triệu An vẫn còn hưng phấn. Anh lên sân thượng, lấy chìa khóa và mở ổ khóa. Một lúc sau, Lâm Trí Linh mặc áo dài, đi giày cao gót bước lên, trang điểm nhẹ nhàng, trông trưởng thành và quyến rũ. Một đôi mắt ẩn sau cặp kính to, toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bấm, khóa lại, Triệu An ôm Lâm Chí Linh đi lên sân thượng. Bên dưới là khu vườn sinh viên, nơi một số cặp sinh viên yêu nhau thường hẹn hò. Những sinh viên buổi trưa không có việc gì làm cũng sẽ vui chơi ở đây. Ngoài ra còn có các cơ sở tập thể dục, thiết bị chăm sóc người già giống như công viên và các phương tiện giải trí như bập bênh.

"Em yêu, em có nhớ anh không?" Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo ngày càng đầy đặn của Lâm Chí Linh, dần dần trở nên gợi cảm. Vòng bơi trông không phồng lên như của phụ nữ nông thôn, cảm giác rất thoải mái. 

Lâm Chí Linh rúc vào trong ngực Triệu An, chủ động hôn nàng môi đỏ mọng, "Anh nhớ em, chồng à. Em muốn nó, chồng ơi, anh có thể cho em một lần được không? Em rất nhớ anh, chồng à." Bàn tay xinh đẹp của cô vuốt ve một bên khuôn mặt của người đàn ông, trong mắt lộ ra sự dịu dàng vô hạn. Cô thực sự yêu người đàn ông trẻ hơn cô rất nhiều này, cô cũng không để ý đến thân phận thầy trò. 

Cảm nhận được sự dịu dàng của người thầy thành thục, Triệu An trong lòng cảm thấy rất tự hào. Suy cho cùng, Lâm Chí Linh là người phụ nữ đầu tiên anh dùng cưỡng bức và dụ dỗ lên giường, hiện tại anh thực sự yêu cô. Ngoài ra, bạn có thể nhận được tiền và địa vị xã hội bằng cách theo dõi anh ấy, vậy tại sao không yêu anh ấy? Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau. Triệu An vẫn còn tình cảm với Lâm Chí Linh. Đây là con mồi của anh ta. Còn những phụ nữ trưởng thành như Vương Âu chỉ là đồ chơi của anh. Mặc dù chúng là đồ chơi độc quyền nhưng chúng không có nhiều cơ sở cảm xúc. 

Lưỡi to và lưỡi nhỏ vướng vào nhau, rượt đuổi nhau trên sân thượng tầng tám. Các bạn học sinh đang chơi bên dưới hoàn toàn không để ý thấy một thầy trò đang hôn nhau trên sân thượng. Mối quan hệ này đơn giản là vượt quá sức tưởng tượng của họ. Không ai có thể ngờ rằng phó giám đốc giáo dục, người chịu trách nhiệm kỷ luật lại hôn học sinh trên sân thượng. 

Nụ hôn lưỡi kéo dài năm phút trước khi họ tách ra. Triệu An vẫn không sao, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Chí Linh đã đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình nhấc chiếc váy lên và chạm vào bên trong quần lót, nó ướt đẫm! "Em ướt rồi, vợ dâm đãng của anh!" Triệu An cắn dái tai của vị giáo viên trưởng thành, giọng điệu đùa cợt nói. Anh muốn ngày càng được ngắm nhìn vẻ ngoài của người phụ nữ sau khi mang thai. Có vẻ như nếu có thời gian, bạn phải tập hợp các cô gái lại và đụ anh ta trong bộ váy cưới của họ! 

Lâm Chí Linh cũng không ngượng ngùng mà đáp lại một cách nũng nịu: "Bởi vì vừa nhìn thấy chồng tôi đã bị ướt. Chồng ơi, anh tốt hay xấu? Trước đây em không nghĩ tới những chuyện này. Chồng à, em muốn sinh cho anh một đứa con, được không?"

Lâm Trí Linh không phải là một cô gái trẻ như Lý Tần, cô là một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ trưởng thành đã ly hôn, từng trải qua những thăng trầm trong các mối quan hệ giữa con người với nhau trong xã hội. Trong thời gian ở bên Triệu An, dù đã được rèn luyện để trở nên dâm đãng nhưng cô vẫn biết rằng sức hấp dẫn của mình đối với Triệu An chỉ là nhất thời. Nếu muốn duy trì mối quan hệ lâu dài, cô nhất quyết tập thể dục hàng ngày và chạy bộ trong phòng gym. Chỉ bằng cách duy trì vóc dáng đẹp, người đàn ông mới có thể tiếp tục bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy. Điều quan trọng nhất là có một đứa con. Việc có con hoàn toàn khác với việc không có con. Một đứa trẻ là một sự ràng buộc. Ít nhất sau khi Triệu An mất đi sự nhiệt tình với cô, vẫn còn một mối ràng buộc có thể duy trì. 

"Đương nhiên, ta sẽ để ngươi sinh cho ta mười tám đứa con. Công ty sinh học của ta gần đây đã phát triển một loại thuốc có thể trì hoãn lão hóa, tăng cường thể chất phụ nữ, giúp ngươi dễ dàng sinh con và hồi phục nhanh hơn. Ta sẽ yêu ngươi mười tám năm, sinh cho ta rất nhiều con." Triệu An hô hấp có chút gấp gáp, bởi vì Lâm Chí Linh chủ động dùng ngọc thủ nắm lấy dương vật của hắn, bắt đầu di chuyển lên xuống, thủ dâm thuần thục, hiển nhiên trong lòng nhớ rõ toàn bộ quá trình huấn luyện trước đó. 

"Em tin anh, chồng à. Em ướt rồi. Em muốn con cặc to của anh, cô vợ dâm đãng của em, và cô giáo dâm đãng của em muốn con cặc to của anh." Lâm Chí Linh khéo léo nhấc một chân lên, đôi giày cao gót móc vào eo người đàn ông. Cô hơi nâng cái mông béo lên, cầm con cặc trong tay ngọc rồi từ từ hạ xuống. 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như thể thịt được bọc trong một chiếc bao cao su, không ngừng vặn vẹo. 

"À!" Cả hai đều thở dài hài lòng. Nói một cách tương đối, âm đạo của Lâm Trí Linh chặt và hẹp hơn so với Vương Âu. Cả hai đều được con cặc của Triệu An lấp đầy đến cực điểm, nhưng âm đạo của Lâm Chí Linh lại rất rắn chắc, kẹp vào rất thoải mái. 

"Vợ dâm đãng... Mấy ngày nữa... anh muốn em mặc váy cưới đụ anh... Rít... sướng quá..." Triệu An thở hổn hển, không có chút sức kháng cự nào với tình dục. Loại cảm giác đau nhức và tê dại này không phải là thứ mà một người đàn ông có thể cưỡng lại được. Đây là lý do tại sao có nhiều người đi làm gái điếm, tốt quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Lâm Chí Linh muốn có một đứa con

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy con thỏ trắng đang đánh đập và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số vùng da trắng ngần thậm chí còn chuyển sang màu xanh và đỏ, rõ ràng là bị tổn thương do bị cọ xát mạnh! ! ! Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, dùng sức đụ âm đạo đầy đặn của mình, không ngừng xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. Thân trên vẫn áp vào cơ thể đối phương, cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển, trao đổi nước bọt một cách say mê. Những cảnh gay cấn có thể so sánh với những bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản! 

Làm tình sau mười phút, Lâm Chí Linh hưng phấn rên rỉ, âm đạo bắt đầu vặn vẹo đều đặn, vặn vẹo ép từ quy đầu đến gốc cặc, lặp đi lặp lại chu kỳ qua lại. Cuối cùng, một luồng âm khí trào ra, hắn thở dài một hơi, ánh mắt mơ hồ nói: "Lão công, anh yêu em!"

Nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của cô giáo thành thục, hiển nhiên cô không dám hét to. Nếu người khác nghe thấy thì sẽ khó mà kết thúc được. Tuy nhiên, tình huống này khiến Triệu An cảm thấy cực kỳ kích thích, khoái cảm liên tục ập đến, so với làm tình trong nhà còn mạnh hơn rất nhiều. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người thích quan hệ tình dục ngoài trời. Loại cảm giác lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường này chỉ khác nhau thôi, nếu không cẩn thận sẽ bị phát hiện, khoái cảm sẽ tăng lên rất nhiều. 

Lúc này Lâm Chí Linh không còn để ý tới dâm đãng của mình, chỉ còn lại bản năng truy cầu khoái cảm. Sự xoắn của cặp mông béo của cô ấy ở đỉnh điểm cho phép âm đạo của cô ấy di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Đây là lợi ích của người phụ nữ đứng đầu. Sự tinh tế của tư thế gái trên là người phụ nữ hoàn toàn ở thế chủ động. Triệu An chỉ dùng hai tay ôm cặp mông béo của Lâm Chí Linh, để cho đối phương thoải mái sử dụng. Tư thế nữ treo lơ lửng này khó hơn và đòi hỏi nhiều thể lực của nam giới, nhưng thực sự rất thỏa mãn khi thực hiện được. 

Người phụ nữ ở tư thế chủ động có thể chủ động kiểm soát tư thế của mình để âm đạo của cô ấy có thể tận hưởng sự làm tình và tác động của cặc của người đàn ông dưới mình từ mọi góc độ. Nhiều nam giới cũng thích tư thế này vì ở tư thế nữ trên, nam giới không cần phải di chuyển chút nào. Nếu một người đàn ông có thể gặp được một người bạn nữ đủ tư cách, điều đó sẽ giống như Tây Môn Khánh gặp được Phán Kim Liên. 

Triệu An đẩy cặc của mình về phía trước, đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của thầy Lâm Chí Linh. Thầy Lâm Xích Linh nắm chặt hai tay Triệu An, há miệng thật lớn hít vào một hơi. Triệu An kiêu ngạo lắc lư, chín nông một sâu. Mỗi lần nó đi sâu vào âm đạo, âm đạo của cô lại thắt lại rõ rệt. Dần dần, Triệu An cảm thấy việc thắt chặt thường xuyên này trở nên bất thường và trở nên ngột ngạt hơn. Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của thầy Lâm Chí Linh, thầy Lâm Chí Linh cũng cố gắng hợp tác. 

Hai người hợp tác ngầm và quan hệ tình dục trái đạo đức giữa giáo viên và học sinh trên sân thượng của tòa nhà ký túc xá giáo viên của trường, một cuộc va chạm say đắm giữa chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành. Những tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ đều thể hiện sự phục tùng của cô ấy, tiếng cười kiêu hãnh của chàng trai, nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng và chảy máu sau khi bị anh ta đụ, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác chinh phục mạnh mẽ trong lòng. 

Sau khi làm tình được gần nửa bàn tay nhỏ, cả hai thay đổi nhiều tư thế khác nhau như kiểu đứng doggy, kiểu ôm phía trước, đứng một chân và bám vào tường, v.v. 

Cuối cùng, Triệu An ép Lâm Chí Linh vào tường, eo hắn nhanh chóng di chuyển, đưa con cặc của mình vào trong cơ thể của giáo viên thành thục. Đầu quy đầu của anh ấn vào cổ tử cung và không ngừng nghiến răng. 

Triệu An có thể cảm giác được thắt lưng tê dại càng ngày càng mạnh, đạt đến điểm xuất tinh. Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cảm giác tê cứng ở thắt lưng giống như tiếng dây đàn đứt, vô số khoái cảm từ mọi hướng ùa vào quy đầu như những con rắn nhỏ. Cảm giác chua chua khiến quy đầu sưng lên đến mức tối đa, những quả trứng gần với cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo dữ dội. Vô số tinh dịch bẩn thỉu được chiết xuất và phun ra ngoài qua quy đầu của con cặc sát miệng tử cung, nhấn chìm lý trí của người phụ nữ trưởng thành như sóng biển, đổ thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! 

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! ! ! Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! ! ! 

"À!" Cô Lâm Trí Linh kêu lên, nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn mình hét lên. Cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội. Niềm vui này khiến toàn thân cô bay lên trời, tâm hồn cô như thăng hoa. Trong cơn xuất thần, cô gần như ngất đi. 

Từng đợt tinh dịch đổ vào tử cung trưởng thành, tìm kiếm trứng trưởng thành để thụ tinh, hoàn thành sự nghiệp vĩ đại sáng tạo ra con người. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới từ từ ngẩng đầu lên và hôn nhau lần nữa. Phụ nữ sau khi đạt cực khoái cần được an ủi. Chạm vào da và hôn môi có thể khiến phụ nữ tận tâm hơn với bản thân. Thay vì sinh ra cảm giác vứt bỏ một món đồ chơi sau khi sử dụng, bạn sẽ vui vẻ hơn khi làm những việc cho chính mình vào lần sau. 

"Em yêu, em xuất tinh nhiều quá." Lâm Chí Linh sờ bụng mình. Nó chứa đầy tinh dịch của người đàn ông nhỏ bé. Nó nóng và chảy trong bụng mẹ. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

"Đương nhiên là làm cho ngươi mang thai!" Triệu An cười dâm đãng, nhanh chóng khôi phục tinh thần, nhìn đồng hồ: "Chúng ta còn có nửa canh giờ, ta lại đụ ngươi!"

"Đúng." Lâm Chí Linh có chút mệt mỏi, nhưng khi người đàn ông lên tiếng, cô chỉ có thể nghe theo. Dù có yêu cầu thế nào cô cũng sẽ tuân theo anh, giống như một nô lệ tình dục ngoan ngoãn. 

Trong căng tin, Bành Trạch đang ăn bữa trưa chán nản, trong lòng rất tức giận. Vốn dĩ anh muốn về nhà ăn tối nhưng lại bị học sinh đuổi ra khỏi nhà. Anh ta không chỉ chiếm tổ chim ác là mà còn chiếm cả vợ mình. Điều này đơn giản là quá nhiều! 

"Cô Bành, cô và chị dâu có mâu thuẫn à? Haha, đàn ông nên rộng lượng hơn một chút. Dù sao cũng là vợ chồng, sau này nhất định phải hỗ trợ lẫn nhau." Một giáo viên địa lý đi tới, bưng đĩa cơm, cười nói, coi như chuyện thường ngày. 

"Này, đừng nói nữa và đi ăn thôi." Bành Trạch gần như tắt thở. Học sinh của anh ta đang đùa giỡn và cưỡng hiếp vợ anh ta trong ký túc xá, và anh ta muốn tỏ ra kiêu ngạo hơn. Làm sao có thể kiêu ngạo như vậy? Đây là sự cắm sừng. Bạn thật hào phóng. Bạn có muốn mất mặt không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Con ong chăm chỉ

Buổi chiều có giờ học do giáo viên lịch sử Bành Trách dạy. 

Triệu An đang uống trà sữa sảng khoái, dùng điện thoại di động suy đoán cổ phiếu. Anh ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, nhưng nó tương đối kín đáo. Đúng là bạn có thực lực và xuất thân nhưng cũng không thể quá kiêu ngạo để giữ thể diện cho thầy giáo cắm sừng trên sân khấu. 

Vẻ mặt Bành Trạch không thay đổi, tiếp tục giảng bài trên sân khấu. Mặc dù trong lòng rất không hài lòng với Triệu An nhưng cũng không dám nói ra. Anh cũng biết vợ anh gần đây đã sử dụng thứ gọi là thuốc sinh sản để chuẩn bị sinh con cho Triệu An. Da đầu anh tê dại khi nghĩ đến điều này. 

Nhưng lời nói của vợ Vương Âu khiến anh không dám tỏ ra bất mãn, thậm chí anh còn ước gì vợ mình có thai. "Triệu An là cao nhân xuất thân cao quý, có lẽ nhi tử của ta sau này có thể dựa vào người khác giúp đỡ hắn làm ăn. Ta dùng thân thể của mình cùng hắn duy trì quan hệ, cho dù có sinh con cũng không sao. Ngươi là một lão già không biết xấu hổ, gả một lão nhân như ngươi một đứa con không phải tốt hơn sao?"

Ngay cả vợ anh cũng đồng ý. Bành Trạch có bất mãn đến đâu cũng chỉ có thể đồng ý dưới áp lực của gia đình. Nhìn vợ anh phục vụ học trò với nụ cười duyên và xin một viên ngọc trên tay, chỉ nghĩ thôi cũng thấy xót xa. 

Triệu An sẽ không cho rằng chuyện này có gì không ổn. Ngược lại, việc chọc phá vợ người khác luôn là điều thú vị. 

Hai ngày liên tiếp, Triệu An hoàn toàn không có ở nhà trong khi mẹ anh đi công tác. Một lúc trước, anh ta xuất hiện tại nhà Ngụy Hạo để giao cấu với mẹ của Ngụy Hào, ngay sau đó anh ta đã tìm thấy cô gái mua xe Vương Lý Khôn, người mà anh ta đã giữ để bộc lộ ham muốn thú tính của mình. Bây giờ anh ta phải nắm bắt thời gian để làm cho những người phụ nữ này mang thai để mở ra hình phạt cho việc cận huyết. 

Trong hai ngày qua, Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy dục vọng của Triệu An rất mãnh liệt. Anh ta thường đụ cô ba hoặc bốn giờ vào ban đêm và không rút ra sau khi xuất tinh. Anh sẽ ôm cô ngủ trong vòng tay, rồi lại đụ cô vào lúc bảy giờ trước khi đến trường. Hai ngày nay cô phải đeo băng vệ sinh vì xuất tinh quá nhiều. Trên đài truyền hình, tinh dịch vô tình tràn ra ngoài. Nếu nó làm ướt váy cô ấy và có người nhìn thấy thì ảnh hưởng sẽ rất nặng nề. 

Không phải trong đài truyền hình không có người thèm muốn nàng, nhưng sau khi giám đốc đài nói xong, những người đứng đầu quyền lực đều không dám động đậy. Đó là người mà ngay cả giám đốc nhà đài cũng không thể xúc phạm được. Trong công việc xảy ra một số tranh chấp thì không sao, nhưng buộc đối phương phải đóng góp vật chất là điều không dễ, rất có thể bạn sẽ bị mất uy tín. 

Trương Trường cũng cảm thấy khó chịu. Anh cứ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ vào ban đêm. Đây cũng là vấn đề về khả năng cách âm của ngôi nhà. Bên ngoài không thể nghe thấy, nhưng trong nhà cách âm vẫn hơi kém nên lúc nào tôi cũng nghe thấy những tiếng rên the thé của mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất thích thú với việc được đụ, nhưng tôi có thể thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng vào ngày hôm sau.

Lần nào anh cũng thấy mẹ chuẩn bị bữa sáng và đặt lên bàn cho anh, rồi anh bước vào phòng. Chẳng bao lâu sau, tiếng cười dâm đãng của Triệu An và tiếng rên rỉ của mẹ anh vang lên. Âm thanh da thịt va chạm kéo dài ước chừng nửa giờ mới dừng lại, cuối cùng kết thúc bằng tiếng rên the thé của mẹ và tiếng gầm dày đặc của Triệu An. Sau đó, tiếng va chạm trong phòng dừng lại và mọi thứ trở nên yên tĩnh. Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng hai người thì thầm và giọng nói nũng nịu của người mẹ. 

Triệu An sẽ mở cửa phòng đi ra, cùng nhau ăn sáng, sau đó cùng Trương Xương đến trường, để dì Triệu một mình nghỉ ngơi trong phòng đợi bà bình phục mới đi làm. Dì Triệu có lai lịch dù có đến muộn cũng không quan tâm, chỉ là nhắm mắt làm ngơ. Thật tốt khi cô ấy không bắt nạt người khác nên không cần lo lắng về việc bị bắt nạt.

Trương Thường có chút nghi hoặc nhìn bạn mình: "Triệu An, hôm nay ngươi sẽ không trốn thi đi chứ?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Có lẽ tối qua tôi sẽ sớm làm bài kiểm tra rồi ra ngoài chơi. Làm việc chăm chỉ hơn. Thế giới vẫn rất thú vị. Chỉ khi có đủ tài nguyên thì chúng ta mới có thể tận hưởng những gì mình muốn." Triệu An vỗ nhẹ vai bạn mình. Họ đã là bạn tốt nhiều năm và sẽ không làm những việc nên làm vì chuyện phụ nữ.

"Ngươi thật sự càng ngày càng kỳ quái, đây tuyệt đối không phải ta biết Triệu An." Trương Xương thở dài. Khoảng cách giữa hai người quả thực ngày càng lớn, anh chợt nghĩ đến điều gì đó: "Này, em hát à? Hình như tôi đã xem qua bài hát của em trên phần mềm âm nhạc."

“Ừ, tôi có thể tùy ý ca hát, đến lúc đó có thể sẽ ra album. Haha, tôi không phải người đa tài, làm sao dì Triệu có thể thích tôi được?” Triệu An cười đắc ý. 

"Bạn thực sự là một người bạn của phụ nữ." Trương Trường cảm thấy rất bình tĩnh. Vì mẹ anh là bạn tốt nên bà cứ đi theo anh. 

Sau khi đến phòng học và lấy văn phòng phẩm, Triệu An đi theo mỹ nữ của lớp vào phòng thi. Phòng thi được thiết kế đặc biệt, ngăn cách theo vị trí của một người để tránh gian lận. 

Lý Khâm gần đây tâm tình rất tốt, Triệu An giống như con ong chăm chỉ gieo hạt qua lại giữa mấy người phụ nữ. Cô ấy cũng bị mưa và sương làm ướt, khuôn mặt cô ấy hồng hào vì ẩm ướt. 

"Hôm nay thi xong anh sẽ đến nhà em, sau đó anh sẽ đi tất chân và đi giày cao gót, cùng mẹ em đụ. Ngoài ra, nếu em thi tốt lần này, anh sẽ thưởng cho em 50.000 nhân dân tệ." Triệu An trầm giọng nói, vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh. 

Tim của Lý Tần đập nhanh hơn. Cô hơi ngại ngùng khi nghĩ đến việc cùng mẹ phục vụ một người đàn ông. Tuy nhiên, sau khi nghe được khoảng năm mươi nghìn tệ, mắt cô ấy sáng lên và nói: "Như đã hứa, đừng thất hứa. Chồng ơi, em sẽ làm việc chăm chỉ."

"Ừ, đi tiếp đi." Triệu An gật đầu, phụ nữ phải được tu dưỡng ngay từ đầu. Trong tương lai, Lý Khâm sẽ trung thành và trung thành với anh, cô có thể yên tâm khi làm việc cho anh. Rốt cuộc, anh ấy sẽ không trông coi công ty cả ngày. Anh ấy rất bận rộn, có rất nhiều phụ nữ để anh ấy chơi đùa, và tiền chỉ là con số. 

Bài kiểm tra đầu tiên hôm nay là môn toán. Giám thị là giáo viên Lưu Diệc Phi và một nam giáo viên khác. 

Triệu An nhìn tình nhân mới của mình, vẻ mặt nửa cười nửa không cười, bị dương vật và tiền bạc của hắn ăn mòn. Lưu Diệc Phi vẫn nhượng bộ, đồng ý làm tình nhân của anh. Cơ thể vô tội của cô cũng bị chiếm đoạt. Cô ấy có thể làm gì khác? 

Vẻ mặt của Lưu Diệc Phi trở nên rất nghiêm túc, cô không dám nhìn Triệu An. Cô vẫn còn có chút ngượng ngùng. Dù sao cô cũng mới gia nhập, không thể bình tĩnh đối mặt như Lâm Chí Linh. Lâm Trí Linh đã coi Triệu An như chồng của mình. Đương nhiên, cô sẽ không ngại ngùng khi đối mặt với chồng và gia đình mình. Ngược lại, rõ ràng sẽ tốt hơn nếu thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành một cách công khai và khiến đàn ông thêm hứng thú gieo hạt vào cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115: Tự tin quá mức?

Thời gian thi là một trăm hai mươi phút, các câu hỏi đều là các phương trình, phép tính,… đã khiến tôi đau đầu trước đây. Triệu An chỉ khẽ mỉm cười. Khi nhìn thấy câu hỏi kiểm tra, câu trả lời đã hiện lên trong đầu anh. Kiến thức toán học đã được tích hợp dưới tác động của hệ thống. Chỉ cần anh ấy sẵn lòng và tiếp tục nghiên cứu, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ trở thành một nhà khoa học nổi tiếng. 

Trong một trăm hai mươi phút, Triệu An chỉ dùng mười phút để hoàn thành bài kiểm tra. Anh ấy đã hoàn thành nó trong một lần, thậm chí không dừng lại ở giữa. Không cần phải tạm dừng. Ngay cả những phép tính khó nhất sau này, cộng với góc phần tư dưới, phần hình nón và tính toán mức chênh lệch. 

Nó tương ứng với bài thơ đó, một bài thơ khiến người ta tuyệt vọng. 

“Phép vi phân thông thường thường không có điểm, các phương trình toán học không có lý lẽ tự nhiên.

Sau khi học hàm biến thực mười lần, việc phân tích hàm khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Cấu trúc liên kết vi phân không thể thoát ra được và các quá trình ngẫu nhiên sẽ diễn ra một cách ngẫu nhiên.

Các nguyên tắc của máy vi tính đang gặp khủng hoảng và ngôn ngữ lắp ráp không thể được biên dịch.

Cơ học lượng tử, cơ học lượng tử, bản vẽ cơ học và cơ học. "

Triệu An dễ dàng hoàn thành, nhanh chóng nộp bài thi. Điều này đột nhiên gây sốc cho mọi người, anh bạn, đây là toán học. Chỉ tính toán thôi cũng có thể tiêu tốn rất nhiều tế bào não chứ đừng nói đến việc suy nghĩ và lý luận. 

Lưu Diệc Phi liếc nhìn người đàn ông, chỉ im lặng cất bài thi đi mà không nói thêm gì. Cô biết rất rõ Triệu An không phải loại đàn ông thích gây ấn tượng với người khác. Một người đàn ông có thể chi số tiền khổng lồ cho cô ấy và khiến cô ấy đầu hàng và bị ám ảnh bởi anh ta sẽ không ngu ngốc.

"Bạn cùng lớp, bạn có chắc là mình đã học xong không? Bài kiểm tra giữa kỳ là thời gian kiểm tra kết quả học tập cá nhân của bạn, không phải là lúc để thể hiện hành vi cá nhân của bạn. Các bạn hãy chú ý. Nếu bạn thực sự chắc chắn thì có thể rời đi." Người giám thị nói với giọng nghiêm khắc. Anh không muốn ai coi kết quả của mình như một trò đùa chỉ để khoe khoang.

"Tất nhiên, tôi rất tự tin vào điểm số của mình." Triệu An mỉm cười. Vị thầy này cũng làm điều đó vì lợi ích của chính mình. Không ai có thể tin rằng anh ấy có thể giải quyết các câu hỏi toán cấp ba trong mười phút. Đây vẫn là một bài kiểm tra. Trong ấn tượng chung, loại hành vi này chẳng qua là giả vờ so sánh, không người bình thường nào có thể làm được. Đây là gì nếu không giả vờ so sánh?

"Nếu bạn cùng lớp này có lòng tự tin như vậy, chúng ta đương nhiên sẽ khuyến khích loại hành vi tự tin này. Chúng tôi hy vọng rằng sự tự tin của bạn sẽ liên quan đến điểm số của bạn. Các học sinh khác sẽ nghiêm túc làm bài, không được phân tâm. Bạn cùng lớp, nếu thi xong thì rời đi." Lưu Diệc Phi đã bí mật giúp đỡ người đàn ông của mình. Vì đàn ông thích làm điều này nên hãy để anh ấy thoải mái thể hiện bản thân. 

Triệu An nhanh chóng rời khỏi phòng học. Lúc này chỉ mới hơn tám giờ, còn ít nhất hai tiếng nữa mới đến kỳ thi tiếp theo, kể cả thời gian nghỉ giải lao. Tôi có thể làm gì với hai giờ? Nghĩ đến đây, anh liền hưng phấn gọi điện thoại. 

Mười phút sau, bảo vệ nhà trường thả một người phụ nữ vào ký túc xá giáo viên. 

Cao Lộ đứng ở cửa ký túc xá, hít sâu một hơi, giây tiếp theo liền bị một bàn tay to lớn kéo vào.

Triệu An vỗ mông Cao Lộ, cởi quần thường ngày của đối phương, sờ sờ khu rừng rậm rạp. Nó đã hơi ướt một chút rồi. "Anh sẵn sàng chưa? Nó ướt hết rồi. Haha, anh có nhớ con cặc to của tôi không?"

Cao Lộ ngượng ngùng gật đầu: “Đúng vậy, tôi rất muốn.” Cô chủ động đến trường đưa cho Triệu An Nhật một cái lồn. Hành vi như vậy khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"À!" Tào Lộ khẽ kêu lên một tiếng, sau đó toàn thân nhẹ nhõm, hắn bị đè lên chiếc giường lớn, cưỡng hiếp cô trong tư thế nguyên thủy và cảm động nhất là nam ở trên, nữ ở trên. 

Triệu An bắt đầu vội vàng bơm. Anh không biết tại sao, nhưng ham muốn tình dục của anh có chút mạnh mẽ. Đêm qua hắn đã tự mình pha thuốc bắc để bổ sung. Hôm nay khí huyết của hắn mạnh đến mức suýt chút nữa chảy máu mũi. Vì vậy không có lời nói, chỉ có bạo lực va chạm thể xác để giao tiếp. 

"A... ừm... chồng... nhẹ nhàng đi, à... to quá... ừm... sưng quá... à... chồng... oooh... ah..." Cao Lộ rên rỉ say đắm. Dù có chút xấu hổ khi ở bên Triệu An ngay sau khi chồng qua đời nhưng cô cũng là người phụ nữ bị Triệu An chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy có thể làm gì? Cô cũng tuyệt vọng, chìm trong tuyệt vọng. 

"Thật chặt... thật lâu cỏ sẽ không thấy chán... thật chặt... Chẳng phải là bị chồng cũ chết tiệt của em phát triển bên trong sao... Chặt quá... Cảm giác thật sướng... Rít... a... lắc mông lên... đĩ..." Triệu An hừ một tiếng, từng đợt khoái cảm ngứa ran ập đến, dương vật của hắn giống như không ngừng bị bao bọc và mút. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành lại càng mềm mại hơn, chất bôi trơn của tinh trùng khiến anh rên rỉ sung sướng, chỉ muốn lắc mạnh. 

Những năm tháng làm việc chăm chỉ và thân hình đầy đặn của Cao Lộ có thể chịu được tác động mạnh mẽ của người đàn ông. Cô không biết tại sao người đàn ông này lại nóng nảy như vậy, nhưng cô chịu đựng được mấy ngày, tưởng mình đã bị bỏ rơi. Cô lo lắng về được và mất. Hiện tại Triệu An gọi cô tới, cô đương nhiên đồng ý mà không nói một lời. Nghĩ đến đây, Tào Lộ càng cố gắng phục vụ người đàn ông trên cơ thể mình, "Chồng... ừm... vợ dâm... Tôi thật muốn bị anh đụ... ô ô... à... để vợ dâm của tôi... đi cùng anh... được rồi... à... chồng... Tôi sợ quá... ô ô... bố của Ngụy Hạo... à... ngày kia sẽ có tang lễ... ô ô..."

Khi nhắc đến điều này, Triệu An dường như càng hưng phấn hơn. Anh ấy đã có một ý tưởng táo bạo. Hắn muốn Cao Lộ ăn mặc đẹp đẽ trong tang lễ của cha Ngụy Hào, hắn muốn làm tình với Cao Lộ trong tang lễ! 

Hành vi này có chút quá đáng, thực sự quá đáng. Nhưng nó thực sự rất thú vị, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi muốn dừng lại! 

Cao Lộ dường như đã nhận ra điều gì đó, tâm trạng cô vô cùng cao hứng. Âm đạo của cô thực sự bắt đầu co lại và vặn vẹo thường xuyên. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm trong sự sung sướng tột độ! Cao Lộ bị đánh mạnh đến mức không biết phải làm sao. Anh ta chỉ có thể lắc mông theo bản năng để tiếp nhận cú va chạm dữ dội của con gà trống lớn hết lần này đến lần khác. Cổ tử cung nhạy cảm của tử cung tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Trước khi anh có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung. Cảm giác đau nhức, tê dại cùng với khoái cảm chưa kịp tiêu tan đã ập đến thần kinh của Cao Lộ. Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành cuồng phong mùa xuân khoái cảm thủy triều, trực tiếp nhấn chìm Cao Lữ trong đại dương đỉnh cao. Hai chân ngọc của anh co thắt lại. Một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác lạ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Chuyện làm ăn của Triệu An

Trong lúc Triệu An còn đang chạy đua với Cao Lữ thì công ty của hắn đã bắt đầu hoạt động. Việc này không phải giao cho Bảo Hùng xử lý mà giao cho luật sư tư mới Lý Di Thông. Đầu tiên, chúng tôi tuyển dụng hơn mười cô gái để phục vụ khách hàng. Sẽ không có lỗi trong trò chơi. Chúng tôi chỉ cần phục vụ như nhân viên dịch vụ sau bán hàng. Chúng tôi cũng sẽ có một số lượng nhân viên bảo trì nhất định để duy trì diện mạo của công ty. 

Trong tòa nhà rộng rãi chỉ có vài cô gái, lính canh đương nhiên là người được Bao Hùng thuê. Một công ty bảo vệ đã được thành lập ở đó để cử nhân viên bảo vệ và ký kết các thỏa thuận. 

Những tên côn đồ đến làm bảo vệ đã được cảnh báo phải làm việc lương thiện. Nếu phát hiện tay chân không sạch sẽ hoặc có hành vi quấy rối tình dục phụ nữ sẽ bị kéo lại và đánh đập. Sau khi bị đánh, họ sẽ bị vứt đi và không bao giờ quay trở lại. 

Bốn mươi phút sau, động tác của Triệu An càng lúc càng nhanh, rõ ràng phát súng đầu tiên sắp nổ ra. 

Tào Lộ qua động tác của người đàn ông biết Triệu An sắp xuất tinh nên cô vặn mạnh hơn để người đàn ông mỗi lần có thể xuyên vào phần dưới cơ thể cô. Những cú vuốt ve dài rất vất vả, nhưng niềm vui mà cô nhận được quả thực là tuyệt vời nhất, thoải mái nhất và thú vị nhất. "Em yêu... thôi nào... em có định xuất tinh không... à... kiêm... vào... à... hôm nay... à... em có thể vào..."

Nhịp tim của Cao Lộ không ngừng tăng tốc. Ham muốn của cô đã làm lu mờ sự nhút nhát của cô. Việc quyến rũ một học sinh và xuất tinh vào bên trong cô ấy là một điều hơi trái đạo đức. Hơn nữa Triệu An còn là bạn học của con trai bà, quan hệ tình dục với một nam sinh cỡ con trai bà, chẳng khác nào bò già ăn cỏ non! Nghĩ đến đây, âm đạo của Tào Lộ lại trào ra. 

"Xì vào... rít... bắn ở đâu? Bắn bằng gì?" Triệu An đáp lại một cách đùa cợt. Anh ta muốn xé nát mặt ngây thơ của Cao Lộ, một người phụ nữ tốt bụng, thành từng mảnh và vạch trần mặt dâm đãng của cô ấy. 

Hơi thở của Cao Lộ trở nên gấp gáp. Dưới sự khống chế của ham muốn xác thịt, đôi mắt cô trở nên vô cùng quyến rũ. Hai phần thịt mềm mại trên ngực bị bàn tay to lớn của Triệu An nhào nặn, "A... làm ơn Triệu An, chồng... ừm... dùng... một con cặc to... để nhét... Sao A Vào trong... lồn của dì tôi... Trong bụng của dì tôi... Kiêm... dì của tôi... muốn... chồng nhỏ của tôi... à... nóng... tinh dịch... chồng tôi... xuất tinh cho tôi... đĩ... tôi sẽ bị anh đập chết mất..."

Không gì có thể kích thích đàn ông hơn những tiếng rên rỉ say đắm của một người phụ nữ cư xử đúng mực. Không giống như những con điếm muốn làm cho đàn ông xuất tinh nhanh chóng, niềm đam mê của một người phụ nữ cư xử đúng mực là ham muốn thực sự nhất. 

"Sắp tới... đĩ... bắn khắp người... đĩ... đĩ... dì... tôi sẽ làm bụng bà to hơn... để bà cho tôi một đứa con... à... tôi ra... đĩ!" Triệu An thật sự rất hưởng thụ, tốc độ bắt đầu có chút lộn xộn. Cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng mạnh, như có vô số con kiến ​​đang bò lên. Cảm giác muốn xuất tinh chạm vào quy đầu và anh ấy muốn thực hiện thêm vài lần nữa trước khi xuất tinh. Mỗi lần anh ấy làm điều đó, anh ấy đều kiếm được tiền!

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cảm giác tê cứng ở thắt lưng giống như tiếng dây đàn đứt, vô số khoái cảm từ mọi hướng ùa vào quy đầu như những con rắn nhỏ. Cảm giác chua chua khiến quy đầu sưng lên đến mức tối đa, những quả trứng gần với cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo dữ dội. Vô số tinh dịch bẩn thỉu được chiết xuất và phun ra ngoài qua quy đầu của con cặc sát miệng tử cung, nhấn chìm lý trí của người phụ nữ trưởng thành như sóng biển, đổ thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! 

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! ! ! Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! 

"Ah... nhiều quá... oooh... nóng quá... ah... chồng... anh xuất tinh... nhiều quá... ah... âm hộ của em không thể chịu đựng được nữa! Hừm!" Tào Lộ gầm gừ, dang rộng hai chân đón nhận sự rót và rửa tội của tinh dịch đàn ông, cho phép chàng trai gieo hạt trên mảnh đất màu mỡ của cô. Nhược điểm về khoảng cách tuổi tác khiến cô hết lần này đến lần khác không thể dừng lại. 

Triệu An đè lên thân hình đầy đặn của Cao Lộ. Ưu điểm của người phụ nữ trưởng thành là mềm mại. Nhấn vào nó giống như nằm trên một tấm nệm. Loại cảm giác này thật sự khiến hắn cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu. 

Năm phút sau, khi mở điện thoại di động lên, Triệu An hừ một tiếng với Cao Lộ, eo không ngừng run lên, dùng điện thoại di động gọi một cuộc.

"Này, ông chủ, ông có chỉ dẫn gì không?" Lý Nhất Đồng nhấc máy. Cô vẫn rất kính trọng Triệu An. Ít nhất anh ấy có thể bắt đầu kinh doanh khi còn trẻ. Đây gần như là tiêu chuẩn dành cho con cái trong gia đình. Thông thường, đối với những người sau này sẽ trở thành người lớn, trước tiên gia đình sẽ cấp cho họ một ít vốn khởi nghiệp và tự mình hoạt động. Nếu họ có thể đạt được một số thành tựu, họ sẽ có thể thu được nhiều tài nguyên hơn trong tương lai. 

Tuy nhiên, điều khiến Lý Nhất Đồng sai chính là Triệu An không phải con một gia đình lớn. Anh ấy đúng là đang quăng quật, nhưng bây giờ anh ấy đang quăng mẹ của bạn cùng lớp thay vì sự nghiệp của anh ấy. 

"Tình hình thế nào? Giúp tôi tuyển một số người đã từng làm việc trên các trang web video. Ưu tiên nữ, có thể sử dụng nam có kinh nghiệm. Chủ yếu về hậu mãi và lập kế hoạch, bố trí, không yêu cầu kỹ thuật." Triệu An vừa nói với giọng bình tĩnh vừa lắc lư trên cơ thể Tào Lộ, tìm kiếm khoái cảm khi giao hợp. Anh ta có thể làm cả tình dục và kinh doanh, và chỉ có anh ta mới có thể bình tĩnh như vậy. 

Cao Lộ lấy quần áo của cô và cắn chúng để ngăn mình kêu vo vo. Cô biết mình không có sức phản kháng trước sự va chạm của Triệu An, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là chịu đựng. Cơ thể của Cửu Khuông đang bị con gà trống lớn cố tình chinh phục. Cô muốn hét lên nhưng không dám. Nó thực sự khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117: Lý Nhất Đồng suy nghĩ nhỏ

"Mọi chuyện đã xong. Tôi đã tìm thấy một số bạn học đại học cũ của mình. Điều đó không quan trọng sao?" Lý Nhất Đồng cảm thấy có chút áy náy. Cô ấy thực ra chỉ muốn quan tâm đến các bạn cùng lớp và thể hiện hoàn cảnh của mình. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể làm được với mức lương một triệu một năm. Một người bình thường có thể kiếm được 100.000 nhân dân tệ mỗi năm, con số này đã rất tuyệt vời. Tuy nhiên, hầu hết mọi người không thể kiếm được số tiền này. 

Đó luôn là điểm mà chỉ một số ít người có thể đạt tới. Làm việc lương thiện sẽ không chết đói, nhưng làm giàu cũng khó. 

Các bạn cùng lớp của Lý Di Thông hiện có hơn 3.000 đến 4.000 mỗi tháng. Gạt những nhu cầu cơ bản của cuộc sống sang một bên, họ chỉ còn lại một hoặc hai nghìn. Họ cũng có những chi phí linh tinh như mỹ phẩm. Trở thành gia đình ánh trăng là chuyện bình thường. So với cô ấy có mức lương hàng năm một triệu, cô ấy lập tức có vẻ khác biệt. Một năm đối với cô ấy bằng mười năm đối với người khác. Bạn có thể tưởng tượng khoảng cách này phóng đại đến mức nào.

Triệu An tiếp tục cử động eo khi hôn Tào Lộ. Hơi thở gấp gáp của đối phương và chiếc lưỡi ngọt ngào quấn chặt lấy lưỡi anh. Nó dường như cực kỳ hưng phấn, thậm chí âm đạo cũng ở trạng thái co thắt mạnh mẽ. Triệu An vui mừng đến mức bối rối. Nếu vừa rồi anh không xuất tinh, cô đã lại ép ra tinh dịch rồi!

Lý Nhất Đồng đợi một hồi, cũng không có nghe được đối phương trả lời. Anh ta đột nhiên hoảng sợ nói: "Ông chủ, tôi đã làm gì sai à? Tôi sẽ yêu cầu họ quay lại ngay lập tức."

Triệu An ngẩng đầu hít một hơi thật sâu rồi nói: "Không sao, tôi đang suy nghĩ một chuyện. Cậu đã làm rất tốt, bạn cùng lớp vẫn có thể tin cậy được. Tôi không cần phải tránh mặt người thân hay bạn cùng lớp ở đây. Không sao đâu, chỉ cần tôi có năng lực. Công ty vẫn đang phát triển, cơ cấu còn chưa được thành lập. Tôi cần giúp đỡ. Tôi không thể trốn học. Bạn có thể thay mặt pháp nhân của tôi làm những việc này. Nhân tiện, là bạn ăn màu xanh à?"

Lý Nhất Đồng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Điều cô sợ nhất chính là Triệu An cho rằng cô vẫn còn trong bè phái. Việc tìm thấy một vài người quen trong công ty là điều bình thường. Mọi người cần kết bạn và tồn tại trong xã hội.

"Không, sếp." Lý Nhất Đồng nhẹ giọng nói.

"Ồ, vậy thì cố gắng lên, buổi trưa hãy để mắt tới bên đó. Nếu cậu bận ở công ty luật, cậu có thể nghỉ việc, tôi sẽ nói với mẹ tôi. Ngoài ra, việc tuyển dụng bên đó phải nhanh chóng giải quyết, nội quy của công ty cũng cần cậu. Sau này bộ phận pháp lý sẽ cần người, nếu cậu có thể làm tốt thì vị trí đó là của cậu. Cố lên, cố gắng lên." Triệu An bắt đầu tăng tốc, rõ ràng là đang bị âm đạo của người phụ nữ thành thục hút vào, vặn vẹo từ gốc đến quy đầu. Cảm giác tê dại dễ chịu như vậy kích thích da đầu anh, anh không khỏi muốn xuất tinh. 

"Được rồi, ông chủ đừng lo lắng." Lý Nhất Đồng tựa hồ nghe được một ít âm thanh kỳ quái, tựa hồ đang thở hổn hển. Cô không nghĩ quá nhiều. Sau khi Triệu An cúp điện thoại, cô ôm ngực, có vẻ thở phào nhẹ nhõm. Sau khi bình tĩnh lại, Lý Nhất Đồng đạp giày cao gót đi chiêu đãi các bạn cùng lớp. Anh ta không chỉ khoe khoang mà còn tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Lần này Triệu An bị mất điện thoại di động, đoạn video ngắn của anh đã hoạt động. Anh ta mở đăng ký, quảng cáo rồi mời mọi người đến chụp. Chương trình thông minh được phát triển có thể nhanh chóng xác định một số nội dung nhạy cảm và sau đó hiển thị video. Mới lạ, vui nhộn, tò mò, sinh tồn nơi hoang dã, v.v. đều là những chủ đề rất hay, làm hài lòng mọi đối tượng. 

Tào Lộ lần này buông quần áo ra và hôn Triệu An lần nữa. Vừa rồi cô thực sự sợ đến mức không nhịn được mà kêu lên. Cô đã cố kìm nén nó, nhưng giờ cuối cùng cô cũng có thể thả nó ra, "À... chồng... chết tiệt... ôi ôi... à, chết tiệt... à... ừm... ồ... à... xuất tinh vào trong em... à, ngon quá... chồng... oooh... thoải mái quá..."

Triệu An mạnh mẽ đụ âm hộ lộ ra ngoài, giống như kẻ bắt nạt đánh chuông, vang dội và uy lực. Anh dùng tay trái giữ eo Tiểu Liên để cô không bị đánh ngã bởi chính sức lực của mình. Cảm nhận được tê dại từ quy đầu càng ngày càng mạnh, Triệu An trực tiếp ấn vào Cao Lục, miệng kề miệng, hôn mãnh liệt, phần dưới cơ thể tác động càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng gấp...

"Hừm... a... ôi... mẹ kiếp... ôi... sướng quá... ta sắp đến rồi... a, ta sắp đạt cực khoái rồi... a..." Bàn tay ngọc của Cao Lộ tóm lấy cánh tay Triệu An, toàn thân bắt đầu duỗi thẳng, ngón chân siết chặt thành một đường thẳng. 

"Nó sắp được ra mắt! Mang thai đi, con đĩ!" Triệu An cũng gầm lên một tiếng chua chát. Guji! Guji! Ấn mạnh con cặc vào sâu trong tử cung, từng đợt tinh dịch đặc sệt bay vào tử cung, nhanh chóng lấp đầy tử cung. Do sự tắc nghẽn của con gà trống, ngày càng nhiều tinh dịch được đẩy vào tử cung, tử cung chỉ có thể giãn nở cho đến khi chứa được toàn bộ tinh dịch. 

Bụng và tử cung lộ ra nhiều có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tinh dịch đặc sẽ tìm kiếm trứng, thụ tinh và phát triển chúng! 

Xuất tinh hai lần, Triệu An nhìn thời gian, hình như cũng sắp đến giờ nên đứng dậy gọi điện thoại, sau đó vào phòng tắm tắm rửa sạch vết mồ hôi trên người. 

Sau khi tắm xong, tôi nhìn thấy người tình của cô Bành, Vương Âu, nô lệ tình dục trong nhà vệ sinh của tôi, đến: "Đây là Tào Lộ, còn đây là Vương Âu, chúng ta làm quen với nhau nhé. Sau này, khi anh cùng em đụ nhau, anh sẽ đi thi, lát nữa anh sẽ quay lại ăn tối, sau bữa tối anh sẽ đụ em lần nữa!"

Triệu An vỗ mông Vương Âu, cười dâm đãng rồi rời khỏi ký túc xá. Những người duy nhất còn lại trong ký túc xá là Cao Lộ, người trần truồng thở hổn hển trên giường và Vương Âu, người có vẻ ngạc nhiên. Vương Âu cảm thấy trong lòng có cảm giác khủng hoảng sau khi nhìn thấy bộ dạng của Cao Lộ. Cô biết Triệu An không chỉ có mình cô, nhưng không ngờ người thứ hai cũng là một phụ nữ trưởng thành. Cô thấy người đàn ông của mình rất quan tâm đến sự thoải mái. 

Kỳ thực Triệu An chỉ coi bọn họ là nhà vệ sinh của con người bởi vì bọn họ đều xuất thân từ gia đình tốt. Suy cho cùng, anh ấy không thể bỏ qua bệnh AIDS, nên tất nhiên tốt hơn hết là trở thành một gia đình tốt. Hơn nữa, độ kín của âm đạo của Liangjia không thể so sánh với gái mại dâm bị hàng nghìn người trói buộc, phụ nữ trưởng thành vẫn ân cần, chu đáo. 

Tuy nhiên, trên thực tế, Triệu An vẫn thích có Lý Cầm làm bạn gái ở bên ngoài. Cô ấy trẻ, xinh đẹp và có đôi chân to trắng nõn. Cô ấy trông như một người đẹp thời trang khi đi giày cao gót và mặc áo sơ mi, đồng thời có hương vị độc đáo. Ai lại không thích những cô gái trẻ? Là đàn ông phải có cả hai tay và biết làm cả hai việc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Giữ tình nhân Vương Lập Khôn

Kỳ thi thứ hai là môn tiếng Anh, Triệu An về đích cuối cùng. Nhờ kinh nghiệm của anh ấy, mọi người ở trường trung học số 2 đều biết rằng anh ấy là một kẻ lập dị như vậy. Bạn ơi, bài kiểm tra toán sẽ diễn ra trong mười phút nữa. Nếu cậu không đạt điểm cao, giáo viên dạy toán sẽ cho cậu biết thế nào là tàn ác. 

Triệu An không quan tâm tới ý kiến ​​của người khác. Anh ta cần tạo dựng hình ảnh của riêng mình, một thiên tài, một thiên tài không vào lớp thực nghiệm. Suy cho cùng, một thiên tài lập dị thì tất cả các thiên tài đều khác nhau. Chỉ cần họ có thành tích tốt và có tiền thì mọi chuyện đều có thể che đậy được quá khứ. Ngay cả những sai sót cũng sẽ được che đậy. Người khác chỉ có thể nói thiên tài đều như vậy, khó nắm bắt. Nếu ai đó có thể nghĩ ra được sự việc thì người đó có còn được gọi là thiên tài không? 

Người giám sát lần này là Lâm Trí Linh. Sau khi được thăng chức phó giám đốc giảng dạy, cô vẫn kiên trì giảng dạy, ít nhất cũng phải hoàn thành môn hóa học của học kỳ này. Lý do Lâm Chí Linh không muốn bỏ học rất đơn giản, đó là cô chỉ có thể nhìn thấy người chồng nhỏ của mình trong lớp. Cô đã chuẩn bị mang thai và đang chờ sinh con cho Triệu An. 

Kỳ thi bắt đầu với phần nghe tiêu chuẩn, kiểm tra khả năng nghe hiểu. Đề thi lần này vẫn sử dụng truyền thống trước đây, sử dụng lồng tiếng Trung Quốc thay vì sử dụng ngoại ngữ có dấu. Nó tương đối thân thiện với các ứng viên, nhưng theo đánh giá của Triệu An, giọng nói nào cũng giống nhau. 

Sau khi nghe một câu hỏi, ông viết ra câu trả lời. Trương Trường ngồi bên phải. 

Triệu An gõ ngón tay lên bàn ba lần, Trương Xương vừa nhìn đã biết mình đã chọn đáp án thứ ba.

Những kỳ thi thời sinh viên là như thế này. Sao chép là phần chính, còn tiếng Mông Cổ là phần bổ sung. Sao chép và tiếng Mông Cổ được kết hợp để đảm bảo đậu. Thứ bạn muốn là gian lận, thứ bạn muốn chơi là nhịp tim của bạn. 

Lâm Trí Linh không quan tâm đến hành động của người chồng trẻ. Cô sẽ không vấp ngã người đàn ông của mình vào lúc này. Cô ấy biết rất rõ điểm mạnh của mình là gì, tức là cô ấy ngoan ngoãn và cư xử tốt. Chỉ cần cô ấy nghe lời người đàn ông của mình và phục vụ người đàn ông của mình thật tốt, cô ấy sẽ được đền đáp xứng đáng. 

Một giám thị khác nhìn Lâm Trí Linh. Nếu trưởng khoa không nói gì thì anh ta sẽ không nổi bật. Làm giáo viên là câu cá trong vùng nước khó khăn. Rốt cuộc, anh ấy đang được trả tiền. Tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn. 

Phần nghe kéo dài trọn mười lăm phút. Triệu An kiên nhẫn chờ đợi. Sau khi nghe xong, anh ấy ngay lập tức bắt đầu làm những câu hỏi sau. 

Tốc độ viết mạnh mẽ mà viết cũng cực kỳ công bằng. Thư pháp tốt này có thể thêm rất nhiều điểm. Dù là đặt câu hay đọc hiểu, Triệu An đều không có vấn đề gì. Anh ấy đã tìm thấy câu trả lời chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Trương Trường nhìn cử chỉ của bạn mình và không ngừng đánh dấu vào các câu hỏi trắc nghiệm. Anh tính toán rằng nếu tất cả những điều này đều đúng thì ít nhất anh cũng có thể đạt điểm đậu. Đối với tiếng Anh điểm 120 thì điểm đậu là 72. Chỉ cần bạn đậu thì mọi chuyện sẽ ổn. 

Hai mươi phút trôi qua, Triệu An cầm bài thi đi lên. Đi ngang qua mỹ nhân trong lớp, Lý Khâm âm thầm mỉm cười. Mặc dù rất ngạc nhiên trước tốc độ và tốc độ viết của người đàn ông này, nhưng cô vẫn tràn đầy niềm tin vào Triệu An. Lý Khâm sẽ không cho rằng Triệu An đang giả vờ tranh tài. Một người đàn ông có thể chinh phục được cô ấy không thể chỉ giả vờ ngầu mà phải có tài năng và học thức thực sự. 

Lâm Chí Linh im lặng cầm bài thi nói: “Các bạn cùng lớp có thể ra ngoài, buổi chiều nhớ quay lại thi nhé.” Nói xong cô ấy nhìn đi nơi khác, biểu hiện không chê vào đâu được. 

"Cảm ơn thầy, vậy em đi đây." Triệu An mỉm cười nhìn Lâm Chí Linh, sắc mặt càng ngày càng hồng. Trong lòng anh có một cảm giác tự hào. Đây là người phụ nữ của anh ấy. Sau khi được anh nuôi dưỡng, cô quả thực đã khác. 

Sau khi rời khỏi phòng thi, Triệu An rời khỏi trường, đi về căn hộ của mình. 

Vương Lý Khôn đã xin nghỉ việc bán ô tô và cô ấy thậm chí còn chưa đứng dậy. 

Triệu An bước vào, liền nhìn thấy Vương Lập Khôn nằm trên giường, đắp chăn mỏng có điều hòa, thấp thoáng một đôi chân to trắng nõn, ngón chân trắng nõn như ngọc được trang trí bằng sơn móng tay màu đen sậm, nhìn có vẻ quý phái quyến rũ hơn một chút, lại có chút lạnh lùng. 

Triệu An da đầu tê dại một hồi. Điều anh không thể chịu nổi nhất chính là đôi chân đẹp như thế này. Anh không quá bốc đồng khi phụ nữ đẹp. Nhưng với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người chuẩn, đôi chân dài với bàn chân gọn gàng và thanh tú, anh không thể kiềm chế được. 

Anh lao tới, cởi quần áo, nhặt một đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đen sẫm rồi kẹp chặt con cặc của mình. Anh nhấc một đôi chân xanh trắng nõn nà không có da chết lên, nhẹ nhàng dẫm lên con cặc cứng ngắc rồi trượt tới trượt lui. Lòng bàn chân mềm mại tiếp xúc với gà. Những ngón chân nghịch ngợm của anh xòe ra và kẹp chặt quy đầu, cọ xát trái phải dọc theo rãnh. Đôi chân trắng nõn mềm mại còn lại khéo léo chạm vào quả bóng để quyến rũ dục vọng của nam nhân! 

Đôi chân trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng giẫm lên con gà trống to lớn đang cương cứng, lòng bàn chân áp sát vào con gà trống. Kodan, người được sơn móng tay màu đen sẫm, móc quy đầu, co lại và uốn cong mạnh, kẹp quy đầu bằng khoảng hở giữa các ngón chân và lòng bàn chân. Nhịp đập mạnh mẽ của gà và nhiệt độ cơ thể nóng hổi lan từ lòng bàn chân đến toàn thân. 

Vương Lập Khôn kỳ thực đã tỉnh, từ khi Triệu An đi vào, nàng chỉ là đứng dậy cũng không có phản ứng gì. Trong thời gian này, cô cũng xem rất nhiều phim người lớn và biết được thế nào là oral sex, foot sex và Anal sex là gì. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khu vực vệ sinh vẫn có thể sử dụng được. 

Triệu An xoa xoa mấy cái, sau đó bế Vương Lập Khôn lên, dựa vào đầu giường, đối mặt nhau, hạ mông Vương Lập Khôn xuống. Nhìn người phụ nữ trước mặt, cô ấy có đôi mắt phượng to tròn màu đỏ trong như nước, lông mi đen dài và óng ả, lông mày đen và thon, sống mũi thẳng và thanh tú, đôi môi đỏ mọng đẹp đẽ. Khuôn mặt xinh đẹp, tròn như trái xoan, hầu như không có khuyết điểm, làn da rất thanh tú và trắng trẻo. Đây là sự quyến rũ sau khi được phát triển bởi chính mình, vẻ đẹp đang thức tỉnh. 

Pfft, con gà trống bóp mở môi lớn đang khép chặt và chui vào một miếng thịt mềm ấm và ẩm. Giống như đang bước vào một suối nước nóng nhưng được vô số bàn tay nhỏ bé siết chặt, cảm giác thật sảng khoái. 

Lần đầu tiên đưa vào, Triệu An không để ý nhiều, nhưng bây giờ khi đưa nó vào âm đạo của người phụ nữ lần nữa, anh lại cảm thấy một sức ép chặt chẽ, giống như từng tầng thịt liên tục, bao bọc lấy con cặc của mình từng lớp một. Hơn nữa, những vòng thịt đó vẫn đang vặn vẹo theo bản năng, giống như bàn tay nhỏ bé của em bé, không ngừng vuốt ve con cặc của Triệu An trong khoang thịt. 

Triệu An cảm thấy âm đạo của người phụ nữ giống như một sợi dây xích. Tuy không gọn gàng nhưng các mắt xích lại được kết nối với nhau tạo thành một âm đạo dài và thon gọn. Ngay khi con cặc của anh vừa được đưa vào, vô số nếp gấp và thịt âm đạo từ mọi hướng lao vào, hướng về phía dương vật dày và dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Tiểu thư

"A... chồng... ôi... sâu quá... nhẹ nhàng... à... sâu quá... hết rồi... ồ... to quá... sưng quá..." Vương Lập Khôn cắn nhẹ môi. Cô vẫn chưa quen, cảm giác khoái cảm ma sát do con cặc đưa vào cơ thể cô khiến cô vừa yêu vừa ghét. Nhìn Triệu An bằng đôi mắt quyến rũ, cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve gò má của người đàn ông. Người đàn ông này lần đầu tiên chiếm lấy cô, người đàn ông này đã ủng hộ cô. Khi nghĩ đến tương lai mình có thể có thai, cô đã òa khóc như một giấc mơ. "Chồng!"

"Ân... ta ở đây... rít lên... chật quá..." Triệu An nhẹ nhàng thở ra, một thân thể trẻ tuổi lại khác. Thảo nào mọi người đều thích chơi với những người mẫu trẻ, và việc đụ một phụ nữ trẻ thì lại khác. Lỗ mật mà gà đi vào sẽ chật hơn rất nhiều, không khí trẻ trung cũng khiến người ta cảm thấy hài lòng. 

Vương Lập Khôn thè cái lưỡi ngọt ngào liếm môi Triệu An mà không hôn cô, giống như một con mèo, sử dụng tất cả kỹ năng học được từ xem phim. Cô hiểu rõ thân phận của mình là tình nhân. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, cô ấy có thể kết hôn nếu có thai trong tương lai. Cho dù không thể kết hôn, cô ấy vẫn có thể kiếm được rất nhiều tiền, thế là đủ! 

Triệu An cũng rất thích loại cảm giác này, càng ngày càng hài lòng với Vương Lập Khôn. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ bán ô tô, cô ấy thực sự rất sáng suốt và biết cách làm mọi việc. Anh ấy thích những người phụ nữ thông minh, điều đó có thể khiến anh ấy bớt lo lắng và thoải mái hơn. 

"Em đã làm rất tốt, con điếm nhỏ...rít...hôm nay anh phải làm em xuất tinh!" Triệu An tiếp tục đụ bạn trong tư thế ôm. Ở vị trí này, bạn có thể thấy hai bộ ngực lớn của Vương Lý Khôn đang đập, và con thỏ trắng đang đập đã tạo cho anh ấy một tác động thị giác mạnh mẽ. 

Lực tác dụng lên thắt lưng đã điều khiển con cặc dài 20 cm, mỗi lần đâm sâu vào cơ thể Vương Lập Khôn, đẩy chiếc túi trên phần bụng dưới phẳng lì của cô lên. Bạn có thể thấy con cặc của mình đã được đưa vào vị trí đó và tác động thị giác là vô cùng sốc và dữ dội. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực đang đập và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số vùng da trắng ngần thậm chí còn chuyển sang màu xanh và đỏ, rõ ràng là dấu hiệu của sự chinh phục! ! ! Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, dùng sức đụ âm đạo đầy đặn của mình, không ngừng xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. 

"Ôi... em yêu... em xâm nhập vào anh sâu quá... em đâm vào tử cung của cô ấy... à... em sẽ bị xuyên thủng..." Vương Lý Khôn rên rỉ một cách quyến rũ. Cô ấy không phải là người phụ nữ xinh đẹp nhất, nhưng cô ấy rất có gu thẩm mỹ, khả năng ăn mặc cũng như ham muốn tiền bạc và cuộc sống xa hoa đã mang đến cho cô ấy tiềm năng vô tận để học cách phục vụ đàn ông. 

Không khí trong phòng trở nên quyến rũ, tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc và mùi quan hệ tình dục giữa nam và nữ, khiến nam nữ vốn đã ở trong trạng thái mê man, mê đắm càng trở nên điên cuồng. 

Hơi thở của Triệu An dần trở nên nặng nề hơn, các cơ của thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông của Vương Lập Khôn không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của Vương Lập Côn dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Vương Lập Khôn khiến Triệu An càng thêm hưng phấn. Anh không còn quan tâm đến người đẹp nữa và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"Âm hộ của anh thật chặt... Vương Lập Khôn... à... con đĩ điếm... Anh sẽ đụ em chết mất..." Triệu An không nhịn được nữa đặt Vương Lập Khôn xuống giường, chuyển từ tư thế ôm mặt đối mặt sang tư thế cổ điển là nam ở trên, nữ ở trên. Những ngón chân trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu đỏ tươi của người phụ nữ đang đung đưa, bắp chân cô đặt trên đùi anh, đung đưa qua lại khi anh lao về phía trước. 

Vương Lập Khôn hơi mở miệng. Là một phụ nữ muốn bước vào tầng lớp thượng lưu, cô biết lợi thế của mình ở đâu. Ý nghĩ được chăm sóc bởi một cậu bé mười sáu tuổi, nhỏ hơn cô gần mười tuổi, khiến cô cảm thấy đặc biệt khó chịu vì sự chênh lệch tuổi tác quá lớn. Thậm chí âm đạo cũng co thắt rất nhiều, khiến Triệu An rên rỉ một hồi, quá sướng. 

Nhưng điều mà Vương Lập Khôn không biết là Triệu An không chỉ đụ cô, mà còn đụ những gia đình tốt có thể là mẹ anh. Chỉ cần sạch sẽ, chúng không thể thoát khỏi vòng tay của anh. 

Quy đầu khổng lồ của Triệu An di chuyển nhiều lớp nếp gấp không ngừng quấn quanh người hắn. Anh cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng inch da thịt mềm mại từ bộ phận riêng tư của người phụ nữ trẻ, thành bên trong âm đạo của cô ấy bị thao túng, sự kẹp chặt của môi âm hộ và sự mút lấy môi âm hộ của cô ấy. Lực hút mạnh và chân không chặt chẽ khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. Triệu An bắt đầu dùng sức nhào nặn mông của nữ nhân, ấn năm ngón tay lên cặp mông đầy đặn của cô, dang rộng ra, hy vọng có thể để cặc mình tiến sâu hơn, hai người dính chặt vào nhau. 

Những cú thúc nhanh liên tục khiến cả hai đều toát mồ hôi. Vương Lập Khôn đã lên đỉnh ba lần, toàn thân toát ra khí chất lười biếng quyến rũ, "A... Chồng... Vợ nóng bỏng... Em không làm được nữa... A... Em sẽ bị anh đụ chết mất... Chồng... xuất tinh... woohoo... xuất tinh cho cô vợ gợi cảm... à... xuất tinh... woo woo... em sắp bị anh đụ chết rồi... khó quá... woo woo..."

Giọng điệu có chút chân thành và có chút tâng bốc. Vương Lý Khôn sẽ không bao giờ quên người đàn ông đã cướp đi đêm đầu tiên của cô. 

Triệu An dừng lại một chút, bế Vương Lập Khôn đi ra ban công. Lúc này đã là buổi trưa, phía dưới không có người, vẫn là một khu tập thể, có vẻ có chút yên tĩnh. 

Vừa nhìn thấy mình đang ở nơi thoáng đãng, âm đạo của Vương Lập Khôn không ngừng co thắt, cô cầu xin sự thương xót, "Em yêu...đừng ở đây...anh sẽ bị nhìn thấy...ôi ô...đi vào...ừm...ah...anh sẽ bị nhìn thấy...ôi ô, à...đó là...đỉnh cao..."

Vương Lập Khôn che miệng ngăn không cho mình hét lên, nhưng do căng thẳng quá mức nên cơ thể cô lại một lần nữa leo lên đỉnh dục vọng. Hai bàn chân non nớt sơn móng tay màu đỏ tươi được móc thành hình trăng lưỡi liềm. Cơ thể căng cứng, toàn bộ sức lực đều tập trung vào âm đạo. Âm đạo không ngừng co rút, quấn lấy Triệu An trong tiếng rên rỉ không ngừng, tựa như sắp bị bóp ra ngoài. 

"Ha ha, thật thú vị, yên tâm, ta sẽ không để người khác nhìn thấy ngươi, chỉ có ta mới có thể hưởng thụ nữ nhân của ta!" Triệu An nhanh chóng trở lại phòng khách, lại đè Vương Lập Khôn xuống dưới, bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của người phụ nữ bên dưới khiến ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao. Chiếc bụng phẳng có thể phản ánh rõ ràng nơi cặc anh đưa vào trong người phụ nữ. Nhìn thấy cặc mình được bao bọc chặt chẽ bởi môi lớn của cửa âm đạo, người đàn ông vô cùng hưng phấn lắc cặc vài cái rồi đút cặc vào sâu bên trong. Eo anh tê dại, chất lỏng tươi mát tràn đầy năng lượng trực tiếp phun ra, đổ hết vào tử cung trưởng thành. 

Vương Lập Khôn chỉ ôm Triệu An, lắc lắc người vài cái để hấp thu hết tinh dịch đậm đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Triệu Lệ Dĩnh có thai?

Sau Vân Ngọc, Triệu An vòng tay qua vai Vương Lập Khôn, vuốt ve làn da mịn màng của cô, "Ta dự định mở một mỹ thành thành. Trước kia ngươi đã từng kinh doanh, ta muốn ngươi quản lý, tìm việc gì đó cho ngươi làm. Hoa mỹ thành sẽ chỉ tiếp nhận phụ nữ, trong đó có rất nhiều người là đại gia, quý cô, quan chức. Ngươi biết đấy. Ngươi có muốn làm không? Hay đơn giản là làm tình nhân của ta."

Trái tim của Vương Lập Khôn run lên mấy lần. Cô biết rằng đây là một bài kiểm tra của người đàn ông dành cho cô. Làm tình nhân chắc chắn là một điều tốt, nhưng tình trạng này không ổn định, khi chán việc bị chơi đùa có thể sẽ bị bỏ rơi. Một người phụ nữ vẫn cần phải có đầu óc nghề nghiệp. Việc có con sẽ là điều ràng buộc khi thời cơ đến, và nếu cô ấy có thể giúp đỡ một người đàn ông trong sự nghiệp thì địa vị của cô ấy sẽ càng vững chắc hơn. 

Suy nghĩ một lúc, Vương Lập Khôn rúc vào trong ngực Triệu An nói: "Tôi đồng ý giúp chồng, nhưng tôi không biết phải làm thế nào. Chồng, anh phải giúp tôi."

"Ta sẽ làm, ta sẽ tìm người có kinh nghiệm giúp ngươi. Con điếm nhỏ, cố gắng lên, đến lúc đó ta sẽ làm bụng ngươi to lên!" Triệu An cười lớn, trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt không rõ, kế hoạch kinh doanh của hắn dần dần lan rộng. 

Đặc biệt sau khi đọc về quản lý, Triệu An biết rất rõ, nắm giữ đối phương cũng không phải là toàn năng. Chỉ khi có sự chuyển giao lợi ích thì mới vững như núi. Một mặt, nếu có lợi ích kết hợp mà có thể kiếm tiền thì hòa hợp kiếm tiền là điều tự nhiên, nếu có trong tay tay cầm và con át chủ bài thì có thể khiến đối phương tận dụng rất lớn. Cách tiếp cận củ cà rốt và cây gậy tuy cũ nhưng vẫn hiệu quả. 

"Em ghét lắm chồng ơi, nếu em thật sự có con, anh sẽ bỏ em sao?" Vương Lập Khôn vừa núp trong vòng tay của người đàn ông vừa nói một cách nũng nịu. Không phải cô ấy không thích làm việc, nhưng so sánh thì cô ấy thực sự sẵn sàng dang rộng chân để người đàn ông làm việc đó. Nhưng vì lợi ích tương lai, cô quyết định làm việc chăm chỉ hơn. 

"Haha, tất nhiên là không. Anh vẫn mong em sinh con cho anh. Thôi nào, nếu anh muốn có con thì hãy cố gắng hơn nhé." Triệu An nói xong, lần cuối cùng hắn lại đè nén, bắt đầu đợt tấn công thứ hai trong lúc Vương Lập Khôn cảm thán. 

Sau một hồi bối rối, Triệu An vội vàng ăn xong rồi đi đến trường. 

Bên kia sân bay, Dương Mịch xuống máy bay đầy bụi bặm, đang định quay về nghỉ ngơi. Nhưng đối tác tốt của cô, Giang Thư Anh bên cạnh lại nói: "Chị Lôi, ở nhà chị nghỉ ngơi có tiện không?"

"Sao vậy? Chồng cô không có ở nhà?" Dương Mịch có chút kỳ lạ, cô cũng mơ hồ nhận ra điều đó. 

"Không cần, chỉ là thuận tiện gặp con trai của ngươi, việc hắn nhờ ta làm đã hoàn thành, lại cướp trợ lý của ta. Nhìn đứa con ngoan của ngươi đi." Giang Thư Anh nói một cách nũng nịu, hai người giống như chị em vậy. Dù thích những người bạn giàu có và quyền lực nhưng Dương Mịch lại có năng lực làm việc mạnh mẽ và được anh tôn trọng. 

Dương Mịch có chút kinh ngạc. Khi nghe tin con trai thuê luật sư riêng, vẻ mặt bà như mỉm cười: "Lúc đó con trai tôi sắp có động thái lớn. Nếu con muốn đến thì hãy đến." Cô cũng muốn nhìn thấy con trai mình trong lòng. Cô không muốn anh bị người phụ nữ khác quyến rũ. Hai người phụ nữ cùng nhau lái xe trở về căn hộ, tắm rửa trước cho đỡ mệt rồi mới nghỉ ngơi. 

Ở đài truyền hình, Triệu Lệ Dĩnh có văn phòng độc quyền của riêng mình. Mặc dù chồng cô là Trương Minh bị mất quyền lợi nhưng cô vẫn được Triệu An bảo vệ. Thay vì bị giáng chức, vị trí của anh lại được thăng chức và anh trở thành quản lý. Thỉnh thoảng tôi sẽ lên sân khấu phát sóng tin tức, thật bắt mắt. 

Trong văn phòng, Triệu Lệ Dĩnh vẫn đang tập yoga và cô đang chăm chỉ để giữ dáng. Dù làn da trắng ngần, gương mặt xinh đẹp và nét quyến rũ trưởng thành đã giúp cô đánh bại hầu hết phụ nữ nhưng cô vẫn chưa hài lòng. 

Khi đang làm điều này, Triệu Lệ Dĩnh đột nhiên cảm thấy buồn nôn, như có thứ gì đó đang cuộn trong cổ họng. 

Tôi chịu đựng một lúc, nhưng không lâu sau, cảm giác buồn nôn càng dữ dội hơn. Triệu Lệ Dĩnh mang giày cao gót, bước nhanh vào nhà vệ sinh. Cô thậm chí còn không có thời gian để quan tâm đến vị giám đốc đang chào đón cô bên cạnh. 

Đạo diễn bực bội tâm tình không tốt, muốn ra tay nhưng lại không dám. Triệu Lý Anh nhận được cuộc gọi từ cấp trên của cô, yêu cầu anh để mắt tới nó. Cấp trên không muốn gây ra động đất vì một người phụ nữ. Khi các chức vụ được cải tổ, không chắc ai sẽ đảm nhận vị trí của ông. 

Biết được mức độ nghiêm trọng của tình hình, quản lý nhà đài đã làm ngơ trước Triệu Lệ Dĩnh. Anh ta dùng quyền lực của mình để thăng chức cho cô lên một vị trí cao hơn và bỏ cô lại trong văn phòng, khuất mắt và mất trí. Không phải là đài truyền hình không có người dẫn chương trình nào khác, vậy tại sao anh ta lại phải nhìn chằm chằm vào một cái cây? Chỉ có kẻ ngốc mới phạm tội chống lại gió.

Triệu Lệ Dĩnh vội vàng đi vào toilet, mở toilet riêng ra, không khỏi nôn mửa. 

"Ờ!" Triệu Lệ Dĩnh ôm chặt bồn nước trong toilet, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nôn mửa hồi lâu không phun ra thứ gì. 

Anh nhấn công tắc xả nước, hạ bệ bồn cầu xuống và ngồi lên đó, hông nâng lên. Triệu Lệ Dĩnh bình phục tâm tình, trong lòng có chút khó tin, liền quay trở lại văn phòng. Anh ta lấy ra một cái gói, trên đó là một nhãn hiệu que thử thai đắt tiền. 

Triệu Lệ Dĩnh hít một hơi thật sâu, nhúng nước tiểu của chính mình vào, đặt que thử thai vào vị trí và chờ đợi. Trong lòng cô có chút phức tạp và có chút bất an. Trong lòng cô có kỳ vọng và do dự. Cô nói muốn sinh một đứa con cho Triệu An, nhưng đến lúc mang thai, cô vẫn cảm thấy bất an, thậm chí còn lo lắng Triệu An sẽ bỏ rơi mình. Suy cho cùng, người trẻ không đủ can đảm để nhận trách nhiệm. 

Mười phút sau, Triệu Lệ Dĩnh cầm que thử thai lên. Dấu thánh giá rõ ràng trên đó khiến tim cô đập nhanh gấp đôi. Đây là dấu hiệu mang thai, cô ấy đang mang thai! Sau khi chồng vào tù, cô có thai! Cô vẫn đang mang thai đứa con của con trai bạn cùng lớp, cũng là con của con trai người bạn thân nhất của cô. 

Anh nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Triệu An với vẻ run rẩy, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Triệu An nhanh chóng trả lời bằng tin nhắn: "Kiểm tra, cậu về nhà đi, một giờ sau tôi sẽ tìm cậu."

Sau khi Triệu Lệ Dĩnh nhìn thấy tin nhắn, sự do dự của cô biến mất. Điều cô lo lắng nhất là người đàn ông đó đã phớt lờ cô. Bây giờ cô muốn nói chuyện với cô ấy. Mặc kệ nàng có chuyện gì, cho dù Triệu An không muốn nàng, nàng cũng nhất định đòi sinh đứa bé. Đứa trẻ vô tội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: tỏ tình với thầy!

Khi Triệu An nhận được tin nhắn có thai từ dì Triệu, ban đầu anh rất ngạc nhiên, sau đó ngây ngất. Chiếc bánh kem không kiềm chế của anh cuối cùng cũng bắt đầu đơm hoa kết trái. Lúc này hắn vẫn đang ở trong ký túc xá của giáo viên tiếng Anh, đè lên người giáo viên Lưu Diệc Phi mà run rẩy. Vì không cần giám thị nên cô muốn nghỉ ngơi hiếm hoi nhưng Triệu An đã kéo cô vào ký túc xá và đụ cô một cách thô bạo. 

Trong ký túc xá của anh có hai người phụ nữ trưởng thành nên Triệu An bảo họ trực tiếp về nhà, sau đó xoay người nằm đè lên người giáo viên tiếng Anh 28 tuổi, lắc lư mạnh mẽ. Đặc biệt là khi anh tiếp quản cô giáo còn trinh 28 tuổi, kiểu nữ giáo viên trẻ tuổi này luôn có thể mang lại cho anh nhiều đam mê hơn. 

Lưu Diệc Phi thở hổn hển trước sự va chạm của Triệu An. Sau khi uống thuốc của Triệu An, cô có thể cảm thấy mình hồi phục nhanh chóng, đối với thủ đoạn của Triệu An cô vô cùng kinh ngạc. "A... nhẹ nhàng một chút... Triệu An... đừng dùng quá nhiều sức..."

Chụp! Triệu An tát vào cái mông trắng như tuyết của thầy Lưu, trên đó để lại dấu tay đỏ tươi. Vừa bơm cái âm đạo căng cứng vừa thở hổn hển: "Gọi anh là chồng!"

"À!" Lưu Diệc Phi kêu lên, vặn eo chậm rãi đón lấy cô: "Chồng... nhẹ nhàng... à... anh cứng quá... sâu quá!"

"Tốt hơn là nên đi sâu hơn... à... có bao nhiêu cái lồn của phụ nữ vẫn chưa... phát triển hoàn thiện...rít...Bây giờ tôi sẽ cho cậu biết...sau này sinh con sẽ dễ dàng hơn nhiều...rít...Lưu Diệc Phi...ah...tôi sẽ đụ cậu đến chết...thầy...thầy dâm đãng...tôi làm vậy cậu có thấy thoải mái không!" Triệu An toàn thân áp vào thân thể trẻ tuổi của Lưu lão sư, tận hưởng khoái cảm giao hợp. Đó là mong muốn nguyên thủy nhất của con người. Nếu bạn không thử, việc kiếm tiền sẽ chẳng có ý nghĩa gì!

Thầy Lưu hài lòng thở dài một hơi rồi cúi đầu. Mái tóc choàng dài của anh ta xõa tung, đung đưa nhẹ và đều đặn khi người đàn ông chạy nước rút. Triệu An thọc một hồi, sau đó quay người dùng một tay đỡ lấy vai thầy, nghiêng người về phía trước, ghé sát vào tai thầy, đưa chiếc lưỡi to vào dái tai mút. 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến Liễu Diệc Phi rên rỉ, cô nhanh chóng đáp lại nụ hôn đầy cảm thông. Có vẻ như sau khi gạt bỏ sự ngại ngùng khi giao du với học sinh, cô đã quen với thân phận Triệu An Khánh Phúc của mình. Vòng eo thon nhẹ vặn vẹo, mỗi khi người đàn ông rút ra lại kéo về phía sau và đẩy về phía trước khi người đàn ông bước vào. Điều này rút ngắn thời gian đẩy gà và cho phép gà vào sâu hơn. "Thoải mái...chồng...ah...tôi...tôi...đến đây..."

"Có phải sắp lên đỉnh không... Nói yêu em đi... Nhanh lên..." Triệu An cũng có tâm trạng kích động muốn xuất tinh. Anh rất phấn khích trước tin dì Triệu có thai. Một người phụ nữ đã mang thai bởi anh ta. Đặc biệt khi phụ nữ là bạn thân của mẹ hay mẹ của bạn thân, ai có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Lưu Diệc Phi có thể cảm nhận được hôm nay người đàn ông này đặc biệt hưng phấn nên cố gắng hết sức để phục vụ cô. Cô cũng muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. Bị học sinh ép quá xấu hổ. "Hmm... chồng... đi... ừm... nếu anh muốn xuất tinh... cứ... xuất tinh vào cơ thể cô giáo... kiêm..."

"A! Nó sắp tới... Cô đĩ... A, ta bắn chết ngươi... Ta sẽ làm bụng ngươi to lên... A, siết chặt lại một chút... Nó sắp đến rồi... Thật sướng... Thật là một cái lồn ngon..." Triệu An hưng phấn gầm gừ, tinh dịch trong tinh hoàn đã chuẩn bị sẵn, chờ tiến vào tử cung nữ nhân để sinh sản. 

Cô Lưu kêu lên, âm đạo co thắt và siết chặt quanh cặc Triệu An. Sóng dòng nước ấm tràn qua quy đầu. Triệu An kiên trì một lát rồi dứt khoát đầu hàng. Nữ giáo viên rên rỉ trước sự va chạm của học sinh, hai người cùng nhau đạt đến đỉnh điểm. 

Cảm nhận được sự tác động của từng đợt sóng nhiệt trong cơ thể, Lưu Diệc Phi biết mình đã bị chính học sinh của mình và một học sinh nhỏ hơn mình bôi kem! 

Sẽ không có ai tin những chuyện như thế này nếu tôi kể ra. Thật đáng xấu hổ. Nữ giáo viên quan hệ tình dục với nam sinh và bị bôi kem. 

Tử cung trong cơ thể cô tràn ngập cảm giác ấm áp. Lưu Diệc Phi thậm chí còn có cảm giác như mình sắp có thai. Cô gần như đã sẵn sàng để có con. Cô có thai với chính học trò của mình và bị giam giữ. 

Triệu An vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi, nhìn cô giáo xinh đẹp đang nằm trên háng mình. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và đôi chân dài. Nàng là một trinh nữ, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. "Diệp Phi vợ, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em. Mấy ngày nữa anh rảnh rỗi, chúng ta đi xem nhà đi. Anh sẽ cho em một bộ. Tuy không thể cho em một tước vị, nhưng ngoại trừ việc lấy được chứng chỉ, anh sẽ coi em như một người vợ. Nhất Phi, anh yêu em."

Lưu Diệc Phi có chút bối rối trước lời thú nhận đột ngột: "Triệu An, em đang làm gì vậy, em có nghiêm túc không?"

Triệu An gật đầu, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, "Anh nói thật đấy. Anh biết anh hèn hạ và dâm đãng, nhưng anh rất chân thành với em. Dù là Lâm Chí Linh hay anh thì anh cũng như nhau. Anh sẽ cố gắng hết sức để mang đến cho em những điều tốt nhất. Hãy cho anh một cơ hội làm chồng của em, được không?"

Lưu Diệc Phi lặng lẽ nhìn người đàn ông. Anh ấy không có khuôn mặt đẹp trai. Điều quan trọng nhất là hai người họ vẫn còn kết nối với nhau. Trong âm đạo của cô vẫn còn tinh dịch của người khác, vẫn còn nóng. Bàn tay ngọc vuốt ve gò má của người đàn ông, dường như bị tình yêu đích thực lay động, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ đối xử với anh như cách anh đối xử với tôi. Triệu An, nếu anh đối xử tốt với tôi, cho dù tôi không muốn địa vị của mình, tôi cũng sẽ ngoan ngoãn làm vợ anh. Nếu anh không muốn tôi nữa, tôi sẽ nhảy từ tầng cao nhất của trường học xuống, cho dù tôi có là ma cũng sẽ không buông tha anh."

"Em sẽ vui mừng vì sự lựa chọn của mình ngày hôm nay! Vợ à." Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy.

Lưu Diệc Phi cũng nhiệt tình hưởng ứng, chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra liếm chiếc lưỡi lớn của người đàn ông. Sau bao nhiêu dây dưa, cô thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra: "Triệu An, từ nay anh là chồng của em, chồng, anh phải đối xử thật tốt với em, em sẽ cố gắng làm một người vợ tốt. Nếu anh không muốn em, cho dù em có là ma cũng sẽ không buông tha anh!"

"Ha ha, đương nhiên là không. Ta thề, nếu để cho ngươi cảm thấy bị oan ức mà bỏ cuộc, ta sẽ bị ông trời đánh." Triệu An chưa kịp nói xong đã bị Lưu Diệc Phi hôn say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Lại một tù nhân hoàn hảo

Lưu Diệc Phi hôn Triệu An một cách mãnh liệt, sau đó lắc đầu, ánh mắt trìu mến nói: "Chồng ơi, đừng nói những lời này, em tin anh." Đôi mắt cô ấy dịu dàng, và rõ ràng cô ấy thực sự rất chân thành. Cô buông bỏ mọi lo lắng và yêu Triệu An giống như Lâm Chí Linh! 

Một nữ giáo viên khác đã bị chinh phục hoàn toàn từ thể xác đến tâm hồn. Cô ấy trẻ, đẹp và vẫn còn trinh. Làm sao cô có thể không làm cho mọi người cảm thấy đau khổ. 

Triệu An cảm thấy rất đắc ý, ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của nữ giáo viên, "Em yêu, thật ra anh rất dâm đãng, còn có những phụ nữ khác, nhưng anh hứa sẽ đối xử tốt với em, giống như vợ anh vậy. Anh không biết mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ham muốn tình dục của anh rất mãnh liệt, anh luôn muốn làm tình với phụ nữ!" Nói xong hắn lắc lắc eo, cười nhẹ. 

Lưu Diệc Phi trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, dùng bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc của người đàn ông, dịu dàng nói: "Tôi biết, tôi hiểu. Chỉ cần anh đối xử tốt với tôi và yêu tôi, tôi sẽ không quan tâm đến những chuyện này. Sau này anh kết hôn, anh không thể quên tôi!"

"Anh sẽ không bao giờ quên em. Em mãi là vợ anh. Vợ ơi, cuối tuần anh sẽ dẫn em đi mua nhà. Em cũng cần một chiếc ô tô. Em có bằng lái xe không? Nếu không thì cứ thi đi. Anh sẽ để người bật đèn xanh cho em. Em không cần phải xếp hàng chờ đợi, nhưng phải rèn luyện kỹ năng của mình!" Triệu An nói xong, bắt đầu nằm trên thân hình mảnh khảnh của nữ giáo viên, bắt đầu cựa quậy. Từ khi biết dì Triệu có thai, bây giờ hắn đặc biệt muốn nhìn thấy một người phụ nữ mang thai. Không có gì thú vị hơn việc chạm vào bụng một người phụ nữ to lớn. Vẫn còn bốn con cái trước khi giao phối và sinh sản với mẹ. Có vẻ như anh ấy cần phải làm việc chăm chỉ hơn.

"Chà... chồng... Em yêu anh... chết tiệt... Em là... vợ của anh... à... em nên sinh cho anh... một đứa con... à... chồng... anh muốn con trai hay con gái?" Liễu Diệc Phi rên rỉ một cách dâm đãng, giọng nói du dương lộ ra lời nói khiến máu của người đàn ông sôi lên, khiến người đàn ông trên người cô càng lúc càng run rẩy. 

Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào vì đã chinh phục được một nữ giáo viên khác và khiến cô bằng lòng sinh con cho mình. Ai có thể làm được điều đó? Không chỉ có bạn! 

Có Triệu An che chở, Lưu Diệc Phi yên tâm phục vụ cô càng nhiệt tình hơn. 

Chiếc giường ở giữa phòng rung chuyển lên xuống, phát ra âm thanh rung chuyển nhẹ. Triệu An thở hồng hộc, không ngừng ép thân dưới vào thân hình duyên dáng trước mặt. Các cơ trên mông anh được giữ chặt. Âm thanh răng rắc lớn khi hai cơ thể va vào nhau vang vọng trong phòng khiến mọi người ghen tị và thót tim. 

Đôi quy đầu khổng lồ móc vào nhiều lớp nếp gấp liên tục quấn quanh người anh. Anh cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng tấc da thịt mềm mại ở vùng kín của cô giáo dạy tiếng Anh đã trở thành một thiếu nữ. Anh cảm thấy thành trong của âm đạo bị thao túng, môi âm hộ bị kẹp và môi âm hộ bị hút vào. Lực hút mạnh và chân không chặt chẽ khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. Triệu An bắt đầu dùng sức nhào nặn mông của nữ nhân, ấn năm ngón tay lên cặp mông đầy đặn của cô, dang rộng ra, hy vọng có thể để cặc mình tiến sâu hơn, hai người dính chặt vào nhau. 

"Ồ... chồng... à... anh thật tuyệt... ôi... thoải mái quá... Em hạnh phúc quá... chồng... Em yêu anh... à... chết tiệt... ồ... khó quá... Em sắp ngất xỉu vì anh rồi..." Lưu Diệc Phi bộc lộ trọn vẹn cảm xúc đa tình của mình, hai chân ngọc yếu ớt đặt lên đùi người đàn ông. Cô bị người chồng sinh viên của mình bạo hành bừa bãi, hết lần này đến lần khác lôi ra và nhét vào phần thịt âm đạo hồng hào của cô, đòi tê tê vô tận.

Triệu An cảm thấy khoái cảm càng lúc càng mạnh. Thỉnh thoảng lại cúi đầu hôn lên miệng thầy, vừa hôn vừa đẩy. Điều này cần rất nhiều kỹ năng và sự hiểu biết ngầm, nếu không nụ hôn lên miệng sẽ quá khắc nghiệt, những điều sau đây sẽ không thể theo kịp. Tốc độ thâm nhập quá nhanh, tốc độ hôn cũng không theo kịp, nhưng một khi đồng bộ, cảm giác lập tức bùng nổ. 

Sau khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Lưu Diệc Phi và co giật vài lần, Triệu An nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn những ngón chân ngọc màu da thịt của cô, co giật mạnh phần thân dưới của cô. Cô vùi mặt vào đôi chân xinh đẹp này, hôn lên đôi bàn chân thanh tú và thơm tho qua chiếc tất, sau đó đưa những ngón chân đầy cám dỗ vào miệng và mút một cách say mê. Cùng lúc đó, mông của cô liên tục chuyển động nhanh chóng, mỗi lần đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ phóng to theo đó bật ra, mang theo một ít chất lỏng. Mỗi lần bụng dưới vỗ vào mông cô giáo trẻ xinh đẹp, những làn sóng mông lại sinh ra, thậm chí cả nệm cũng rung lên. Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

"A... chồng... đừng... bẩn... ừm... ngứa quá... à... chồng... chân anh bẩn quá... ừm... à... chúng đang tới!" Lưu Diệc Phi vừa cảm động vừa muốn khóc. Một người đàn ông có thể đối xử với cô như vậy, cô còn có điều gì không hài lòng nữa? Bây giờ trái tim cô đã thuộc về Triệu An, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng bên cạnh gợi cảm. 

"Không bẩn...ngon quá...Em yêu...lần sau anh sẽ cho em...làm móng tay...Anh thích em nghịch ngợm một chút...Anh thích em lắm...ah...Em yêu, anh đến đây...Em có thể xuất tinh ở đâu..." Vừa liếm ngón chân của chiếc tất, anh ta đâm sầm vào phần dưới của cô giáo trẻ. Cảm giác điện giật lại ập đến, tê dại đến mức anh muốn xuất tinh lần nữa. 

"A... chồng... xuất tinh vào trong... à... em muốn... sinh con cho anh... à... chồng... cặc anh... đã to ra rồi... à... sắp nổ tung rồi... ôi!" Liễu Diệc Phi trong trạng thái vô cùng đau nhức tê dại, bất lực thè cái lưỡi ngọt ngào ra, cố gắng giải tỏa khoái cảm của bản thân vốn đã không thể chịu nổi. 

Triệu An giãy giụa thêm mấy lần nữa, sau đó bụng dưới của anh đập mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của cô, dính chặt vào nhau. Con cặc cứng ngắc ấn vào điểm G âm đạo của Lưu Diệc Phi, kích thích da thịt mềm mại, quy đầu sưng lên và nổ tung, gây ra sự tích tụ cực kỳ mạnh mẽ. Phần lớn tinh dịch đậm đặc trong ngày phun ra ngoài, dọc theo lỗ tử cung đã mở, thẳng vào tử cung của Lưu Diệc Phi. Nó quay đi quay lại trong tử cung nhỏ, tìm trứng thức dậy để thụ tinh và kết hợp, chuẩn bị cho một cuộc giao cấu phi đạo đức kéo dài cả thế kỷ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Footjob của Triệu Lệ Dĩnh

Sau nhiều kịch tính, Triệu An hôn tạm biệt giáo viên tiếng Anh của mình. Bây giờ Lưu Diệc Phi giống như một cô vợ ngọt ngào, có chút không muốn rời đi. Từ thầy thành vợ, sự thay đổi này thực sự có chút khó chịu, có chút bất ngờ và khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Khi họ đến nhà bạn mình, dì Triệu đang ngồi trên ghế sofa chờ đợi với vẻ lo lắng. Nhìn thấy Triệu An tới, nàng kinh ngạc đứng lên nói: "Lão công!"

Triệu An ôm lấy eo dì Triệu, dùng miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, hôn nàng say đắm khiến dì Triệu có chút mềm lòng. "Cám ơn vợ, sinh con đi, ta sẽ chịu trách nhiệm, ngươi có thể giúp ta sinh một đứa được không?"

Triệu Lệ Dĩnh lập tức ôm lấy người đàn ông, nước mắt chảy dài trên mặt, có chút vui mừng nói: "Được, nếu anh để em sinh con thì em sẽ sinh con. Chồng ơi, em yêu anh!"

"Anh cũng yêu em. Cảm ơn em đã vất vả. Vợ ơi, anh có lỗi với em, anh không thể cho em danh tính chính đáng được." Triệu An xin lỗi nói. Thực tế là anh ấy không biết cách kết hôn. Kiểu chiếm vợ người khác và để vợ người khác sinh con thế này sướng quá. 

Triệu Lệ Dĩnh lắc đầu, dùng đôi tay ngọc vuốt ve ngực người đàn ông, nhẹ giọng nói: "Lão công, ta rất hài lòng, cảm ơn ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không muốn đứa nhỏ này." 

Chụp! "À!" Triệu Lệ Dĩnh kêu lên: "Chồng!"

Triệu An dùng bàn tay to xoa xoa mông dì Triệu, "Tôi là loại người như vậy sao? Nhất định sẽ để em sinh con an toàn. Vợ ơi, cảm ơn em đã vất vả rồi."

"Lão công, ngươi cảm thấy đây là con trai hay con gái? Ta muốn sinh cho ngươi một đứa con trai!" Triệu Lệ Dĩnh vui vẻ sờ bụng. Cô cảm thấy có thể sinh được một đứa con trai cho người đàn ông mình yêu thương là điều tuyệt vời nhất. 

"Anh thích con gái, bởi vì con gái giống mẹ, sẽ xinh đẹp như em. Vợ à, anh không thể đụ em lâu như vậy được, anh cũng không nhịn được." Triệu An cắn nhẹ dái tai dì Triệu, con cặc dưới háng vừa trút cơn dục tình vào bên trong giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi lại bắt đầu trỗi dậy. 

Triệu Lệ Dĩnh xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Kiên nhẫn một chút, nếu không nhịn được, tôi sẽ dùng miệng chân giúp anh thoát ra. Nhân tiện, chồng à, mẹ anh hình như còn có tình cảm với anh hơn cả mẹ con. Anh có thể cố gắng giành lấy cô ấy đi. Cô ấy cũng đã đến tuổi rồi, nên của cải không nên cho người ngoài."

Triệu An có chút kinh ngạc, ngạc nhiên Triệu di nương lại cho phép hắn coi mẹ mình như con mồi: “Vợ ngoan, em sẽ làm anh không chịu nổi.”

Thím Triệu che miệng cười ngọt ngào: “Ta biết ngươi có người phụ nữ khác, ta không quan tâm ngươi. Nghiêm túc mà nói, ngươi có thể coi trọng mẹ ngươi, Mi Mi là người phụ nữ tốt, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn bà ta cưới người đàn ông khác không?”

"Đương nhiên là không. Tôi sẽ không để cô ấy kết hôn với người khác, cũng không để cô ấy có bạn trai." Triệu An dứt khoát nói. Đúng là của cải không nên vào tay người ngoài. 

"Em biết chuyện này sẽ xảy ra mà, anh đừng lo lắng. Nếu anh không nói cho em biết thì sẽ không có ai biết đâu. Chồng à, sau này anh quay lại nhớ nói với Mi Mi là em có chút xấu hổ khi nói chuyện với cô ấy." Triệu Lệ Dĩnh nhẹ giọng nói. Cô xấu hổ khi nói với bạn thân rằng mình có thai với con trai của người khác. Cô sẽ sớm chuyển từ bạn thân thành con dâu, rồi từ con dâu thành chị em, ngủ chung giường và phục vụ chị em của cùng một người đàn ông. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ nói với mẹ tôi. Vợ ơi, bây giờ cô hãy dùng đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mình để cho tôi động tác chân!" Triệu An cười nham hiểm, ôm lấy vòng eo đầy đặn của Triệu Lệ Dĩnh. Mang thai, sinh con! Khi nghĩ đến những lời này, anh phấn khích đến mức muốn nổ tung. Đây là một cách hay để làm hoen ố một người phụ nữ và khiến cô ấy hoàn toàn quay trở lại trái tim mình. 

Triệu Lệ Dĩnh trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, sau đó ngoan ngoãn ngồi trên ghế sô pha, duỗi đôi chân trắng nõn xinh đẹp ra trước mặt người đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô làm điều này với Triệu An. 

Ôm đôi chân xinh đẹp mềm mại vô cùng đáng yêu của người phụ nữ, cô không thể bỏ xuống mà xoa xoa. Triệu An dùng tay xoa xoa đôi chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và trơn trượt hồi lâu. Anh cảm thấy cơ thể người phụ nữ này thực sự không tì vết. Ngay cả đôi chân ngọc cũng thanh tú và trắng nõn, không có một chút da cứng. Lúc này, dưới bàn tay của người đàn ông, mười ngón chân ngọc đang căng thẳng siết chặt và mở ra, vô cùng hấp dẫn. 

Đôi chân tất mềm mại đầy thịt nhẹ nhàng giẫm lên con gà trống to lớn, lòng bàn chân sát vào con gà trống, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi móc vào quy đầu, co lại và uốn cong cứng, kẹp quy đầu vào khoảng trống giữa các ngón chân và lòng bàn chân. Lòng bàn chân mềm mại bị bóp chặt, đôi tất càng trở nên mềm mại hơn sau khi bị dính chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Sự ma sát để lại những vệt nước đầy dục vọng trên con cặc. Nhẹ nhàng và với một lực vừa phải, quy đầu bị cạo đi, cảm giác tê dại tột độ ngay lập tức truyền đến quy đầu, như thể toàn thân bị tê liệt. Dưới sự vuốt ve nhanh chóng của đôi chân xinh đẹp, cơn đau nhức và tê dại của con cặc ngày càng dữ dội, mơ hồ có cảm giác như sắp xuất tinh! ! 

"A... Dì... kỹ năng dùng chân của dì càng ngày càng tốt!" Triệu An dựa vào lưng ghế sofa thở hổn hển. Anh ấy luôn không thể cưỡng lại đôi chân đẹp. Lần tới, tôi phải nhờ dì Zhao, Lâm Trí Linh, Lý Tần và Lưu Di Phi làm móng tay cho ngón chân của họ, sau đó làm chúng cho anh ấy trong bộ váy cưới. Dì Triệu đang có thai nên hãy để cô ấy đi trước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Lệ Dĩnh hơi đỏ lên. Tuy có chút xấu hổ nhưng bổn phận của phụ nữ là phải phục vụ đàn ông và cô vẫn cố gắng hết sức để hoàn thành. "Chỉ cần chồng bạn thấy thoải mái, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì cho bạn."

"Haha, em đúng là vợ tốt của anh. Này, nhanh lên, vợ anh tốt quá!" Triệu An nheo mắt hưởng thụ sự phục vụ của mẹ bạn cùng lớp. Anh ta đã vượt ra ngoài đạo đức để chơi đùa với phụ nữ. Một khi bạn thực hiện kiểu kích thích này, bạn sẽ trở nên nghiện! 

Dần dần, đôi tất sáng bóng bị dính một vệt nước, đó là dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra để bôi trơn. Lúc này, nó bị dính vào tất, dưới ánh đèn trông cực kỳ dâm đãng. 

Mười phút sau, Triệu An rên rỉ, tinh dịch phun ra từng đợt. Nó không chỉ bao phủ toàn bộ cơ thể của Triệu Lý Anh mà miệng và tóc của cô cũng được bao phủ bởi tinh dịch mạnh mẽ. 

“Em yêu, anh không thể kiềm chế được.” Triệu An xin lỗi, vừa rồi động tác bằng chân thoải mái quá nên mới xuất tinh vui vẻ như vậy. 

Triệu Lệ Dĩnh trợn mắt nhìn người đàn ông nói: "Được rồi, đã đến lúc anh về nhà rồi, em đi tắm. Anh xuất tinh rất mạnh, chẳng trách anh có thai."

Được phụ nữ khen là điều hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Người mới đến Phùng Tim Mạch?

Sau khi trở về nhà, Triệu An cảm thấy sảng khoái. Hôm nay anh ta đã đụ hết phụ nữ này đến phụ nữ khác, và anh ta vẫn đang rất phấn chấn. Hiện tại hắn không hề mệt mỏi chút nào. Cơ thể đã được phát triển đến giới hạn, và sự phát triển hơn nữa đòi hỏi phải sử dụng các phương tiện công nghệ. Cơ thể hiện tại hoàn toàn có thể hỗ trợ hành vi động vật của anh ta. 

Sau khi về nhà, Triệu An kinh ngạc nhìn thấy Giang Thư Anh mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đang ngồi trên bàn ăn gõ bàn phím, tựa hồ đang ghi chép gì đó vào sổ. "Chào dì, mẹ con đâu?"

"Nàng đi tắm, Tiểu An, ngươi thật sự làm ta kinh ngạc, ngươi cướp trợ lý bên phải của ta, ngươi đối xử với dì ngươi như vậy sao?" Giang Thư Anh nhìn chàng trai trẻ trước mặt với nụ cười nửa miệng. Vì lý do nào đó, cô đã gặp vô số người, nhưng cô không thể nhìn thấu người đàn ông này. Cô ấy không phải là người thích xã hội, và cô ấy không cần phải bán vẻ ngoài của mình để hoàn thành vụ án. Giang Thư Anh có năng lực chuyên môn mạnh mẽ nên rất kiêu ngạo. Rốt cuộc, cô ấy có vốn. 

"Dì ơi, dì tìm chiếc khác đi. Ở đây đang thiếu người nên coi như giúp đi. Lát nữa con sẽ tặng xe cho dì, cứ coi như lời xin lỗi của con. Dưới một triệu, dì muốn gì cũng được." Triệu An tươi cười nói. 

“Nếu tôi muốn một chiếc xe thể thao trị giá hai triệu đô la thì sao?” Giang Thư Anh nhướng mày và nói với nụ cười nửa miệng, có vẻ hơi trêu chọc. 

Triệu An nhìn bộ ngực uy nghiêm của Giang Thư Anh. Từ góc độ của mình, anh vẫn có thể nhìn thấy một chút tuyết. Cô ấy thực sự là một người đẹp quyến rũ. Tuy nhiên, danh tính luật sư của cô có nghĩa là cô có thể dễ dàng kiểm soát toàn bộ hiện trường. Suy cho cùng, ngày nay việc xúc phạm các bác sĩ và luật sư là điều không khôn ngoan. “Nếu dì muốn, tôi nhất định sẽ làm hài lòng dì, bất kể là ở khía cạnh nào.”

Giang Thư Anh cũng nhận thấy đối phương đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào háng Triệu An. Con cặc căng phồng kéo quần lên cao. Cô nhìn thoáng qua có thể biết được kích thước của Triệu An, chắc chắn rất lớn. Điều này khiến cô có chút mất tập trung, nghĩ thầm: "Lớn như vậy, một đứa con trai quyền lực như vậy sao có thể có con cặc to như vậy? To quá, người phụ nữ nào có thể chịu nổi?"

"Dì, cháu chỉ đùa thôi, dì có ý định này thì tốt rồi. Nhân tiện, cháu đã đạt được chứng chỉ mà dì mong muốn rồi. Hiện tại dì đã hoàn thành việc tuyển dụng nhân sự chưa?" Giang Thư Anh đưa ra một túi tài liệu, đây là giấy chứng nhận dùng để bắt đầu phát sóng trực tiếp. 

"Chắc là đã hoàn tất. Hiện tại chúng tôi chỉ cần phục vụ khách hàng thôi. Cảm ơn dì. Con đã chuyển một triệu cho dì. Dì, đây là bí mật giữa chúng ta." Triệu An nhẹ giọng nói. 

Điện thoại của Giang Thư Anh sáng lên, là lời nhắc nhở về tin nhắn chuyển nhượng. Khi nhìn thấy điều này, đôi mắt của cô ấy càng sáng lên hơn, "Tiểu An sau này nhất định sẽ rất thành công. Vậy thì đừng quên dì của cậu nhé."

"Đương nhiên là không, ta sẽ ghi nhớ lòng tốt của dì." Triệu An mỉm cười, trở về phòng, lấy sổ tay ra và bắt đầu sắp xếp chương trình cuối cùng. 

Lúc này phần mềm khởi động, trong lúc Triệu An đang thử nghiệm phần mềm, điện thoại của anh cũng sáng lên. 

Lý Nhất Đồng gọi điện thoại nói: "Sếp, em có một người bạn cùng lớp tên là Phùng Tim Mạch. Cô ấy hát rất hay. Nghe nói chúng ta sẽ theo nghiệp ca hát ở đây nên muốn đến xem."

"Phong Timo?" Triệu An hai mắt sáng lên, sau đó cười nham hiểm: "Được, để cô ấy nghe ca khúc của tôi, bảo cô ấy cover lại. Ngày mai tôi sẽ kiểm tra. Nếu có thể, tôi không ngại làm cho cô ấy nổi tiếng. Sau này tôi cũng sẽ mở công ty giải trí. Trở thành ca sĩ không khó, chúng tôi có tiền, rất nhiều việc đều có thể làm đàng hoàng."

Lý Nhất Đồng có chút kích động mà hưng phấn. Cô rất mong chờ sự thăng tiến trong sự nghiệp của mình trong tương lai. Sếp càng kiếm được nhiều thì lương của cô ấy sẽ càng cao. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình không thể nói về bạn trai trong lúc làm việc. Đây không phải chỉ là chờ Triệu An cùng nàng chơi đùa sao? Nghĩ rằng bạn có thể chạy trốn? Làm sao điều đó có thể được! 

Giải thích một số điều sau, Triệu An cúp điện thoại, bắt đầu chuyên tâm thiết lập phần mềm. Phần mềm này còn được gọi là trí tuệ nhân tạo và có thể lọc ra nhiều hình ảnh xấu. Rốt cuộc, đó là một chương trình phát sóng trực tiếp. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó ị ở nơi công cộng? Nó vẫn cần phải được lọc ra. 

Ngoài các chương trình phát sóng trực tiếp còn có các video ngắn. Triệu An đã gửi lời mời đến các cơ quan và trang web nhiếp ảnh khác. Chỉ cần mỗi video được tải lên và có tỷ lệ nhấp chuột thì video đó sẽ nhận được khoản trợ cấp 500 nhân dân tệ. Càng nhiều lượt thích, bộ sưu tập và lượt đăng lại, số tiền trợ cấp kiếm được càng cao, có thể lên tới 1.000 nhân dân tệ cho mỗi video. Bạn chỉ có thể gửi hai video trong một ngày, điều này tùy thuộc vào số người. 

Loại lợi ích này về cơ bản là cho tiền. Có tất cả các loại video được gửi cùng một lúc. Dưới sự kích thích của tiền, việc kiếm tiền thực sự rất dễ dàng. So với một tháng lương khó nhọc 3.000 tệ, hai ngày này đáng giá một tháng, sao có thể không khiến người ta phát điên! 

Triệu An cũng yêu cầu Giang Thư Anh liên hệ với các cơ quan truyền thông và yêu cầu họ cố gắng làm tin tức thành các video ngắn và đưa lên nền tảng của riêng họ, bắt chước hoạt động của các nền tảng phổ biến trước đây. Giao thông là vua. Nếu có lưu lượng truy cập thì sẽ có hàng trăm cách kiếm tiền từ nó. Các nhà tư bản sẽ không bao giờ thiếu phương tiện và phương pháp kiếm tiền, họ chỉ thiếu cơ hội. 

Mọi sự chuẩn bị đều là vì sự thành công trong tương lai của anh ấy, và giờ đây tâm trí của Triệu An cũng đã thay đổi. Nếu trước đây chỉ là chơi với phụ nữ thì bây giờ điều anh ấy muốn hơn là huấn luyện các nữ phát thanh viên, sau đó chơi với họ trong các buổi phát sóng trực tiếp của họ. Sau khi sự nổi tiếng của các nữ phát thanh viên lên đến đỉnh điểm, anh ta sẽ khiến họ có thai và cho họ chụp ảnh cưới với cái bụng bự. Thông báo mang thai trên nền tảng xã hội! Khiến nhiều người hâm mộ thất vọng, khó chịu và ghen tị. 

Điều này nhằm tránh cho nữ mỏ neo mất kiểm soát, đồng thời cũng thỏa mãn sở thích xấu bụng của một phụ nữ to lớn. Đây là sự sở hữu thực sự, còn mọi thứ khác đều là ảo tưởng. 

"Phong Timo! Haha, cũng không biết có phải là cái kia hay không, đến lúc đó, ta có thể để cho nàng cái miệng ca hát nhỏ bé thổi cho ta mấy cái trước, xem cái miệng nhỏ đó có thật sự đẹp như vậy không!" Trong lòng Triệu An hiện lên một tia đùa cợt, ngôi sao? Nữ neo? Chúng chỉ là đồ chơi của vốn. Trước đây tôi chỉ là người ngoài cuộc, nhưng bây giờ tôi giàu có và quyền lực, tôi là người tham gia và có thể tham gia cuộc vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Phỏng vấn Phong Timo

Sau khi mẹ cô tắm xong, Triệu An đóng cửa lại. Anh ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Mẹ vẫn quen chứ? Có khó chịu không?"

Tóc Dương Mịch còn hơi ướt, một tay lau tóc cho cô: "Mẹ thường xuyên đi công tác, con sẽ không quen, nhưng con, trong thời gian này đừng để mình kiệt sức." Nói xong, nụ cười của bà có chút nheo lại, nhưng bà biết con trai mình dạo gần đây đang tìm bạn thân của bà để trút giận. Trong mắt cô, Triệu Lệ Dĩnh là một người phụ nữ tốt, thân hình sạch sẽ, từng trải nên là người hoàn hảo để huấn luyện con trai mình. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ." Triệu An nói xong, lặng lẽ ghé vào tai mẹ nói rằng anh đã xuất tinh vào người dì Triệu trong lúc bà say rượu, và bà đang mang thai. 

Vẻ mặt Dương Mịch có vẻ vô cùng kinh ngạc: "Cô ấy đã từng ngủ với chồng mình chưa?"

"Không, tôi biết rất rõ, Trương Minh đã hơn một năm không ngủ với cô ấy, anh ấy ở bên ngoài chăm sóc một cô bé 18 tuổi, nếu không thì làm sao có thể bị bắt được? Tiền của anh ấy không hợp pháp." Triệu An mỉm cười, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát, Lữ? Xin lỗi, anh ấy là người duy nhất yêu người khác, và không ai khác yêu anh ấy. 

Dương Mịch nắm lấy dương vật của con trai, nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp: "Con đã quyết định rồi phải không? Được rồi, mẹ hiểu. Con nghĩ thế nào? Phá thai hay sinh con? Ta nói cho con biết, sinh con không đơn giản như vậy, phiền phức rất nhiều, ta sẽ cho phép con cưới cô ấy." Đây là điểm mấu chốt của cô ấy. Dương Mịch sẽ không cho phép con trai mình kết hôn, ít nhất là không phải bây giờ. Cô đã yêu con trai mình. Nếu mẹ không đồng ý thì con trai sẽ không lấy được chồng. 

"Sinh con, sao lại không. Con sẽ chăm sóc Trương Minh, dì Triệu đồng ý sinh con. Con sẽ nhờ một bảo mẫu đến chăm sóc cho mẹ. Mẹ đừng lo lắng, con luôn là người đầu tiên trong lòng con, con cũng không muốn kết hôn. Như vậy con có thể ở bên mẹ mãi mãi, sau đó con muốn mẹ cũng giúp con sinh một đứa con." Triệu An cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ, thè cái lưỡi to ra. 

Không ngờ mẹ anh lại hôn anh say đắm, cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ lại chủ động đuổi theo chơi đùa với anh. 

Sự thay đổi chủ động này khiến Triệu An vui mừng. Có vẻ như mẹ cô đã thay đổi vai trò của cô, từ một người mẹ thành một người bạn gái. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve mông mẹ. Dưới bộ đồ ngủ bằng lụa, cảm giác mềm mại khiến Triệu An cứng đờ. "Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá!"

Dương Mịch quyến rũ nhìn con trai một cái, thấp giọng nói: "Để con gây sự, Khương dì của con còn ở bên ngoài, đừng làm loạn, hãy kiên nhẫn. Con cũng nên nghỉ ngơi đi, người trẻ tuổi không thể không kiềm chế được." Nói xong, bà cho bàn tay ngọc vào trong quần, vuốt ve cặc con trai, dùng ngón tay ngọc di chuyển quanh quy đầu, như muốn đo kích thước. 

“Mẹ, lúc dì Khương rời đi, con muốn mẹ phục vụ con.” Triệu An ôm mẹ chặt hơn, như thể bà muốn trở thành một người như vậy. 

"Được rồi mẹ, khi nào đến lúc đó con sẽ bù đắp cho mẹ." Dương Mịch cũng nhẹ nhàng mỉm cười. Cô chỉ là con trai, đương nhiên anh muốn gì cũng được, cho dù đó là thân thể của cô. 

Hai người thì thầm điều gì đó, và Dương Mịch rời đi. Dù sao xung quanh cũng có người ngoài, cô không thích hợp ở trong phòng con trai mình. 

Triệu An thay quần áo đi tắm, trong lúc đó anh vẫn có thể nghe thấy hai người phụ nữ thì thầm. Ngược lại, Giang Thư Anh lại trêu chọc Triệu An về việc liệu anh có tìm được bạn gái hay không, khen ngợi kỹ năng tốt của anh, nhưng anh không biết đó là tiền hay thấp hơn. 

Triệu An một đêm ngủ rất say. Anh ta đụ phụ nữ quá thường xuyên trong ngày và tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Đặc biệt là khi anh ta lấy một giáo viên tiếng Anh làm vợ lẽ và yêu cầu một giáo viên làm vợ hoặc một người không tên, anh ta không biết nó ngầu đến mức nào. Cộng thêm tin tức dì Triệu có thai, nàng hưng phấn đến ngủ quên, đặc biệt mê hoặc. 

Ngày hôm sau tôi tiếp tục thi, hôm nay là vật lý, hóa học, tổng hợp và tiếng Trung. 

Những phương trình này cực kỳ đơn giản đối với Triệu An. Làm bài thi vật lý xong, Triệu An đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hắn không phải có thể dùng khoa học chế tạo một ít trang bị sao? Giống như Iron Man, hãy sử dụng công nghệ để thay đổi cuộc sống của bạn. 

Dù bạn không thể bay lên trời và trốn khỏi mặt đất, nhưng trong một số việc, tốt hơn hết là bạn nên có thứ gì đó của riêng mình. Phần mềm lọc video trực tiếp thông minh mà tôi làm ra là như thế này, và đều là những thứ hay ho. 

Sau khi học xong môn thứ nhất, cách làm thông thường của Triệu An là dùng những thứ còn lại để giải quyết công việc của công ty và vấn đề cổ phiếu. Anh ta vừa xử lý nó vừa gieo hạt cho vợ của thầy Peng. Những ham muốn mãnh liệt của anh cần được trút bỏ bất cứ lúc nào. 

Buổi trưa thi xong, Triệu An trực tiếp rời đi, đi đến công ty. 

Công ty đã được cải tạo, với sự hỗ trợ của tiền, nó nhanh đến mức có thể cất cánh. 

"Chào sếp." Cô gái xinh đẹp ở quầy lễ tân rất sáng suốt, nhìn thấy Triệu An đi tới đã chủ động gật đầu cúi chào. Lý Nhất Đồng đã nói cho bọn họ biết, ông chủ là một sinh viên vừa mới đến tuổi khởi nghiệp, còn cho bọn họ xem ảnh đại diện của Triệu An. 

Những nữ nhân viên trẻ này đương nhiên có hứng thú với ông chủ trẻ tuổi và giàu có nên nhận ra anh ta ngay lập tức. 

Triệu An gật đầu, "Ừ, xin chào, bây giờ là giờ nghỉ trưa, cậu đi ăn đi, đừng gò bó. Chỉ cần cậu làm xong việc, tôi sẽ không quá khoa trương hay tuân theo quy tắc."

Khi họ đến văn phòng, Lý Di Thông đã đợi ở đây cùng một người phụ nữ. Hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

Nhìn thấy Triệu An đi vào, Lý Nhất Đồng lập tức đứng dậy giới thiệu với người phụ nữ bên cạnh: “Đây là ông chủ của chúng tôi, Triệu An.”

"Sếp, đây là bạn học đại học của tôi Phong Thể Mạc." Lý Nhất Đồng giới thiệu. 

Triệu An gật đầu, nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô có khuôn mặt thanh tú tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt kiềm chế tràn đầy hạnh phúc nhưng không phải hạnh phúc. Mái tóc đen của cô được buộc gọn sau đầu, để lộ chiếc cổ ngỗng thon thả, đôi mắt sáng như hoa đào và chiếc mũi thẳng. Cô ấy toát ra một khí chất thuần khiết dường như được sinh ra từ thiên nhiên. "Xin chào, tôi tên là Triệu An. Rất vui được gặp bạn, Phong Thể Mạc. Không chần chừ gì nữa, hãy chọn một bài hát bạn thấy hay và hát cho tôi nghe một lần."

"Chào sếp, được chứ." Phong Thể Mạc có vẻ hơi lo lắng, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tìm kiếm bài hát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Điều kiện ký kết hợp đồng

Phong Thể Mạc đã hát bài hát kinh điển "Sau này", và kỹ năng ca hát của anh ấy rất tốt. Thỉnh thoảng có những giai đoạn thông gió gây ra một số âm thanh nhưng nhìn chung thì tốt. 

Triệu An gật đầu: "Đặc biệt ngươi đã từng đi tu luyện chưa?"

Phong Thể Mạc gật đầu và nói với vẻ lo lắng: "Đúng vậy, tôi luôn thích ca hát, nhưng tôi chưa bao giờ đến lớp đào tạo chuyên nghiệp. Tôi luôn luyện tập để giải trí cho riêng mình."

"Ngươi cần thực hành một chút chuyên môn, ta sẽ nhờ người dạy ngươi, ngươi có yêu cầu gì về lương không?" Triệu An bắt đầu pha trà một cách điêu luyện, động tác uyển chuyển vừa mắt, đặt tách trà trước mặt hai người. “Xin mời trà.”

"Tôi, tôi không có yêu cầu." Phong Tim Mạch cúi đầu, không biết nên đưa ra yêu cầu như thế nào. 

"Vậy ta sẽ cho ngươi một cái đề nghị, ngươi có thể phản đối. Ta trước tuyển ngươi làm đồ đệ, lương một tháng năm ngàn, bao gồm ăn ở. Ta sẽ không thu phí đào tạo của ngươi. Sau này ta sẽ chi trả bao bì và chi phí quảng cáo, tiêu tiền để ngươi nổi tiếng, chỉ cần ngươi có thực lực nhất định. Còn có một yêu cầu khác, hiện tại ngươi có bạn trai chưa?" Triệu An bắt đầu ra điều kiện. 

Phong Timo có chút kinh ngạc, thấp giọng đáp: "Tôi có bạn trai, nhưng chúng tôi làm việc ở hai nơi."

"Chia tay đi. Trong thời gian đương chức, tôi không được phép yêu, có bạn trai, kết hôn hay sinh con. Tôi không tiêu tiền để cho anh hưởng thụ. Tôi hy vọng anh hiểu được điều này. Và anh có thể yên tâm, sau này nếu có cơ hội tổ chức tour diễn, anh không cần phải chịu những quy định bất thành văn, không ai dám động đến người của tôi." Triệu An ngữ khí tràn đầy bá đạo cùng tự tin, chỉ có thể động đến người của hắn. luật lệ? Các quy tắc sinh ra là để bị phá vỡ. Nó phụ thuộc vào việc bạn có đủ mạnh mẽ hay không. Nếu không đủ mạnh, bạn sẽ bị đánh chết. Nếu bạn đủ mạnh mẽ, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Cái miệng nhỏ của Phong Thể Mạc hơi hé ra, trông cực kỳ đáng yêu. Cô ấy rất dễ thương và đã không biết nói gì trong một thời gian. 

Triệu An từ hoạt động tâm lý của Phùng Tim Mạch đã biết đối phương vẫn còn trinh. Anh ấy thực sự đã tìm thấy một kho báu. Anh thực sự không biết cảm giác có bạn trai là như thế nào. Đó có phải là tình yêu thiêng liêng? Thật buồn cười làm sao. "Tôi biết hiện tại rất khó để lựa chọn. Chỉ cần làm tốt công việc, tôi sẽ không keo kiệt. Năm nghìn một tháng không bằng nhân viên dọn vệ sinh ở đây. Nếu có năng lực, một tháng có thể kiếm được hàng chục nghìn, hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu. Tất cả đều phụ thuộc vào khả năng của bạn."

Trong mắt Phùng Tim Mạch lóe lên một tia giãy giụa. Cô ấy không phải là một cô bé. Dù vẫn còn trinh nhưng cô biết rằng trên trời sẽ không có miếng bánh nào và chắc chắn sẽ phải trả một cái giá nào đó. Mức giá này có lẽ là thứ cô không thể chịu nổi. "Tôi có thể nghĩ về nó không?"

"Tất nhiên rồi." Triệu An nhìn thời gian, cũng sắp đến giờ rồi. "Chúng ta đi ăn cơm đi. Nhất Đồng, xin báo cho tôi biết, tối nay tôi sẽ đãi mọi người một bữa. Mọi người đều đã vất vả rồi. Ở công ty game cũng vậy. Chúng ta đều là một nhà. Bây giờ chúng ta cùng nhau đi ăn trưa, tôi sẽ đãi cậu."

Một bữa trưa thịnh soạn tại một nhà hàng cao cấp, tất cả đều là những món mà Phong Thể Mạc chưa từng thấy trước đây. Tất cả sự xa hoa này khiến cô hơi say. Đây có phải là cuộc sống của một người giàu? 

Triệu An nhìn đồng hồ nói: "Ta phải về thi, các ngươi ăn từ từ. Nhất Đồng, đây là thẻ của ta, lát nữa ta sẽ dùng nó thanh toán." Nói xong anh ta lịch sự rời đi. 

Lý Nhất Đồng trong mắt tràn đầy ý cười, bởi vì Triệu An cho nàng đủ mặt mũi, nàng đối với vị lão bản này rất rất hài lòng. "Tôi biết rồi, ông chủ, tôi sẽ đưa nó cho ông."

"Không, cậu có thể ăn cùng bạn cùng lớp ở đây." Triệu An xua tay rời đi. 

Lý Nhất Đồng dường như nhận ra điều gì đó. Có vẻ như ông chủ của anh ta có ham muốn thống trị. Trong mắt người ngoài, những điều kiện đưa ra cho Phong Thể Mạc chẳng khác nào bị áp đảo. Mức độ chăm sóc này thực sự là điều mà cô ghen tị. "Ông chủ của chúng tôi rất giàu có, ông ấy còn có một công ty trò chơi, thu nhập hàng tháng hơn một tỷ nhân dân tệ, chưa kể những thứ khác. Tôi cũng tìm đến anh vì nhu cầu phát triển của công ty."

Phùng Tâm Mạch sửng sốt. Cô ấy chỉ là một công nhân nhập cư. Cô không biết thu nhập hàng triệu đô la là bao nhiêu. Thu nhập hàng trăm triệu đã là một giấc mơ. Đó là một khoản thu nhập không thể có được trong cuộc đời này. "Ông chủ có giỏi kiếm tiền không?"

"Tất nhiên, nó không chỉ kiếm tiền mà còn mang lại lợi ích tốt cho nhân viên. Bạn có biết nơi ở của chúng tôi không? Bất cứ ai đã ký thỏa thuận đều có thể sống trong một cộng đồng cao cấp. Nhân viên bình thường chỉ sống trong những căn hộ bình thường. Đây là sự khác biệt, và đừng cố gắng vượt quá giới hạn." Vẻ mặt của Lý Nhất Đồng đột nhiên trở nên rất nghiêm túc. Cô điều tra và phát hiện có nhiều mối quan hệ không biết tên Triệu An nhưng mỗi đơn đăng ký của Triệu An đều có thể được chấp thuận nhanh chóng. Đây là sức mạnh. Anh ta rất kín đáo, nhưng có mạng lưới kết nối rộng khắp. Người như vậy rất khó chọc tức, cũng là người khó chọc tức nhất. 

Đây là lời cảnh báo, hoặc là bạn không đến, hoặc là bạn phải cố gắng nhiều khi đến. 

Phong Thể Mạc cảm thấy hôm nay mình bị sốc. Cô không biết hôm nay mình đã sốc bao nhiêu lần. Dù sao cô cũng biết ông chủ của mình có lý lịch, sức lực và tiền bạc tốt. "Lý Nhất Đồng, tôi đồng ý, tôi đồng ý tham gia."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ quay lại làm hợp đồng, nếu không có vấn đề gì thì ký đi. Tôi sẽ báo với ông chủ. Nào, chúc mừng nhé. Chúng ta uống một ly đi." Lý Nhất Đồng cầm rượu vang đỏ lên, cùng các bạn cùng lớp chạm vào. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy hơi giống một ma cô. 

"Tốt!" Phong Thể Mạc cầm ly rượu lên và chạm vào. Anh ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, lại hỏi: “À mà, hợp đồng của em cũng cấm em có bạn trai à?”

"Đương nhiên, ta cũng giống ngươi." Lý Nhất Đồng mỉm cười. Cô dường như hiểu được suy nghĩ của Triệu An. "Dù sao ông chủ đã bỏ ra rất nhiều tiền cho chúng ta và đãi ngộ cao, chúng ta đáp ứng một số yêu cầu là chuyện bình thường. Hiện tại là thời đại lợi nhuận. Bạn có nghĩ giá trị hiện tại của chúng ta có thể so sánh được không? Bạn có thể sống trong một khu dân cư cao cấp và sống trong một ngôi nhà trị giá hàng triệu đô la hay không, hãy xem sự nỗ lực của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Kế hoạch của Trương Đào

Kỳ thi buổi chiều vẫn là trò trẻ con đối với Triệu An. Nó rất đơn giản và cậu ấy có thể đạt được điểm tối đa ngay cả khi nhắm mắt lại. 

Trương Xương thần bí đi tới, nói: "Triệu An, ta nghe nói Trương Đào đang gây phiền toái cho ngươi, nên hãy cẩn thận. Hơn nữa, là học sinh đứng đầu năm nhất trung học, đứng thứ nhất, cha hắn là giáo viên trong trường, hình như tên là Hứa Khôn, học lớp 1. Hình như ta nghe nói ngươi lần nào cũng nộp bài trước, coi thường chúng ta. Tốt nhất là ngươi nên ghi nhiều điểm hơn hắn và giết hắn. Mẹ kiếp, thành tích của ngươi thật tuyệt vời. Nếu không có Năng lực, ngươi cũng không phải lãng phí!"

"Trương Đào còn tâm tình gây phiền toái cho ta? Được, ta sẽ xử lý hắn. Ai khiến hắn đắc tội ngươi? Haha, dù sao ta cũng là cha của ngươi, ta đang giải quyết vấn đề cho con trai ta." Triệu An cười nói. 

"Đi đi, ngươi đáng bị đánh." Trương Thường xua tay, hắn không thừa nhận. Mặc dù mẹ anh đã là tình nhân của Triệu An, nhưng mẹ là mẹ, tình bạn là tình bạn. Đây là hai điều khác nhau và không thể nhầm lẫn được. 

“Biết rồi, chúng ta đi thi, chép bài và đạo văn, cố gắng đậu nhé, haha.” Vẻ mặt Triệu An rất đắc ý, hắn căn bản không coi trọng hai người này. 

Bất kể họ là lãnh đạo học thuật hay lãnh đạo trường học, theo quan điểm của ông, họ đều không đủ năng lực. Họ sẽ chỉ bắt nạt những người yếu hơn họ. Nếu thực sự có năng lực, họ sẽ so sánh với các thí sinh trong toàn thành phố chứ không phải với những sinh viên nghèo trong trường. Đây là việc tìm kiếm ưu thế ở kẻ yếu và đó chỉ là dấu hiệu của sự lãng phí. 

Thành thật mà nói, các học giả hàng đầu chỉ bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh. Những kẻ bắt nạt đều là sinh viên dân sự. Nếu bị thay thế bởi những học sinh có bối cảnh khác, Trương Đào sẽ không dám ra tay. 

Khi Triệu An đang đi thi, gã đầu trọc béo đằng kia đã bị khởi tố về một số tội danh, trong đó có tội nhận tiền đánh học sinh, đặc biệt nghiêm trọng. 

Tay cầm đã được chuyển cho Triệu An, người này đã giao tay cầm cho một người nào đó, cấp trên của cha Trương Đào. Nếu có cải tổ quyền lực thì thứ này là con át chủ bài có thể dùng để uy hiếp, trao đổi lợi ích. 

Vì vậy, sau khi cha của Trương Đào là Hoàng Đại Thuận biết được sự việc này, ông đã lập tức gọi điện và mắng mỏ Trương Đào. Nếu không phải đang họp không thể rời đi, có lẽ hắn sẽ cầm chổi tới trường, cho đến khi Trương Đào gãy chân mới rời đi. Anh thực sự không thể nuốt nổi hơi thở này. Việc lừa dối cha bạn có nghĩa là gì? Đây là lừa dối cha của bạn. 

Trương Đào vẫn không biết lai lịch của Triệu An lớn đến mức nào. Anh chỉ biết đối phương là mèo mù gặp chuột chết. Anh ta có thể thoát khỏi một thảm họa, nhưng anh ta không thể thoát khỏi thảm họa thứ hai. Anh ta định dẫn người đến đích thân dạy dỗ Triệu An.

"Lão đại, ba người chúng ta đánh không lại tên kia. Hắn hình như đã luyện Muay Thái ít nhất ba bốn năm." Một tên mập đi theo nói với vẻ sợ hãi kéo dài. Cánh tay của anh ấy vẫn còn đau nặng nhưng không thể tìm thấy gì trong quá trình kiểm tra. Tự nhiên hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi Triệu An. 

"Sợ cái gì? Đến lúc đó chỉ cần dùng gậy sắt đánh hắn. Dù hắn có mạnh đến đâu, liệu hắn còn mạnh hơn gậy sắt không?" Trương Đào đã rất tức giận. Anh không thể nhịn được nữa. Điên rồi, hắn đã bao giờ tức giận như vậy chưa? 

Nội tâm của Trương Đào bị Triệu An nhìn thấy rõ ràng. Anh ta có thể theo dõi tất cả những người anh ta nói chuyện và có thể biết trước nếu có bất kỳ nguy hiểm nào. 

Triệu An nghĩ đến lại vui vẻ không khỏi bật cười: "Nếu ngươi muốn chết, cũng đừng trách ta." Anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn. 

Trong tòa nhà của Công ty trò chơi Huang, em gái của Trương Đào là Trương Vũ Kỳ có chút khó chịu. Kể từ khi Công ty Công nghệ Tương lai xuất hiện, cổ tức của trò chơi di động gần như bị chia rẽ. Và họ không có lý do gì để phàn nàn, cho dù đó là nội dung khiêu dâm, máu me, bạo lực hay phân biệt đối xử, không có gì sai cả, nó chỉ là niềm vui. 

Và game võ thuật luôn rất phù hợp với thị trường. Ai không có giấc mơ võ thuật? Cơ chế của trò chơi rất đầy đủ. Người giàu có thể tận hưởng việc mua hàng cao cấp, mua, mua, bơm, bơm và tăng vọt. Và gia đình dân sự Krypton vi mô cũng có thể sống một cuộc sống rất thoải mái, và chơi cũng rất thú vị. Ngay cả những người chơi không còn gì để mất thỉnh thoảng cũng có thể phản công và cạnh tranh thứ hạng, chưa kể nó còn vui đến thế nào. 

Trương Vũ Kỳ đã tự mình chơi nó và thực sự ngưỡng mộ sự tinh tế của trò chơi. Chân dung của các nhân vật được so sánh với phim hoạt hình mang hơi hướng hiện thực. Dù là nam anh hùng hay nữ anh hùng, họ đều sống động như thật. Luật chơi rất đơn giản và dễ hiểu. Một trò chơi di động có cảm giác giống một trò chơi trên PC. 

Và tôi nghe nói rằng một trò chơi trực tuyến nổi tiếng của nước ngoài "World of Warcraft" dường như đã được công ty này mua lại. Các cuộc đàm phán đang diễn ra. Có vẻ như nó đang chuẩn bị bước vào ngành game. Đây là một kẻ thù mạnh mẽ. 

Trương Vũ Kỳ đau đầu và cô không biết làm thế nào để chống trả. Hơn nữa, mẹ tôi vừa gọi điện nói rằng anh trai tôi gặp rắc rối, điều này có thể sẽ khiến bố tôi khó tiến về phía trước. Khi nhân sự tiếp theo thay đổi, đừng nói là tiến lên một bước, chỉ sợ hắn sẽ sớm bị giáng xuống tuyến thứ hai, sẽ bị áp chế từng bước một. Tóm lại sẽ là ngõ cụt, chỉ chờ chết từ từ thôi. 

Trương Vũ Kỳ không biết anh trai cô đã làm gì, nhưng sự sụp đổ của cha cô sẽ ảnh hưởng đến công ty của cô. Khi đến thời điểm, việc vay vốn sẽ khó khăn, điều kiện đăng ký sẽ khó khăn và đủ loại vấn đề sẽ nảy sinh. Chưa kể những người mà cô đã xúc phạm trước đây. Khi đó, mọi người thực sự đã đẩy cô vào lòng, cô có chút khó chịu. 

Lúc này, trên điện thoại của cô vang lên một tin nhắn. Chính ông chủ của Future Technology đã gửi tin nhắn, nói rằng ông có thể cân nhắc nói chuyện với cô ấy về các vấn đề của công ty. 

Có nhiều lối vào trò chơi dành cho thiết bị di động và một số đại lý trang web cũng có thể đưa ra một số chiết khấu nạp tiền để bạn có thể uống một ít súp. Tất cả đều phụ thuộc vào việc đối phương có sẵn lòng và muốn hay không. 

Đôi mắt của Trương Vũ Kỳ sáng lên khi cô nhìn thấy điều này. Có vẻ như đã có một cơ hội. Điều này sẽ làm giảm bớt những hạn chế về tài chính của cô ấy. Suy cho cùng, dù chỉ uống canh, cô cũng đã tính toán sơ bộ, nếu trò chơi tiếp tục phổ biến sẽ có hàng trăm nghìn tiền thưởng mỗi tháng. Vì vậy, tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và trả lời: "Được rồi, cảm ơn anh Triệu. Tối nay tôi sẽ đợi anh đến."

"Tối nay đặt tiệc ở khách sạn Bicester. Thời gian cụ thể là chín hoặc mười giờ. Anh chỉ có một giờ để cho tôi thấy tiềm lực của công ty anh, trước tiên hãy làm việc này đi." Triệu An trả lời. Khi gửi tin nhắn, mẹ Ngụy Hạo đã bịt miệng dưới háng anh, chịu đựng sự tác động dữ dội của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Tạm dừng

Khóa học cuối cùng là tiếng Trung. Sau kỳ thi, bạn có thể có một kỳ nghỉ. Nó sẽ kéo dài trong hai ngày và sau đó bạn có thể có rất nhiều niềm vui. Sau đó, thứ hai tôi quay lại, những người có điểm cao được đưa lên sân khấu nhận giải, còn những người có điểm kém lập tức xấu hổ tại chỗ. Tầng lớp trung lưu, không tốt cũng không xấu, tiếp tục câu cá và tận hưởng cuộc sống sinh viên một cách nhàn nhã.

Triệu An đẩy nhanh tốc độ, "Cô... cô thật là đầy nước... chạm vào nước chảy ra... cô có muốn con cặc to của tôi không..."

Hơi thở của Tào Lộ càng lúc càng dồn dập, hai chân to trắng nõn quấn chặt quanh eo Triệu An, vặn eo cô để đón nhận lực đẩy hung bạo của người đàn ông, "Ừm... à... em không... bị anh đụ... à... chồng... đụ em... ôi... Em nói chuyện như thế này xấu hổ lắm... à... chồng... em sai rồi... wuwu... anh đụ em... anh mạnh quá... em sẽ đụ anh chết mất... a... sắp tới... chồng... wu wu... mẹ kiếp, à... chồng..." Tiếng rên rỉ trầm thấp bộc lộ sự quyến rũ vô hạn. Phụ nữ trưởng thành rất dễ buông tay, tác động nhục dục cũng mang lại cảm giác mạnh mẽ. 

Chiếc giường ở giữa phòng rung chuyển lên xuống, phát ra âm thanh rung chuyển nhẹ. Triệu An thở hồng hộc, không ngừng ép thân dưới vào thân hình duyên dáng trước mặt. Các cơ trên mông anh được giữ chặt. Âm thanh răng rắc lớn khi hai cơ thể va vào nhau vang vọng trong phòng khiến mọi người ghen tị và thót tim. 

Triệu An khoác đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Tào Lộ lên vai và nhìn người phụ nữ lương thiện lần đầu tiên đeo đôi tất chân vào. Sự thuần khiết của một gia đình tốt đẹp xen lẫn cảm giác dâm đãng do chiếc tất mang lại, khiến cho tác động thị giác không ngừng lan rộng, khiến khoái cảm của anh càng thêm mãnh liệt. Cảm giác bơm máu ở phần dưới cơ thể dần trở nên tê liệt. Điều này là do quy đầu đã thích nghi với trạng thái gần cực khoái sau khi bị tê. 

"Con tới...Con sắp xuất tinh...Dì...Con đi xuất tinh cho dì..." Hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp, đó là dấu hiệu trước khi xuất tinh, cặc của anh cũng giãn nở để nhiều tinh dịch dễ dàng đi qua hơn. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một mỹ nữ đang nằm bốn chân, cặp mông mập mạp giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp buông xuống eo, hai tay nắm chặt ga trải giường. Phía sau mỹ nữ, một thiếu niên trông như thiếu niên đang ôm một con cặc to không hợp tuổi mình, di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai cái mông hình trăng tròn của mỹ nữ. Thỉnh thoảng, một vệt tinh dịch được đưa ra ngoài, trượt xuống đùi của người phụ nữ xuống ga trải giường. 

Một đôi chân trắng như pha lê được bọc trong chiếc tất đen bóng, mịn như ngọc và mềm mại như sa tanh. Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười cánh hoa nhỏ. Mu bàn chân và bắp chân buông thõng yếu ớt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Theo lực đẩy của người đàn ông, hai bàn chân nhỏ bé của hắn nhẹ nhàng rung lên, đánh vào lưng Triệu An như một cặp đôi đang đánh nhau. Lực nhẹ nhàng và đôi tất êm ái khiến Triệu An cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn lại, tôi không khỏi nuốt nước bọt tiết ra trong miệng, ánh mắt dán chặt vào đôi chân đi tất của người phụ nữ. 

Triệu An thở dốc. Tác động của vẻ đẹp gợi cảm bên dưới mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

"À... ra... ra cho em... chồng... ra vào... làm cho dì... bụng to hơn... để dì... cho anh một đứa con... ôi... à... kiêm... chồng... anh giỏi quá... à, anh sẽ... đụ em chết mất... cao trào... biết bao nhiêu lần... ôi... Woo...ah...chồng...Em yêu anh...ồ...Em sướng quá...ah...anh muốn...ah...cho anh...một...thằng to béo...ah..." Cao Lộ nghĩ rằng đàn ông thích con trai, Chỉ cần nàng sinh được một đứa con trai, ít nhất nàng có thể sống yên ổn đến hết cuộc đời.

Triệu An tăng tốc vài lần, đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Tào Lộ, ấn vào miệng tử cung. Thắt lưng của anh ấy tê cứng và anh ấy bắt đầu phun nước!

Cao Lộ gầm gừ, dùng cơ thể trưởng thành của mình để chào đón sự thúc đẩy của Triệu An. Cô không biết mình đã phun ra bao nhiêu đợt phun trào, nhưng mỗi đợt như một viên đạn trúng vào tim cô, khiến cô không thể thoát ra khỏi đám mây cực khoái.

"Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An thở ra một hơi, cặc hắn được bao bọc bởi lớp thịt mềm ẩm ướt, giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Và khi khoái cảm xuất tinh tan biến, toàn bộ con người trở nên sảng khoái, không còn cảm giác yếu đuối như người thường. 

Cao Lộ cũng thở hổn hển, lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau vết mồ hôi cho Triệu An bằng ánh mắt dịu dàng. Đây là một gia đình tốt. Một khi bạn mở lòng, bạn sẽ đối xử với đàn ông bằng sự dịu dàng không gì sánh được, giống như bạn đối xử với chính chồng mình. 

Chơi với đàn bà, chơi với đàn bà, trạng thái cao nhất là chơi với đàn bà, đối phương vẫn sẽ khóc lóc, la hét đòi ở bên bạn và sinh con cho bạn. Đây là sự chinh phục! Chinh phục thể chất, chinh phục tinh thần, bạn muốn có tất cả! 

Được rồi, Triệu An rút dương vật của mình ra, nhìn lỗ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bị anh ta đụ đến mức không thể đóng lại được. Thịt mềm màu đỏ tươi vẫn có thể được nhìn thấy trộn lẫn với tinh dịch màu trắng dày đặc. "Dì, liếm nó cho con đi."

"Được rồi, chồng." Cao Lộ nhẹ nhàng đưa con cặc của Triệu An vào miệng nuốt xuống, tự nhiên ngoan ngoãn không ngại bị bẩn chút nào. Đây là dấu hiệu của sự nhu mì, đầu hàng và bị đụ.

Vui vẻ xong, Triệu An rời khỏi ký túc xá. So với Tào Lộ, Triệu An thích quan hệ tình dục với cô giáo trẻ người Anh Lưu Diệc Phi. Đáng tiếc Lưu Diệc Phi là người chủ trì bài thi, nếu không bọn họ đã có thể cùng nhau làm tình trong ký túc xá rồi. 

Bài kiểm tra cuối cùng là tiếng Trung. Triệu An vừa ngồi xuống, chuông liền vang lên. Sau khi nhận được giấy kiểm tra, tôi không hề dừng lại chút nào. Tôi vẫn viết một cách điên cuồng không ngừng nghỉ, như thể tôi biết hết mọi câu trả lời. Điều này làm các sinh viên xung quanh tôi ngạc nhiên. Dù chỉ là vài dòng viết ngẫu hứng cũng cần một chút thời gian suy nghĩ. Hoặc là tôi đang giả vờ tranh tài, hoặc tôi thực sự là học sinh giỏi nhưng tôi không biết đó là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Hôn!

Nộp bài thi xong, Triệu An rời đi không thèm quay đầu lại. Các giám thị đều nhìn nhau. Đây là lần đầu tiên họ thấy một học sinh tán tỉnh như vậy. Suy cho cùng, nội quy của trường không hạn chế việc học sinh bị lôi kéo. Việc kéo không phải là phạm pháp, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Triệu An đi tới công ty, "Hôm nay tan làm sớm, tôi đã nói rồi. Đi thôi, tôi đãi mọi người một bữa ở khách sạn lớn. Tôi đã đặt chỗ trước rồi, các cậu có thể thoải mái ăn uống."

"Oye, ông chủ đẹp trai quá!"

“Ông chủ thật tuyệt vời!”

"Ông chủ thật tốt bụng, thật đẹp trai!"

Các chị chăm sóc khách hàng đều khen tôi nhiệt tình, ngay cả các bạn kế toán ở bộ phận tài chính cũng tỏ ra vui vẻ. 

"Công ty mới thành lập nhưng đã bước vào con đường phát triển tốc độ cao, tương lai công ty sẽ kiếm được tiền, cuối năm mỗi người sẽ được tăng lương gấp đôi, đó là điều tôi đã nói. Tôi hy vọng các bạn có thể làm việc chăm chỉ. Dịch vụ khách hàng là tiền tuyến đối mặt với khách hàng của chúng tôi. Các bạn phải làm tốt công việc. Chắc chắn sẽ có than phiền và niềm vui trong công việc. Tôi hy vọng các bạn có thể thích ứng và đáp ứng công việc trong điều kiện tốt nhất. Được rồi, có xe ở tầng dưới, Yitong, bạn đến để tổ chức nó." Triệu An vỗ tay nói bằng giọng tư bản.

"Được rồi ông chủ, chúng ta nhất định sẽ cố gắng!" Một người đẹp có làn da trắng ngần đứng lên và nói, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. 

Triệu An gật đầu, đi tới văn phòng, nhìn thấy Phùng Tim Mạch đang tập hát trong một phòng riêng. Lúc này, Phong Thể Mạc vẫn duy trì phong cách thuần khiết của mình. “Anh đã cân nhắc chưa?”

Phùng Tim Mạch nhìn thấy là Triệu An, lập tức đứng lên chào: "A, chào ông chủ. Tôi, tôi nghĩ rồi, tôi muốn công việc này."

"Được, điều kiện ta đã nói rồi, chỉ cần đồng ý, chăm chỉ, ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt, ngươi có thể kiếm được rất nhiều tiền." Triệu An gật đầu, cầm hợp đồng lên bắt đầu ký, như vậy mới có hiệu quả. Và từ góc độ pháp lý, điều này là hợp lý, vì công việc yêu cầu bạn phải sống độc thân. Nếu không đồng ý thì đừng làm công việc này. 

Phong Thể Mạc thậm chí còn không biết rằng mình đã bị lừa. Cô đã bị lừa ngay từ đầu và bị Triệu An nhắm đến. Làm sao có thể có được kết quả tốt như vậy. 

Triệu An còn đang cúi đầu ký tên, Phùng Tim Mạch có chút do dự. Buổi chiều cô nhận được điện thoại từ nhà nên có chút do dự, không biết nên nói thế nào. 

Triệu An ngẩng đầu liếc nhìn nữ phát thanh viên tương lai, cười nói: "Ngồi xuống, ta gọi ngươi là Timo. Trông ngươi như thế này, ngươi có chuyện muốn nói với ta phải không? Có chuyện gì thì cứ nói đi, ta rất dễ nói chuyện."

Có lẽ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười tỏa nắng của Triệu An, Phùng Timo lấy hết dũng khí nói: "Bạn trai cũ của tôi đòi tôi 100.000 tệ phí chia tay. Tôi không có nhiều tiền như vậy, ông chủ, anh có thể cho tôi mượn tiền được không."

Ánh mắt Triệu An có chút mơ hồ. Anh dựa vào ghế ông chủ vẫy tay với đối phương: "Đến đây nói cho tôi biết có một tên cặn bã đỉnh cao như vậy. Đừng sợ, nói chuyện cẩn thận với tôi, tôi sẽ xử lý hắn."

Phong Thể Mạc bước tới, đứng ngoan ngoãn, sau đó trầm giọng giải thích rõ ràng sự việc. 

Hóa ra bạn trai cũ của Phong Thể Mạc là một tay xã hội đen trong làng và anh ta đã dựa dẫm vào Phong Thể Mạc. Nếu không muốn thử thách Phong Timo ủng hộ mình thì hắn đã bắt đầu làm gì đó rồi. Nhưng bây giờ hắn nghe được Phong Timo muốn chia tay với mình, lập tức bắt đầu tống tiền hắn. Phong Thể Mạc có tính cách rất mềm yếu và hơi sợ hãi mọi thứ nên rất sợ hãi. 

Triệu An nghe xong có chút vui đùa, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Phong Tim Mạch, siết chặt: "Yên tâm, bây giờ em là nhân viên của anh, anh sẽ bảo vệ em. Em có sợ không? Chuyện này anh sẽ giải quyết, cho em số điện thoại di động của anh, anh sẽ giải quyết với anh ta. Ở thành phố bên cạnh? Haha, dù anh ở xa đến đâu cũng không sao, khắp nơi đều có người."

Phong Tim Mạch có chút xấu hổ, bàn tay nhỏ bé bị nhéo, trong lòng có chút gợn sóng. Anh chân thành nhìn Triệu An: “Cảm ơn lão đại!”

"Không có việc gì, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ giúp ngươi xử lý hết thảy, ta tự nhiên sẽ bảo vệ ngươi." Triệu An mỉm cười, chỉ cần dùng sức một chút là bắt đầu gây rắc rối. 

"À!" Phùng Timo kêu lên. Anh ta chưa kịp đứng dậy đã trực tiếp ngã vào vòng tay Triệu An. Chưa kể, môi họ chỉ tình cờ hôn nhau. 

Ngọt ngào, mềm mại như sáp, tựa như mối tình đầu. Triệu An ôm lấy Phong Tim Mạch một cách không khách khí, dùng chiếc lưỡi lớn cạy răng của Phong Thể Mạc, thọc vào trong, chủ động tìm chiếc lưỡi nhỏ đang ẩn giấu, mút lấy, tham lam hôn lấy. 

Phong Thể Mạc có chút bối rối và bị mê hoặc bởi kỹ năng hôn tuyệt vời. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, đột nhiên chân cô yếu đi và cô ngã xuống, và họ tình cờ hôn anh. Tất cả dường như chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, thậm chí có thể nói là định mệnh. 

Hai người hôn nhau rất lâu, mới buông ra khi nhận ra hơi thở của Phong Timo không được đều đặn. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tim Mạch đỏ bừng, trông rất đáng yêu. 

"Timo, cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào!" Triệu An mỉm cười, ôm lấy đối phương, dựng thẳng người đối phương rồi tiếp tục hôn. 

"Ồ, thưa ông chủ!" Phong Timo tiếp tục bị hôn, lại có thêm một nụ hôn lưỡi nghẹt thở. Lần này cô lại chủ động chạm vào chiếc lưỡi to của Triệu An, hình như cô đã nghiện rồi. 

"Được rồi được rồi, anh dẫn em đến ở trong khu dân cư cao cấp như Lý Nhất Đồng. Tối nay em ở với cô ấy, nếu như em làm tốt, anh có thể trực tiếp mua tặng cho em." Triệu An vuốt ve đối phương mông, nhẹ giọng nói. 

Hơi thở của Phong Thể Mạc trở nên gấp gáp, cô khịt mũi và ngâm nga khe khẽ. Trong lòng cô có chút bối rối. Cô không biết phải đối mặt với sếp của mình như thế nào. Cô ấy thực sự đã hôn sếp của mình vào ngày đầu tiên đi làm! 

"Được rồi, dậy đi, chúng ta đi ăn." Triệu An nói xong liền đứng dậy ôm Phong Tim Mạch vào lòng, sau đó ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Phong Thể Mạc, tiếp tục hôn. "Em có thể nói cho Lý Nhất Đồng em thích kiểu nhà nào, anh sẽ để cô ấy chú ý. Tiền không thành vấn đề, chúng ta thu dọn rồi đi ăn tối nhé."

Khuôn mặt xinh đẹp của Phùng Timo vô cùng hồng hào vì ngượng ngùng. Loại chuyện này quả thực có chút ngượng ngùng. Thật khó tin khi nghĩ rằng anh ấy thực sự đã cặp kè với sếp của mình. 

Tất cả chuyện này đều do Triệu An sắp đặt. Sau khi biết tính cách của Phong Thể Mạc có chút yếu đuối, anh ta đã tấn công quyết đoán và giúp đối phương giải quyết vấn đề trước. Hãy thể hiện khả năng của mình, tạo niềm tin cho đối phương, sau đó nhân cơ hội hôn nhau và xác nhận mối quan hệ việc làm không công bằng, rồi tiến hành từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Phùng Tim Mạch trở thành bạn gái của anh!

Đó vẫn là một khách sạn lớn quen thuộc. Khi Triệu An đưa Phong Timo đến đó, tình cờ gặp được một người quen, à không, hai, chú và dì. 

Cô cả vẫn mặc đồ đỏ, cố gắng thu hút sự chú ý của đàn ông nhưng không được. Đàn ông giàu có thích chơi với người mẫu trẻ, còn vợ chỉ là hình thức. Cô giữ lá cờ đỏ ở nhà và tung bay những lá cờ đầy màu sắc ở bên ngoài. 

"Tiểu An, đã lâu không gặp, ngươi có khỏe không?" Người chú chủ động chào hỏi, trên mặt lộ ra một tia nụ cười giả tạo. Anh ấy đã biết rằng em gái anh ấy đang trở nên giàu có. Nhưng em gái anh không nói chuyện với anh nhiều nên anh định bắt đầu với Triệu An. 

"Tiểu An, ngươi lại đẹp trai rồi. Đây là bạn gái của ngươi sao? Cô ấy rất xinh đẹp." Cô cả cũng gượng cười. Cô cảm thấy xấu hổ vì trước đây mình đã làm khó đối phương. Thực sự là ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây. Bây giờ tình thế đã hoàn toàn đảo ngược. Họ là những người nghèo, và những người thân nghèo mà họ coi thường trước đây bỗng trở thành người giàu. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Thế giới đã thay đổi như thế nào? 

Triệu An cũng ôm lấy Phùng Tim Mạch, trên mặt tươi cười nói: "Đúng vậy, bạn gái của ta, ta có việc phải làm, công ty của ta phải tổ chức tiệc mừng, không có thời gian đi cùng ngươi. Tạm biệt chú và dì." Nói xong, anh ta duyên dáng rời đi, không quên thể hiện thần thái ưu việt của mình. 

Đại cô có chút khó chịu nhìn bóng lưng Triệu An cho đến khi hắn biến mất mới dám nói: "Nhìn xem, đây là cháu trai của ngươi, tính tình xấu như vậy, giàu có cũng không nhận ra ai."

"Im đi, bọn họ hiện tại rất giàu có. Nếu có thời gian thì hãy đến gặp anh ấy thường xuyên hơn, cố gắng xây dựng mối quan hệ tốt đẹp. Đây chẳng phải là điều mà phụ nữ các cô giỏi nhất sao? Đừng suốt ngày lảng vảng trước mặt tôi và làm những việc thiết thực hơn. Nếu nhà máy không thể xoay chuyển thì chúng ta cần vay tiền. Nếu nợ ngân hàng không trả được, nhà và xe sẽ không còn. Sau này tài sản của gia đình sao có thể để lại cho Tiểu Bân được?" Bác nhỏ giọng mắng. Người giàu thay đổi bộ mặt nhanh chóng. Chỉ cần có tiền là có thể quỳ xuống liếm nàng, mặc kệ trước đó có cừu hận gì, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Dì lớn nhất của tôi cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng cũng không dám cãi lại. Cô cũng lo lắng cuộc sống của mình sẽ không ổn định sau khi ly hôn. 

Phùng Tim Mạch vừa bị Triệu An ôm vào lòng, nắm lấy cánh tay người đàn ông, "Lão đại, đó là người thân của anh à?"

"Ừ, trước đây nhà tôi rất nghèo, họ coi thường chúng tôi. Khi về, chúng tôi thường bảo mẹ làm thế này, thế kia. Sau này, tôi tức giận và không chịu về với mẹ. Mẹ không về nhà chăm sóc nên mối quan hệ của chúng tôi trở nên tẻ nhạt. Tôi là gia đình đơn thân, mẹ đã kéo tôi lên. Tôi đã thề từ khi còn nhỏ sẽ không để ai khác làm việc đó. Người ta sẽ bắt nạt và coi thường tôi. Bây giờ tôi đã làm được. Tiền, họ cần phải làm hài lòng tôi và tôi sẽ không bị bắt nạt Timo, nếu bạn có liên quan gì đến tôi, tôi sẽ giúp bạn. Tôi chỉ nói bạn là bạn gái của tôi, bạn có phiền không? Triệu An cười giải thích.

Phong Thể Mạc đột nhiên cảm thấy có lỗi với ông chủ của mình và nói nhỏ: "Ông chủ, cứ gọi tôi là Timo. Người nhà của tôi đều gọi tôi như vậy. Ông chủ, ông đã làm việc chăm chỉ và cuộc sống của ông sau này sẽ tốt hơn. Tôi chỉ giả làm bạn gái của ông thôi, không hẳn là bạn gái của tôi."

Nghe được giọng điệu oán giận của đối phương, tim Triệu An đập nhanh hơn một chút, "Vậy em có thể làm bạn gái của anh. Nghiêm túc mà nói, em có bằng lòng không?"

"A, đột ngột như vậy?" Phong Thể Mạc ngạc nhiên mở to đôi mắt đẹp, lộ ra vẻ yêu kiều.

"Bạn có sẵn lòng không?" Triệu An tiếp tục hỏi với vẻ mặt nghiêm túc.

Phong Timo ngượng ngùng, cúi đầu thấp giọng nói: "Ừ, tôi biết."

"Haha, vậy từ giờ em là bạn gái của anh. Timo, đi thôi, đi ăn tối nhé, cảm ơn em đã hiểu." Triệu An mỉm cười, cố ý lộ ra vẻ nam tính quyến rũ, mặc dù vẫn còn là học sinh cấp ba trẻ tuổi, vậy thì sao? Trên thế giới này không có siêu năng lực. Nhưng có khả năng kiếm tiền là khả năng có thể giải quyết mọi vấn đề, và nó chắc chắn sẽ có tác dụng.

Phùng Tim Mạch lại bị Triệu An hôn. Lần này cô chủ động lè cái lưỡi nhỏ của mình ra, quấn lấy cái lưỡi lớn của đối phương. Sau khi nghe câu chuyện của Triệu An, cô đột nhiên cảm thấy có chút đồng cảm và đau lòng với Triệu An, cô có xu hướng trở thành một người mẹ nhiều hơn.

Lý Di Thông đi tới hành lang và nhìn thấy bạn cùng lớp Phong Thể Mạc từ xa hôn ông chủ của mình, anh vô cùng sốc. Trong lòng tôi hiện lên một tia bất mãn, không phải với Triệu An mà là vì tôi đã đánh giá sai về anh ấy. Không ngờ, Phong Thể Mạc tưởng chừng như ngây thơ lại thực sự đã quyến rũ được sếp của mình. Cô ấy thậm chí còn không tự mình làm điều đó mà là do người khác dẫn đầu?

Nghĩ tới đây, Lý Nhất Đồng cảm thấy rất không vui. Ít nhất thì cô ấy cũng bận. Nếu cô có thể gả cho Triệu An thì mọi việc cô làm đều đáng giá. Bay lên cành cây và trở thành phượng hoàng, trở thành người vợ giàu có, đây chẳng phải là cuộc sống mà hầu hết phụ nữ đều mong muốn sao? Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, cô phải nắm bắt nó. 

"Ông chủ, tôi ở đây." Lý Nhất Đồng cố ý hét từ xa, chỉ để gọi người. 

Phong Thể Mạc sợ hãi co rúm lại, có chút ngượng ngùng. Triệu An thấp giọng nói: "Đừng sợ, chỉ cần chúng ta biết quan hệ của chúng ta, đó không phải chuyện gì mờ ám. Teemo đừng lo lắng."

"Ân, Triệu An." Phong Thể Mạc cũng đổi tên và lần sau gọi anh là chồng trên giường! 

"Chúng ta đến rồi, chúng ta đi ăn cơm thôi. Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, Yitong. Phong Thể Mạc đêm nay sẽ ở lại ký túc xá của anh và sẽ chuyển đi sau khi tìm được nhà." Triệu An cười nói.

Lý Nhất Đồng trợn mắt, chợt nghĩ ra một ý kiến ​​hay, liền cười nói: "Lão đại, nhà này không thể chuyển đến sớm như vậy được. Sao không cho Timo ở cùng tôi? Tôi ở một mình có chút cô đơn, tình cờ lại có bạn đồng hành. Anh nghĩ thế nào?"

Phong Thể Mạc không có phản đối, có chút xấu hổ nói: "Tôi không có vấn đề gì, tôi có thể làm bất cứ điều gì."

Triệu An nhìn luật sư tư xinh đẹp mảnh mai Vũ Giải với ánh mắt vui tươi, "Được rồi, ngươi đã nói như vậy thì chúng ta làm thôi. Chúng ta còn cần tìm một căn nhà để sau này sử dụng. Đi thôi, chúng ta đi ăn tối."

Khi chúng tôi tới đại sảnh, sảnh tiệc này đã được Triệu An đặt trước. Tất cả đồ ăn đều là buffet, bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn. 

"Các mỹ nhân, cứ ăn thoải mái, không khách sáo. Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta tụ tập, nên tôi sẽ không khuyên các bạn uống rượu. Muốn uống thì có thể uống, nhưng cần có người đi cùng về. Được rồi, tôi sẽ không nói nhảm. Mọi người ăn ngon, uống ngon và vui vẻ!" Triệu An mạnh dạn nói: “Tiền tiêu dùng hôm nay tôi sẽ trả!”

"Oye, ông chủ đẹp trai quá!"

"Ông chủ đẹp trai nhất, ông chủ, tôi muốn nâng cốc chúc mừng anh!"

"Ông chủ, cảm ơn ông rất nhiều!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131: Dì Tần Lan

Được nhiều mỹ nhân nịnh nọt, Triệu An cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Nếu có đuôi chắc nó đã bay tới tận trời rồi.

"Ding, nhận được kỹ năng lãnh đạo lôi cuốn!" 

"Sức thu hút của lãnh đạo: Nhân viên của bạn rất yêu mến bạn, và mức độ trung thành ban đầu của họ là 80 điểm. Họ sẽ làm việc chăm chỉ để khen thưởng bạn. Bất kỳ hành vi xấu nào từ phía bạn sẽ làm giảm bớt sự ghét bỏ của nhân viên đối với bạn, và hành vi tốt của bạn sẽ thu được nhiều lòng trung thành hơn. Sức thu hút của lãnh đạo thích hợp cho việc đàm phán."

Triệu An nghe được lời nhắc nhở của hệ thống có chút kinh ngạc. Chỉ nhìn thôi, lá bùa này có vẻ hơi vô dụng. Tôi nên đặt nó như thế nào? Các doanh nghiệp hiện đại đều làm việc theo hợp đồng. Đã làm việc thì phải chịu trách nhiệm. Sẽ phải chi bao nhiêu tiền để hoàn thành hàng hóa? 

Và kỹ năng này chính là khiến nhân viên ngoan ngoãn hơn và làm việc chăm chỉ hơn. Ngoài ra, dường như không có lợi ích nào khác. Có thể có, nhưng bạn phải tự mình phát triển nó từ từ. 

Anh ấy nói anh ấy không uống rượu, nhưng trong bữa tối, các nữ nhân viên lần lượt đến nâng cốc chúc mừng. 

Có vẻ như mọi người đều có chương trình nghị sự riêng của mình. Đối mặt với một ông chủ trẻ tuổi và giàu có, khó có thể nói rằng phụ nữ sẽ không bị cám dỗ. 

Triệu An chỉ cười không có biểu tình gì. Theo anh, những người phụ nữ này chỉ muốn tiếp tục leo lên. Có thể vì lợi ích, hoặc có thể chỉ vì mục đích chớp nhoáng. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Triệu An rời khỏi khách sạn. Ăn uống chỉ là hình thức, quan trọng hơn là anh đến để đối phó với Phong Thể Mạc. Hiện tại chúng ta đã thành công đoạt được, bước tiếp theo chính là đoạt trinh tiết của đối phương, huấn luyện cô ấy thành nữ mỏ neo và chơi đùa thỏa thích. Điều này thật tuyệt phải không? Triệu An muốn xem một người phụ nữ có giọng nói hay như vậy có cảm thấy thoải mái như vậy khi thổi kèn cho anh hay không. 

Trở về nhà, Triệu An lấy điện thoại di động ra, xem xét quá trình tiếp theo của mình. Thấy còn có tiệc rượu, hắn lập tức cười lạnh: "Trương Đào, Trương Đào, ngươi đừng chọc ta thì tốt hơn. Ngươi đúng là một tên ngu ngốc dám chọc ta. Đã như vậy, ta sẽ báo đáp ngươi cái gì đó, miễn cho đừng nói là ta quá hiền, ta thực sự là một tên khốn nạn ghê tởm."

Trong phòng khách có một người không ngờ tới, chính là dì Tần Lan của tôi. Tại sao người cô hợm hĩnh này lại đến đây thăm nhà cô? Có chút tanh! 

Vẻ mặt mẹ rất lãnh đạm: “Tiểu An đã về rồi à?”

"Con về rồi mẹ ơi, dì ơi." Vẻ mặt Triệu An lãnh đạm, chỉ xưng hô với cô một cách hời hợt. 

"Ừ, Tiểu An lại đẹp trai rồi, đẹp trai thật." Cô cả nói với nụ cười duyên dáng, có chút nịnh nọt. 

Triệu An nhướng mày nói: "Xinh đẹp dùng để miêu tả phụ nữ, ngươi nói ta như vậy là có ý gì?" Giọng điệu của anh có chút không tốt chút nào. Bạn có chắc là anh ấy không chửi thề không?

Đại cô lập tức đổi lời nói: "Không không không không, ta chỉ nói ngươi đẹp trai, ta không có ý gì khác, ngươi đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm."

Dương Mịch không có ấn tượng tốt với những người thân này của mình, chỉ thờ ơ hỏi: "Lần này chị dâu tới đây có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

"Không có gì, chỉ là đã lâu không gặp, muốn tới ngồi xuống. Chị, trước đây là lỗi của em, em không tốt, em đến đây xin lỗi chị." Vẻ mặt của dì Tần Lan có chút tâng bốc. Không khó để nhận ra cô là một người phụ nữ hợm hĩnh. Khi có tiền thì độc đoán, nhưng khi không có tiền thì lại nghe lời hơn cả nô lệ. 

"Pfft, haha, xin đừng buồn cười nữa. Không phải là do gần đây doanh thu kinh doanh thấp nên muốn đến đây vay tiền? Vậy thì kéo xuống đi. Những người lúc đó không chịu vay tiền để chi phí hỏa táng thì bây giờ không nên nói chuyện tử tế như vậy." Triệu An cười lạnh, nhưng hắn nhớ rõ ràng năm xưa mẹ hắn đã làm khó dễ như thế nào. Đó thực sự là một giọt nước mắt cay đắng. 

Khi nói đến chuyện này, vẻ mặt Dương Mịch trở nên lạnh lùng, xinh đẹp, cô cũng nhớ tới chuyện này. Người ta nói quá khứ không bao giờ nên nhắc lại, nhưng nếu là hận thù thì không có chuyện đó. Hận thù sẽ không bao giờ bị lãng quên. 

Sắc mặt của dì cả Tần Lan cũng có chút tái nhợt. Dù nói thế nào đi nữa thì loại chuyện này cũng không thể biện minh được. "Ahem, lúc đó nhà nào cũng khó khăn."

"Trời đất sẽ giết chết ngươi, ngươi làm như vậy cũng không phải ý kiến ​​hay, ha ha, quên đi, ta không muốn nói nữa. Mẹ, lát nữa con ra ngoài bàn chuyện công việc, buổi tối sẽ về." Triệu An chế nhạo, phớt lờ cô. Anh ta thậm chí còn không nhìn loại phụ nữ này, và chỉ thấy chán ghét cô ta. Dì Tần Lan của tôi tuy có thân hình khá đẹp nhưng cũng có nét của một người phụ nữ trưởng thành. Nhưng nếu bạn không quan tâm thì bạn không quan tâm, ít nhất là không phải bây giờ. 

Dương Mịch gật đầu cười nói: "Được rồi, dì Khương của con sẽ tới sau, mấy ngày nay dì ấy sẽ ở nhà chúng ta." Nói xong, ông nheo mắt nhìn như đang trêu chọc con trai mình. Cô biết con trai mình đã ham muốn cơ thể cô từ lâu, cô cũng muốn hòa làm một với cô, nhưng điều đó đã không thể thực hiện được trong vài ngày qua. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, dù sao vẫn còn rất sớm." Triệu An mỉm cười, dì Khương gần đây đều ở nhà bọn họ, dì có ý định gì đây? 

Dì Tần Lan nghe xong lời nói của Triệu An hai mắt sáng lên. Cô thành lập công ty khi còn trẻ và có rất nhiều tiền. Đây không phải là trông giống như một người họ hàng giàu có sao? "Tiểu An, ngươi thành lập công ty? Thật sự là quá tuyệt vời."

"Ừ, ừ, con vẫn luôn rất tuyệt. Mẹ ơi, con đi đây. Nhân tiện, xe của mẹ đã sẵn sàng rồi. Lát nữa con đến lấy nhé. Haha, đừng bỏ lỡ món quà con tặng mẹ nhé." Triệu An khoe khoang sự giàu có của mình mà không có chút bí mật nào, nói xong liền nhặt một ít đồ rồi rời đi. 

Dì cả Tần Lan của tôi bắt đầu hưng phấn, nghĩ cách hàn gắn mối quan hệ đã tan vỡ. Đến lúc đó, chồng cô sẽ nợ tiền thật, cô vẫn có thể tìm người vay tiền. Về phần làm sao trả lại số tiền đã vay, cô không biết. 

Dương Mịch cũng đứng dậy chuẩn bị tiễn khách: "Chị dâu về trước đi, em cũng có việc phải ra ngoài, lần sau chúng ta cùng uống trà nhé."

"À, được rồi. Mi Mi, em đi lấy xe nhé? Anh đi cùng em được không?" Dì Tần Lan không muốn bị đuổi đi nên đã thi triển kỹ năng vô liêm sỉ của mình. 

Dương Mịch tựa hồ muốn trả thù, khoe khoang tài phú tát vào mặt cô nên gật đầu: "Được, cô có thể đi cùng tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Hậu cảnh lớn bao nhiêu?

Thấy vẫn còn sớm, Triệu An đến nhà tình nhân Vương Lập Khôn, đè Vương Lập Khôn lên ghế sô pha đang đọc sách quản lý, thoải mái đi vào cơ thể cô. Bây giờ anh ta muốn làm cho những nhân tình này có thai càng sớm càng tốt để anh ta có thể quan hệ tình dục với mẹ mình một cách vô lương tâm. 

Tám giờ, Trương Vũ Kỳ đến phòng riêng của khách sạn sớm, cùng với anh trai Trương Đào. Không lâu sau, Triệu An xuất hiện ở cửa, đẩy cửa vào. 

Trương Đào đang ngồi chán nản, trong khi cha anh Hoàng Đại Thuận đang mất bình tĩnh và vẫn đang tức giận. Mẹ anh đã nhờ chị gái Trương Vũ Kỳ đưa anh đi chơi để tránh ánh đèn sân khấu nhằm tránh bị bố đánh gãy chân. Suy cho cùng, cha anh chỉ mới ngoài bốn mươi, độ tuổi thích hợp để thăng tiến hơn nữa. Tuy nhiên, tương lai của anh đột ngột bị cắt đứt vì Trương Đào. Anh ta là một kẻ lừa đảo điển hình. Làm sao anh ta có thể không tức giận về loại chuyện này?

Triệu An vừa xuất hiện, Trương Đào lập tức nổi giận. Hắn lập tức đứng dậy lao tới, một quyền đánh hắn: "Mẹ kiếp, ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta!"

Bang! "À!" Trương Đào bị đá ngay lập tức. Xương sườn của anh ấy dường như bị gãy nhẹ và anh ấy nằm trên mặt đất rất lâu không thể đứng dậy. 

Triệu An vẻ mặt trở nên cực kỳ lạnh lùng, "Haha, đồ ngốc. Trương Ngọc Kỳ đúng không, đây là anh trai của ngươi sao? Thật ngu ngốc. Vốn là ta vốn định cho ngươi một cơ hội, hiện tại xem ra nên cho hai người kia một cơ hội. Các ngươi thật sự làm cho ta buồn nôn. Cút ra ngoài!"

Trương Vũ Kỳ có chút bối rối. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Ngay cả lối trang điểm tinh xảo cũng không giấu được sự hoảng sợ. "Anh là anh Triệu à?"

"Nói vớ vẩn, cậu còn nghĩ gì nữa? Học sinh không được làm ăn? Còn Trương Đào, tôi nói cho cậu biết, chuyện này chúng ta còn chưa xong đâu. À, đúng rồi, cậu có vui mừng vì tương lai của bố cậu bị cậu hủy hoại không? Haha, đừng sợ, chỉ vì thành tích hôm nay của cậu, ngày mai bố cậu từ chức cũng không phải là không thể." Triệu An đóng cửa lại, ngồi trên ghế chính, bưng trà rót cho mình một cốc, không hề có chút hoảng hốt. Không có gì phải hoảng sợ. Hiện tại hắn đã chủ động, người nên hoảng sợ chính là đối phương. 

Trương Vũ Kỳ đã bị sốc khi nghe điều đó. Hóa ra cha cô đã xúc phạm chàng trai trẻ trước mặt cô: "Anh Triệu, tôi không biết tại sao anh lại nói như vậy? Anh trai tôi có chút bốc đồng, tôi sẽ xin lỗi anh. Tôi xin lỗi."

"Điên, xin lỗi có ích thì cần cảnh sát làm gì? Không sao đâu. Anh trai cậu mấy lần làm khó tôi rồi. Anh ta muốn đón bạn gái tôi, tìm người đánh tôi, tìm người hại tôi. Buổi chiều còn muốn ngồi xổm trên người tôi ngoài lớp học. Chậc chậc, chậc chậc, tôi không biết nữa. Tôi cứ tưởng anh ta là xã hội đen. Đây có phải là phẩm chất của một đứa trẻ thế hệ thứ hai không? Thật xấu hổ. cút đi." Vẻ mặt Triệu An luôn có chút đùa giỡn, giống như mèo vờn chuột trước mặt.

Sau khi quan sát kỹ Trương Vũ Kỳ, tôi thấy cô ấy trông khá ổn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng trẻo và hồng hào, với đôi môi nhỏ màu anh đào tô son đỏ tươi và trên mũi đeo một cặp kính gọng vàng. Thân hình bụ bẫm đầy đặn, quyến rũ, váy vest kiểu phương Tây vừa ôm lấy cặp mông to lại còn dựng lên một vòng cung đầy đặn, khiến người ta thực sự lo lắng liệu mông béo có làm bung váy hay không! Đôi tất màu da thịt được làm săn chắc bởi đôi chân đẹp, cặp đùi đầy đặn, bắp chân săn chắc và thon gọn. Nổi bật nhất là dưới chân cô ấy đang mang một đôi giày cao gót mũi ngọc màu bạc hình miệng cá, trên miệng cá có hai bông bồ công anh sơn màu tím thò ra một cách tinh nghịch. 

Triệu An luôn không thể cưỡng lại những người đẹp mặc tất chân, hơn nữa cô còn có một đôi chân gợi cảm khiến anh càng khó kiểm soát. 

Trương Vũ Kỳ không già lắm, năm nay cô chỉ mới hai mươi lăm tuổi. Nhờ có gia đình tốt nên cô bắt đầu công việc kinh doanh riêng từ rất sớm. Cô sống một cuộc sống bình thường dựa vào mối quan hệ giữa các cá nhân của cha cô. Ngành công nghiệp trò chơi non trẻ có chi phí thấp nhất. Người ta chỉ có thể tùy ý bước vào ngành game di động, nó đang phát triển rất tốt, nhưng ai có thể ngờ rằng họ sẽ gặp phải một đối thủ như Triệu An. 

"Thật xin lỗi, thật sự xin lỗi. Tôi thay mặt anh trai tôi xin lỗi cậu." Trương Vũ Kỳ cúi đầu thật sâu trước Triệu An. Khi cô cúi xuống, thân hình mảnh mai của cô được bộ vest tôn lên hoàn hảo, nhìn thoáng qua, cô cũng có thể nhìn thấy một chút màu trắng trên cổ áo của mình. 

Điều này khiến Triệu An hô hấp gấp gáp, con gà trống dưới háng lập tức dựng lên chào. Vốn dĩ cô đã bộc lộ dục vọng thú tính của mình lên Vương Lập Khôn, nhưng bây giờ bị kích thích, cô lại đột nhiên cứng lại! 

Trương Vũ Kỳ vẫn không biết mình đang bị nhắm tới, vẻ mặt có chút xấu hổ. Tất cả đều là do lỗi của em trai cô. 

"Chết tiệt Triệu An, ngươi cho rằng ngươi vĩ đại sao?" Trương Đào chật vật đứng dậy, giọng điệu vẫn có chút ủy khuất. Anh ấy luôn thuận buồm xuôi gió. Khi nhìn thấy những người mạnh hơn mình, anh ta tránh xa họ và bắt nạt những người yếu hơn mình cho đến chết. Mọi chuyện đã như vậy từ lâu rồi và nó vẫn chưa hề thay đổi. Kết quả lần này chiếc xe bị lật nghiêng về phía Triệu An và ngã rất mạnh. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn tức giận? Điều khiến anh điên rồ nhất là anh sẽ thực sự mang lại rắc rối cho gia đình, khiến tương lai của cha anh bị hủy hoại. 

"Bạn không thể giết ai đó mà không gật đầu. Làm như vậy có hơi quá đáng không?" Trương Đào nghiến răng nghiến lợi nói. 

Trương Vũ Kỳ mở miệng nhưng không thể nói được gì. Cô cũng cảm thấy Triệu An đã đi quá xa. 

Triệu An búng ngón tay, cửa bị đẩy ra, người phục vụ bắt đầu bưng đồ ăn lên. Khi đồ ăn được dọn ra, cửa phòng riêng lại đóng lại. 

Lúc này, Triệu An mở ra một chai rượu vang đỏ, sau đó bắt đầu chậm rãi ăn các món ăn, một ngụm rượu một ngụm đồ ăn kèm, chưa kể còn ẩm ướt đến thế nào. "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, trình độ của ngươi người không cần ta ra tay. Shabi, ta chỉ có thể nói ngươi là một đại ngu ngốc."

Đây là một sự giả vờ và một quả bom khói. 

Trương Vũ Kỳ, người có kinh nghiệm xã hội cao hơn, đã bị sốc. Chẳng lẽ đằng sau Triệu An còn có thế lực hậu phương mạnh mẽ hơn sao? "Triệu tiên sinh, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta lập tức mang hắn đi, thực xin lỗi."

"Được rồi, đi thôi. Tôi có thể tự mình ăn uống ở đây. Nhân tiện, tôi sẽ thanh toán hóa đơn, cậu không cần phải lo lắng." Triệu An bình tĩnh nói, không ngăn cản đối phương. 

Trong cơn hoảng loạn, Trương Vũ Kỳ chỉ có thể gọi điện cầu cứu cho mẹ nhưng cô không ngờ cuộc gọi của mẹ lại đến sớm hơn. 

"Vu Kỳ, anh trai cậu có ở đó với cậu không? Bây giờ tôi đến đón, cậu có thể nói mấy lời tốt đẹp với Triệu tiên sinh bên kia. Đoạn video vừa rồi đánh anh trai cậu đã được gửi đến điện thoại di động của bố cậu, tôi không thể cứu được anh ấy. Này, cậu muốn làm gì thì làm." Đồng Liya thở dài, con trai cô đã xảy ra chuyện, mẹ ở đó chắc chắn sẽ không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Em gái của Trương Đào

Triệu An vẫn đang chậm rãi ăn đồ ăn kèm uống rượu, lấy điện thoại di động ra nhắn tin trò chuyện với người yêu. Đặc biệt là Lưu Diệc Phi, cô ấy nhìn không giống giáo viên chút nào mà giống một cô bé thích làm nũng, quấy rầy anh hơn. 

Trương Vũ Kỳ hít một hơi thật sâu và nở nụ cười nói: "Ông Zhao, tôi ngồi xuống và uống vài ly với ông nhé? Uống một mình không phải lúc nào cũng ngon. Tôi rảnh rỗi đi uống với ông một ly. Ông thấy có ổn không?"

"Uống một ly? Này, ai cùng ngươi uống rượu? Ta không có chút rượu nào. Muốn xin lỗi? Muốn cầu xin tha thứ? Được rồi, uống hai chai rượu ta sẽ tha cho ngươi. Haha, ngươi biết ngươi có chuyện phải không?" Triệu An cười lạnh, vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

Trương Vũ Kỳ chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương sẽ chuốc say cô. Cô sửng sốt khi nghe thấy hai chai rượu. Điều này quả thực có chút khó khăn nhưng không phải là không thể. Cô chỉ uống từ từ thôi. "Có phải tôi đã uống hai chai rượu và quên mất anh trai mình?"

Vẻ mặt Triệu An cực kỳ đùa giỡn, "Khó khăn, ngươi không cần phải làm. Chậc, ngươi thật sự cho rằng ngươi có chút bối cảnh mà có thể bắt nạt người khác sao? Không uống được thì cút ra khỏi đây. Nhìn thấy ngươi ta liền buồn nôn. Bạo lực học đường? Trương Đào, tiếp tục chơi cho ta xem."

Trương Đào tức giận đến mức không dám cử động chút nào. Bây giờ anh cảm thấy xương sườn đau nhói, như thể chúng bị đá và gãy. Cảm giác này rất khó chịu. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh thấy mình dường như đang từng bước dẫn gia đình mình vào vực thẳm. Anh ta chỉ nghe quá nhiều về nó, và cuộc đấu tranh giữa các tầng lớp cao hơn thậm chí còn khốc liệt hơn. Bây giờ tôi đã tự mình trải nghiệm và nó thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó. Cảm giác như một gia đình đã tan vỡ. 

Trương Vũ Kỳ dường như lấy hết can đảm, cầm ly rượu lên và bắt đầu uống. 

"Ân, bị nghẹn họng tôi cảm thấy có chút không thoải mái. Triệu tiên sinh, tôi muốn nâng ly chúc mừng ngài." Trương Vũ Kỳ không coi thường tuổi trẻ của Triệu An. Cô biết rất rõ nếu nhìn người khác bằng ánh mắt của người thường, cô sẽ đáng bị trừng phạt. Con cái của một gia đình lớn sẽ không bao giờ được giải quyết dễ dàng như vậy, cách tốt nhất bây giờ là quay lại với đối phương và hàn gắn mối quan hệ. Tất cả điều này phụ thuộc vào kỹ năng quan hệ công chúng của cô ấy. Nếu cô ấy vượt qua bài kiểm tra đủ tốt, cô ấy vẫn có thể giúp gia đình cứu vãn tình hình. 

Triệu An hoàn toàn không nhìn đối phương. Theo hắn, cho dù đối phương có làm gì, hắn nhất định sẽ đối phó Trương Đào. Nếu loại gai này không được xử lý và phục tùng, nó sẽ liên tục gây rắc rối trong tương lai. giết? Ít nhất bây giờ tôi không thể giết hắn. Sẽ không quá muộn để giết hắn sau khi chúng ta giải quyết xong mối quan hệ. 

Mười phút sau, có tiếng gõ cửa. Một người phụ nữ ăn mặc thời trang thành thục gõ cửa đi vào, cúi đầu chào Triệu An nói: "Ông Zhao, tôi vẫn là mẹ của Trương Đào, Thông Lý Á. Tôi xin lỗi ông. Con trai tôi đã xúc phạm ông. Tôi xin lỗi, xin lỗi. Tôi sẽ bắt nó về và kỷ luật. Chúng tôi nhất định sẽ cho ông câu trả lời. Xin hãy thể hiện sự tôn trọng của ông. Cảm ơn ông."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp trước mặt, Triệu An lại nhìn Trương Vũ Kỳ. Đúng như dự đoán, hai mẹ con trông hơi giống nhau. Bây giờ anh không còn bị ám ảnh bởi mẹ con nữa. Đẳng cấp mỹ nhân Lý Tần và mẹ cô Hàn Tuyết là những bộ trưởng đũng quần của anh. Chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy có thể quan hệ tình dục hai mẹ con bất cứ lúc nào mà không cần đeo bao cao su. 

"Được, ngươi có thể thu lại. Về phần xin lỗi, ha ha, ta đã tha thứ cho ngươi, nhưng là người chết ta sẽ không tha thứ cho ngươi. Ngươi đi đi, đừng làm phiền ta." Triệu An cầm rượu đỏ lên, giọng có chút không kiên nhẫn. 

Đồng Liya sửng sốt, sau đó nói với con gái vài câu, lại cúi đầu chào Triệu An: "Xin lỗi Triệu tiên sinh, tôi sẽ đem đứa con trai bất tài này về kỷ luật trước. Tôi bảo Trương Ngọc Kỳ ở lại uống hai ly với ngài để xin lỗi. Xin lỗi, xin lỗi, hôm khác chúng ta đến thăm ngài." Nói xong, cô kéo Trương Đào đi với vẻ xin lỗi. Ưu tiên hàng đầu là đưa Trương Đào đi để ngăn chặn người này gây thêm rắc rối. 

Mãi đến khi rời khỏi khách sạn, Đồng Lệ Á mới thở phào nhẹ nhõm trên xe. Áp lực vừa rồi Triệu An đặt lên cô thực sự là quá lớn. 

Trương Đào vẫn có chút không muốn từ bỏ. Anh không nghĩ Triệu An có năng lực gì cả. Tất cả là vì anh chưa bao giờ nghe nói đến người này. Hắn biết tất cả những chuyện hắn không thể nào đắc tội trong lòng, nhưng sự xuất hiện khó hiểu của Triệu An lại khiến hắn lật úp, trong lòng rất không vui. Chàng trai trẻ tuổi và phù phiếm không thể nuốt chửng hơi thở này, kết quả cuối cùng sẽ mang lại rắc rối cho gia đình anh ta và gây rắc rối. 

"Mẹ, Triệu An xuất thân thế nào?" Trương Đào vẫn chưa tìm ra điều đó. Nếu ngay từ đầu đối phương là con trai của quan chức cấp cao thì sẽ nhận thua, nhưng đối phương là ai? Làm sao một con mèo hay một con chó dám trao đổi trước mặt anh ta? Thực sự tuyệt vọng. Không biết có ai không biết viết chữ “chết”, và ngay cả khi cái chết cận kề cũng không hề có sự thay đổi hay tiếc nuối nào cả. 

Chụp! Nhưng Thông Lý Á đã tát thẳng vào mặt đứa con trai đang ngồi ở ghế phụ, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Cô biết mình đã chiều chuộng con trai mình nên mới dẫn đến chuyện như vậy. Bây giờ cô nên sửa đổi, nếu không sẽ giống như những gì chồng cô đã nói. Suốt ngày bảo vệ anh, cuối cùng anh cũng cứu được một thanh niên ngu ngốc không biết trời cao bao nhiêu. 

Trương Đào cũng ngơ ngác ngồi ở ghế phụ, có chút khó hiểu hỏi: "Mẹ, sao mẹ đánh con?" Anh không hiểu tại sao người mẹ thân yêu của anh lại đánh anh, tại sao bà lại đánh anh, và anh thực sự không biết lý do của tất cả những điều này. 

Đồng Liya sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi có biết ngươi đã vướng vào chuyện gì không? Bạn học ngươi đắc tội có lai lịch rất tốt. Ngươi tìm một tên xã hội đen dạy cho hắn một bài học, nhưng hóa ra tên xã hội đen đó đang buôn lậu. ngươi có biết hậu quả là gì không? Đồ ngốc, nếu quan hệ của cha ngươi không tốt thì ngươi đã trực tiếp đi vào. Đối với ngươi, cha ngươi không có tương lai. Đây là vết nhơ không thể gột rửa. Tại sao ngươi lại muốn đối phó với ông ta? Ngươi đã làm chúng ta thất vọng quá nhiều!" Nói xong, cô nằm trên vô lăng khóc nức nở. Cô thực sự không biết phải làm gì. Bây giờ cô đã xúc phạm một người có quyền lực như vậy ở Bắc Kinh, vấn đề là gia đình cô có thể sống sót hay không. 

Đặc biệt trong luật rừng hiện nay, cách làm đúng đắn nhất là nhổ tận gốc rễ, không chừa một kẽ hở nào. 

Trương Đào bây giờ cảm thấy sợ hãi. Nếu không phải mọi chuyện đã đến mức không thể cứu vãn được, mẹ anh sẽ không bao giờ nói với anh như thế này. Và thậm chí chạy trốn cũng không có tác dụng. Cuối cùng, gia đình sẽ bị tổn hại, vì vậy tốt hơn hết hãy nghĩ cách giành được sự tha thứ của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Tôi là trinh nữ!

"Mẹ, bây giờ chúng ta nên làm gì? Bây giờ con đi lên xin lỗi anh ấy và cầu xin anh ấy tha thứ cho con. Rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi." Trương Đào lắp bắp, anh thực sự sợ hãi. Bạn phải biết rằng người hỗ trợ nền tảng của anh ấy là cha anh ấy. Nếu bố nó ngồi ghế sau hoặc ngã gục thì chắc chắn sẽ không có kết quả tốt đẹp gì. Có rất nhiều người thêm xúc phạm vào vết thương, và họ sẽ không bao giờ để anh ta ra đi. 

Đồng Liya nức nở một lúc, sau đó đứng dậy lau nước mắt: "Trước xem cha con nói gì, đừng chọc tức ông ấy nữa. Vấn đề bây giờ là con có bị liên lụy hay không. Con biết hậu quả của việc bán hàng lậu. Nói thật cho mẹ biết, con đã từng chạm vào những thứ đó chưa." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên lạnh lùng vô cùng. Nếu thực sự làm vậy, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc gửi con trai mình đầu hàng. 

Trương Đào đầu lắc lư như lạch cạch, "Không, tuyệt đối không, ta không có khả năng đụng vào loại vật này."

"Vậy thì tốt, chúng ta hãy chờ tin tức về em gái cậu." Thông Lý Á nói xong liền khởi động xe rời khỏi bãi đậu xe của khách sạn. 

Trong phòng riêng của khách sạn, Trương Vũ Kỳ đã hơi say, nói: "Ông Zhao, tôi muốn nâng cốc chúc mừng ông. Tôi đã không kỷ luật tốt anh trai tôi và đã xúc phạm ông. Tôi xin lỗi."

Triệu An đứng dậy, đi đến bên cửa sổ nhìn khung cảnh chợ đêm bên ngoài. Thành phố này là một kho báu khổng lồ đang chờ anh khám phá. "Haha, quân tử báo thù không bao giờ là muộn, tiểu nhân báo thù cũng không bao giờ là muộn. Tiểu nhân báo thù cũng không muộn. Tôi không nghĩ mình là quân tử, nhất định sẽ báo thù. Về phần trả thù như thế nào thì đó là chuyện sau này. Được rồi, nói chuyện kinh doanh. Bạn cần có điều kiện gì để thuyết phục tôi cấp cho bạn tư cách phân phối? Máy chủ có thể mở một nền tảng tương tự như máy chủ riêng, và các phiếu giảm giá đã nạp lại sẽ quay lại nhiều hơn, nhưng số lượng sẽ bị hạn chế. Về phần đó là phiếu nào, tôi nghĩ bạn nên biết, nếu bạn không biết thì hãy quay lại và xem lại. Được rồi, bạn có mười phút để thuyết phục tôi.

Triệu An nói xong liền ngồi lên ghế uống rượu vang đỏ. Vẻ mặt anh rất lãnh đạm, thậm chí còn muốn cười một chút.

"Đinh! Mở khóa uy hiếp cao thủ, hoàn thành điều kiện, uy hiếp năm lần. (Lâm Xích Linh, Lưu Diệc Phi, Vương Âu, Cao Lộ, Trương Ngọc Kỳ)"

"Đe dọa chuyên gia: Ngươi đã đạt tới cặn bã trình độ, có thể tùy thời sử dụng tiêu chuẩn uy hiếp, hạ thấp mục tiêu tâm lý phòng tuyến, phá vỡ mục tiêu tâm lý phòng tuyến, mục tiêu sẽ chấp nhận đề nghị của ngươi khả năng sẽ tăng lên rất nhiều. Hăm dọa chỉ là một phương thức thương lượng, ngươi dùng uy hiếp sẽ không bị phát hiện, chú ý, chán ghét, chán ghét."

Kỹ năng này khiến Triệu An hai mắt sáng lên. Đây là một điều tốt. Có nghĩa là sau này khi anh ta đe dọa đối phương, đối phương sẽ không hề nhận ra rằng anh ta đang bị đe dọa. Anh ta sẽ chỉ sợ hãi một chút, từ từ hạ thấp phương hướng nội tâm của mình và cuối cùng đồng ý với kế hoạch của mình. Đây là một kỹ năng rất tốt, và quả thực những thứ do hệ thống tạo ra đều tốt.

Trương Ngọc Kỳ kinh ngạc nhìn Triệu An, có chút nôn nao, trong đầu có chút mơ hồ. Cô không biết vì sao đối phương vẫn chịu hợp tác với công ty cô. Theo logic mà nói, anh trai cô đã xúc phạm Triệu An, vì vậy Triệu An nên chọn công ty khác.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta và Trương Đào tuy là kẻ thù, nhưng ta cũng không có thù oán với ngươi. Kinh doanh là kinh doanh. Ở thời đại này, mọi thứ đều là kinh doanh, có thể thương lượng. Ngay cả đêm đầu tiên của trinh nữ cũng có thể thương lượng như kinh doanh. Thời thế đã thay đổi, những người không thích nghi với thời đại này sẽ chỉ bị đào thải dần dần. Về phần ngươi, ta đã xem lý lịch của ngươi. Mặc dù ngươi lợi dụng cha mình để thành lập công ty, nhưng ngươi thật sự rất giỏi điều hành. Ta sẽ chỉ hợp tác với nhân tài, không bao giờ nhận rác rưởi. Ta không nhắm vào anh, tôi vừa nói anh trai anh là một thứ rác rưởi." Triệu An tiếp tục giải thích.

Trương Vũ Kỳ cảm thấy hơi bối rối. Trong lời nói của đối phương có một số sự thật, nhưng cũng có một số lời nói thô tục. Tổng hợp lại thì nó rất chân thực, ngay cả cô ấy cũng có thể nghe được.

Em trai là em trai và chị gái là chị gái. Một người chị nên giúp anh trai mình làm điều gì đó thay vì bỏ chạy.

"Cám ơn lòng tốt của anh, Triệu tiên sinh. Nếu anh giao việc đó cho công ty tôi, tôi sẽ duy trì nội quy của công ty anh. Dưới tiền đề này, tôi cũng sẽ liên hệ với các kênh khác để tiếp tục quảng cáo trò chơi này. Anh có thể quảng cáo ở nhiều nơi, chẳng hạn như tàu điện ngầm, nhà ga, v.v. Trò chơi di động rất tiện lợi, đây là một kênh kiếm tiền nhanh chóng." Trương Vũ Kỳ giải thích.

"Chỉ vậy thôi sao? Cách này không có gì đặc biệt cả. Ưu điểm duy nhất là hai nhà còn lại đều là những con lừa hói, còn cô là phụ nữ, chỉ vậy thôi phải không?" Triệu An cầm ly rượu đỏ lên, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ suy nghĩ. Được rồi, uống chai rượu này tôi sẽ nghiêm túc suy nghĩ. Cậu muốn giúp anh trai mình thì trước hết phải kỷ luật anh ta, sau đó mới nghĩ cách bồi thường cho những người bị hại. Những bạn học bị anh ta ức hiếp, còn có những nữ giáo viên bị anh ta làm cho có thai. Trước tiên chúng ta hãy chuộc lỗi. Anh trai cô thật sự không phải là người, cô là nữ nhân thích quậy phá sao?" Triệu An lấy một món tráng miệng uống.

"Ding, giải phóng cao thủ Dionysus."

"Dionysus chuyên gia: Ngươi đã đạt tới trình độ có thể uống ngàn chén không say, rượu đối với ngươi tác dụng giảm đi 95%. Có thể dễ dàng nếm thử chất lượng và tuổi của rượu, sẽ không bao giờ bị rượu đầu độc. Tương lai sẽ mở khóa lộ trình công nghệ. Thông qua chuyển hóa huyết thanh, ngươi có thể 100% miễn nhiễm với tác dụng phụ của say rượu, chiết xuất rượu để tăng tốc độ chuyển hóa năng lượng."

Một kỹ năng mở khóa khác. Có vẻ như việc mở khóa kỹ năng gần đây đã trở nên thường xuyên hơn. Đó là bởi vì Triệu An đã phá vỡ khuôn mẫu hành động của chính mình. Với những hành động mới, sẽ có những liên hệ mới. Với những mối quan hệ mới, các kỹ năng mới sẽ được mở khóa một cách tự nhiên, giống như việc ăn uống.

Trương Vũ Kỳ nghe thấy Triệu An chế nhạo, dưới sự khuyến khích của rượu, cô mạnh dạn phản công: "Anh đánh rắm, tôi vô tội và còn trinh!"

"Thật sao? Tôi không tin!" Triệu An mỉm cười, vẻ mặt vui tươi.

"Không tin thì cứ thử đi! Sau khi thử thì sẽ biết!" Trương Vũ Kỳ nói với đầu nóng bừng. Lúc này, rượu đã bắt đầu phát huy tác dụng. Sự lý trí của cô giờ đây đã giảm đi rất nhiều, tất cả đều dựa trên sự bốc đồng. Lúc này, họ sẽ chỉ cho rằng đây là chuyện bình thường, sẽ không cho rằng những lời nói, hành động như vậy là hành vi thái quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 hai mươi lăm tuổi, còn trinh!

Lời này vừa nói ra, Triệu An có chút sửng sốt, sau đó cười nham hiểm: "Đây là ngươi nói, cứ thử xem, ai sợ ngươi về sau đừng khóc cầu xin tha thứ, ai thua phải đáp ứng một điều kiện."

"Được rồi, đến đây, đến ngay!" Trương Ngọc Kỳ có chút say, đứng dậy muốn cởi quần áo, nhưng bị Triệu An ngăn lại. 

Nếu bạn có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp say xỉn và hành động điên rồ, thậm chí còn quan hệ tình dục với bạn. Đó chắc chắn là một thái giám, một thái giám vô nghĩa, một thái giám lớn. 

Triệu An lập tức thanh toán tiền, sau đó mở phòng tổng thống với nụ cười hiểu biết của người phục vụ. 

Khi vào phòng, Trương Vũ Kỳ đã muốn ngủ nhưng lại không ngủ được. Chắc hẳn cô ấy đã rất khó chịu và chóng mặt sau khi uống quá nhiều rượu. 

Triệu An lấy ra một viên thuốc dùng cho phụ nữ say rượu. Nó có thể làm giảm đau đầu và duy trì ý thức. Lúc này, phụ nữ làm tình sẽ khiến họ ngây ngất, chỉ cần một lần là sẽ nghiện! 

Sau khi cho Trương Vũ Kỳ uống thuốc, những viên thuốc bắt đầu được tiêu hóa nhanh chóng, sau đó được ruột và dạ dày hấp thụ và bắt đầu phân hủy rượu.

Triệu An cười dâm đãng, vuốt ve thân thể mỹ nữ. Anh ta bắt đầu cởi quần áo của cô một cách không khách sáo, cởi quần áo của Trương Vũ Kỳ, sau đó yêu cầu người phục vụ mua một đôi tất gợi cảm.

Khi anh cởi quần áo ra, thân hình mịn màng như bạch ngọc hiện ra trước mặt anh. Những con bê trắng nõn như ngọc hành, hồng hào như mỡ, những con bê săn chắc không có chút mỡ thừa nào. Đôi tất chân cực kỳ mỏng màu da dường như hòa vào làn da trắng trẻo mỏng manh, khiến người ta khó phân biệt. Làn da trắng ngần kéo dài đến mắt cá chân thanh tú, và bản chất là những ngón chân thon dài dễ thương như sứ trắng, xếp gọn gàng cạnh nhau ở mũi giày trong suốt. Lòng bàn chân dưới chiếc tất màu thịt có màu trắng và đỏ. Những ngón chân thanh tú rất tinh tế và xinh đẹp, hình dáng bàn chân tròn trịa và duyên dáng khiến người ta muốn chạm vào. 

Một cách khó khăn, anh cởi đôi tất ra và giặt chúng trước. Sau đó, Triệu An sẽ giúp Trương Ngọc Kỳ mang tất vào, sau đó thưởng thức âm hộ ngọt ngào của người đẹp mặc tất này. Nhân tiện, hãy lấy đi trinh tiết của cô ấy và có thể phát triển cả hậu môn của cô ấy nữa, vì dù sao thì cô ấy cũng say rồi. 

Trương Vũ Kỳ cảm thấy tốt hơn một chút, nhưng đầu cô đã hơi choáng váng, nhưng cô không còn cảm giác đau đầu như búa bổ nữa. Cô có thể cảm giác được quần áo của mình đã bị cởi ra, cô được Triệu An bế vào phòng tắm đi tắm. Anh ta cố tình ngăn chặn sự kháng cự, nhưng anh ta yếu ớt gục xuống vì mất sức. 

Triệu An vuốt ve bộ ngực thanh tú có thể một tay ôm được của Trương Ngọc Kỳ. Chúng vẫn còn hồng và chưa bị hút. Người phụ nữ này từ nhỏ đã cực kỳ kiêu ngạo, không bao giờ nói dối với bất kỳ người đàn ông nào, và trinh tiết của cô chỉ chờ được bán với giá nào đó. Khi đến thời điểm, nếu giành được người chồng vàng, bạn không chỉ có thể dùng trinh tiết của mình để nâng cao địa vị mà còn khiến người đàn ông đó chung thủy với cô ấy hơn. Suy cho cùng, trinh nữ ở thời đại này vẫn tương đối khó tìm. Tìm được một trinh nữ chắc chắn là một cảm giác cực kỳ thú vị và chinh phục. 

Cô đưa bộ ngực thanh tú của mình vào miệng và mút, "Bộ ngực đẹp quá, anh sẽ sớm làm bộ mới với em! Xéo. Con đĩ nhỏ, em uống nhiều rượu quá làm anh khó chịu, em sẽ đụ anh đến mức không thể rời khỏi giường. Haha!"

Sau khi vội vàng tắm xong, Triệu An ném Trương Ngọc Kỳ lên giường lớn, sau đó đi lấy đôi tất gợi cảm do người phục vụ mua và boa cho cô vài trăm tệ. Người phục vụ quyến rũ cũng nháy mắt và đưa danh thiếp. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể gọi cho cô ấy và cô ấy cũng có thể cung cấp các dịch vụ đặc biệt. 

Triệu An mỉm cười nhận lấy tấm thẻ rồi ném sang một bên. Anh ta không có hứng thú với những gái mại dâm này, anh ta có thể chấp nhận tình dục xấu, nhưng chỉ dành cho phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt, và anh ta thực sự không muốn chấp nhận gái mại dâm. Nghĩ mà xem, dù bạn có xinh đẹp đến mấy thì cũng có thể bị hàng nghìn người cưỡi mà trong đó có người kia, điều đó có ghê tởm bạn không? 

Nhìn Trương Vũ Kỳ trên giường, cô ôm đôi chân xinh đẹp của mình trong tay và cẩn thận chiêm ngưỡng chúng. Vòm bàn chân của cô hơi cao, lòng bàn chân hơi chìm thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. Ngoại trừ một vài đường gân mờ nhạt ở mu bàn chân, toàn bộ bàn chân ngọc dường như được chạm khắc từ ngọc trắng nguyên chất. Năm ngón chân xinh xắn tạo thành hình vòng cung và dần dần ngắn lại. Bộ móng tay được cắt tỉa cẩn thận, sơn bằng sơn màu hồng, điểm xuyết trên các ngón chân như năm cánh hoa màu hồng. 

Một người phụ nữ khác có đôi chân đẹp, Triệu An chơi đùa bằng đôi chân của mình. Trong số rất nhiều phụ nữ, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi là đẹp nhất, tiếp theo là dì Triệu, sau đó là Lý Khâm, Hàn Tuyết, Lưu Diệc Phi. 

Triệu An thấy vậy không nhịn được nữa, dương vật cương cứng của hắn ấn vào bộ phận kín của Trương Vũ Kỳ. Sau khi dùng tay vuốt ve môi âm hộ màu hồng mấy lần, dưới lớp lông mu thưa thớt, một khe hở quyến rũ bắt đầu rỉ ra tinh dịch ùng ục. "Đêm nay ngươi là của ta, ngươi bảo ta tự mình nếm thử, ngươi yên tâm, chỉ cần ta hài lòng, ta liền thả ca ca ngươi đi."

Quy đầu tiến đến cửa âm đạo, trượt lên xuống và cọ sát vào môi lớn. Chất dịch âm đạo mịn màng chảy từ cửa âm đạo đến quy đầu, khiến quy đầu màu tím đen càng thêm hung dữ và dày đặc! ! ! Sự va chạm mạnh mẽ khiến cả hai đều khó thở. Âm hộ mềm mại hoàn hảo và con cặc dày và cứng tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. 

Triệu An hít sâu vài hơi, quy đầu đã chứa đầy tinh dịch của Trương Ngọc Kỳ khi nó di chuyển lên xuống. Quy đầu của nó lấp lánh một chút dưới ánh đèn, khiến nó trông càng dữ tợn hơn. Một con cặc to như con rồng nến, dài 20 cm đủ làm hài lòng 90% phụ nữ. Hơn nữa, kích thước có thể được điều chỉnh theo âm đạo của người phụ nữ, thậm chí việc mở ra cũng có thể rất trơn tru. Khi bạn đụ một phụ nữ trưởng thành, nó sẽ còn mở rộng hơn nữa, lấp đầy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nó chỉ đơn giản là một cỗ máy tình dục hoàn hảo! 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của Trương Vũ Kỳ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Chỉ tiến lên được một lúc, Triệu An cảm thấy có một lớp màng ngăn cản mình, cho rằng Trương Ngọc Kỳ vẫn còn là trinh nữ! "Tuyệt vời! Con đĩ, tôi sẽ lấy đi trinh tiết của cô!"

Người đàn ông mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Một âm thanh giòn vang lên, tượng trưng cho dòng máu trinh nguyên. 

Trương Vũ Kỳ khịt mũi và rơi nước mắt sau khi cảm thấy hơi đau. Trinh nữ quý giá mà cô trân trọng suốt hai mươi lăm năm đã bị một người đàn ông cô mới gặp chưa đầy ba tiếng đồng hồ cướp đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Vẻ đẹp quyến rũ

Triệu An nhìn xuống con cặc vẫn còn dính một vệt máu của mình, biết rằng màng trinh của Trương Ngọc Kỳ đã bị hắn chọc thủng, trinh tiết cũng bị hắn cướp đi! "Ta tìm được bảo bối, ha ha, ta vẫn còn trinh. Được rồi, tiểu tiện nhân, ta lúc đầu cũng không có ý gì khác. Từ giờ trở đi, ta tuyên bố ngươi sẽ chính thức trở thành người phụ nữ của ta, sinh con cho ta, nếu không chạy trốn được, ta sẽ đụ ngươi cả đời!" Sau đó, anh bắt đầu khuấy động. 

Triệu An lần này không khách khí chút nào. Thuốc anh đưa cho Trương Vũ Kỳ có thể bổ sung năng lượng và chữa lành vết thương nên anh không cần quá lo lắng khi thực hiện. Đây là lợi ích của việc có hệ thống. 

Làm tình được một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, lỗ mật kẹp lỏng lẻo và chặt chẽ để hút con cặc của Triệu An, không ngừng bị con cặc sưng tấy kéo căng đến mức tối đa. Trương Vũ Kỳ cảm thấy một niềm vui vô cùng trọn vẹn trong sự bối rối của cô, khiến cô bối rối rên rỉ! "À... nhẹ nhàng thôi... hmm..."

Trương Vũ Kỳ chỉ rên rỉ nhẹ và làm theo ý muốn của cơ thể cô. 

Triệu An nằm trên người Trương Ngọc Kỳ, dùng hai tay nhào nặn một bên ngực, nhẹ nhàng bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh dùng ngón tay ấn vào núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Sau đó anh cúi xuống, dùng miệng liếm và mút núm vú của cô, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. Dùng một tay khác, cô nhẹ nhàng xoa bóp núm vú còn lại của Trương Vũ Kỳ. 

Bộ phận nhạy cảm bị kích thích nhưng anh vẫn phát ra tiếng rên đầy dục vọng. Miệng và lưỡi của Triệu An tiếp tục kích thích núm vú của cô, khiến Trương Vũ Kỳ cảm thấy thoải mái đến mức cô vô thức vặn vẹo cơ thể và cảm thấy âm đạo ngứa ngáy từng đợt, như thể nước không ngừng chảy ra ngoài. 

Càng nhiều tinh dịch, bôi trơn càng thoải mái, Triệu An bắt đầu tăng tốc. Quả thực là một điều rất thú vị khi được bao bọc bởi âm hộ dịu dàng của một trinh nữ. Sự căng thẳng khiến anh không nói nên lời và chỉ có thể tiếp tục thở. Cố gắng tăng tốc độ vòng eo để có được nhiều khoái cảm hơn. 

Triệu An nhấc cặp đùi trắng như tuyết của Trương Ngọc Kỳ lên, kẹp vào eo hắn. Dương vật của anh đang cọ xát vào âm đạo của cô. Trương Vũ Kỳ dường như đang rên rỉ vì sung sướng. Nhìn vẻ mặt đau khổ của Trương Vũ Kỳ, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh cúi đầu xuống và nhìn nó. Dương vật của anh ấy đang di chuyển ra vào môi âm hộ bên ngoài hếch lên. Bộ vest sắc sảo kiêu hãnh này chắc chắn là người phụ nữ của anh! Lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Trương Vũ Kỳ nhắm chặt mắt lại, như thể hơi thở của cô đã ngừng lại. Cô đang tuyệt vọng chống lại khoái cảm của mỗi cú thúc. Nhưng ý chí dường như thật bất lực ở một nơi như vậy. Đó là tất cả những gì cô có thể làm để kìm lại tiếng hét. Nhưng lực co giật lan dọc theo đùi, bụng dưới, ngực đến tận cổ họng cô, đồng thời âm thanh 'hô, ho, ho' phát ra từ cổ họng cô, cho thấy khoái cảm của cô đang tích tụ và cô đang dần hướng tới vực thẳm cực khoái! 

Triệu An ngậm chặt quầng vú hồng hào, dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên quy đầu xoa nhẹ nhàng xung quanh lỗ âm đạo của cô, sau đó xoay và đưa vào như một cái máy khuấy, đẩy hết cỡ xuống phía dưới rồi từ từ rút ra. Với những động tác piston chuyển động qua lại như vậy, dương vật khổng lồ đã kích thích từng phần thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn. 

Trương Vũ Kỳ không khỏi rên rỉ, giọng nói rất yếu ớt, "A... nhẹ nhàng... ô ô, à... ô ô... ô... ông... à... ô ô... chiếu cố cho tôi..." Nói xong, cô cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo, trong nháy mắt lấy đi toàn bộ sức lực của cô, toàn thân cô đột nhiên cảm thấy vô song. Cô ấy dường như đã mất hoàn toàn mọi cảm giác trong cơ thể, và cô ấy dường như đang lơ lửng trên mây. Triệu An nhìn cơ thể Trương Ngọc Kỳ căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, bóp mạnh con cặc của cô. 

Vòng eo giật lên mấy cái, quy đầu ép chặt vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến người phụ nữ run rẩy. Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng, tất cả được lưu trữ trong tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, cho phép bạn luôn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có! 

Cơn khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục kéo dài trong sự siết chặt của thịt mềm, dư vị lên đỉnh cũng tiếp tục với lực làm đầy tinh dịch mạnh mẽ. Triệu An hôn Trương Ngọc Kỳ, đối phương chủ động lè cái lưỡi nhỏ liếm liếm cái lưỡi lớn của hắn. Anh ta tham lam mút chiếc lưỡi lớn và nuốt nước bọt. Nụ hôn ướt át mãnh liệt này khiến khoái cảm không ngừng lan rộng. 

Nghỉ ngơi năm phút, Triệu An cầm lên nước khoáng uống một ngụm, sau đó lại bắt đầu khuấy động. 

Cảm giác được bao bọc trong một âm đạo chật hẹp khiến vẻ mặt Triệu An trở nên cực kỳ thích thú. Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ này không thoải mái hơn việc đụ một phụ nữ trưởng thành, bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và sẽ không phục vụ đàn ông. Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh. 

Triệu An còn chưa xuất tinh, nhưng chỉ sau năm phút đút vào, Trương Ngọc Kỳ đã không nhịn được nữa. Hai chân thon dài kẹp chặt eo Triệu An, khiến toàn thân cô căng thẳng. Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Triệu An không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Trương Vũ Kỳ thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng và uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Triệu An đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Trương Vũ Kỳ thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Vợ tôi Triệu An sắp xuất tinh rồi!" Triệu An thở hổn hển, lợi dụng thời điểm sắp xuất tinh bắt đầu đẩy nhanh, hy vọng theo đuổi được khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Ừm... a... hoo... ê... a... ờ... ừm... ông xã... Triệu An... anh yêu em!" Trương Vũ Kỳ cảm thấy tạm thời bất lực. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. Cô chỉ biết mình rất vui vẻ, nhưng cô không biết âm hộ cực khoái của mình đối với Triệu An có bao nhiêu kích thích. Điều này hoàn toàn khiến cô muốn phạm tội và cô không thể cưỡng lại được. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ với lực tác động rất lớn! ! 

Trong khoảnh khắc xuất tinh, đầu óc Triệu An trống rỗng, hắn chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. Anh cúi người xuống và tiếp tục hôn Trương Vũ Kỳ. Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! Con gà trống vẫn đang đập, phóng tinh dịch tươi vào cơ thể người phụ nữ và biết đâu cô ấy có thể mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Đàm phán trên giường

Triệu An nhấc điện thoại xin phép mẹ, nói tối nay anh sẽ không ngủ lại vì có việc phải làm. 

Dương Mịch biết rõ nhất định là con trai mình đi tìm nữ nhân để trút giận. "Chỉ cần đừng gây rắc rối, chú ý an toàn của bản thân là được, mẹ rất lo lắng cho con."

"Con hiểu mà mẹ, đừng lo lắng, con ổn. Con chắc chắn sẽ ổn thôi, nhưng con muốn bảo vệ mẹ, mẹ ơi, ngày mai có chuyện gì xảy ra không?" Triệu An ôm lấy Trương Ngọc Kỳ đang ngủ say, làn da trắng nõn mềm mại đầy vết răng và dấu hôn. Thậm chí còn có rất nhiều dấu vết của nụ hôn trên cổ. Bộ phận sinh dục của họ vẫn chồng lên nhau, vuốt ve làn da của người phụ nữ, cảm giác chinh phục dâng trào sau khi được hưởng thụ. 

"Không sao đâu. Nhân tiện, ngày mai tôi sẽ kiểm tra tiến độ trang trí ngôi nhà. Nhân tiện tôi sẽ mở cửa và lấy một ít metanol." Dương Mịch nghĩ rằng họ đã mua một căn nhà và đang mong chờ được sống trong ngôi nhà mới cùng con trai mình. 

"Được rồi, vậy chúng ta cùng đi nhé. Mẹ đi ngủ sớm đi, đừng thức khuya nhé." Triệu An cảm thấy có chút đau lòng. Người phụ nữ anh yêu thương nhất luôn là mẹ anh. 

"Ừm, anh cũng vậy, đi ngủ sớm đi, anh mệt quá rồi. Chúc ngủ ngon, anh yêu em." Dương Mi nói xong cúp điện thoại. Cô càng ngày càng cảm thấy mình giống một cô bé, một cô gái đang yêu. 

Cúp điện thoại sau, Triệu An nhìn về phía bên cạnh Trương Ngọc Kỳ. Nếu bạn nhìn kỹ, cô ấy thực sự rất tốt. Cô ấy trông không tệ. Cô ấy là một người đẹp tốt. Nếu Trương Đào không khiêu khích anh, anh sẽ không muốn hẹn hò với một người phụ nữ như vậy. Ngay cả khi bạn là đối tác, bạn không cần phải đi ngủ khi gặp nhau. 

Nghĩ tới đây, Triệu An không khỏi cảm thán quyền lực mang lại lợi ích. Thật là sảng khoái. Anh ta là một cậu bé nghèo, không tên tuổi, không địa vị, chỉ dùng sức mình tạo ra mây khói. Không ai có thể nhìn thấy lai lịch của anh ta, và tất cả họ đều cho rằng đằng sau anh ta có một thế lực hoặc gia đình khổng lồ. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng đây chỉ là một trò hề, một vở kịch do Triệu An đạo diễn và diễn xuất. Triệu An làm đạo diễn, những người khác đều ở trong trò chơi, căn bản không nhìn thấu được. 

Vuốt ve cơ thể thanh tú của Trương Vũ Kỳ, con cặc của Triệu An cắm vào bên trong cô lại bắt đầu cương cứng. 

Trương Vũ Kỳ kêu lên, hàng mi dài của cô ấy rung lên vài lần rồi từ từ mở ra. Cuộc chiến khiêu dâm kéo dài một giờ vừa rồi đã gần như làm cạn kiệt rượu của cô. Cô tận hưởng cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể. Cảm giác này giống như đang quan hệ tình dục vậy. Chẳng trách có nhiều phụ nữ bán thân như vậy. Hóa ra đó là một niềm vui như vậy.

"Tỉnh? Ngươi bảo ta thử, hiện tại ta đã thử, rất tốt. Ta là trinh nữ, rất tốt, ta rất hài lòng. Ngươi có ý đồ gì?" Triệu An nắm lấy mông của nữ nhân, có chút giống kỹ nữ mỉm cười đắc ý. 

Trương Vũ Kỳ không hét lên hay hoảng sợ mà bình tĩnh dựa vào Triệu An. Như chưa kịp định thần lại, anh nhìn quần áo của mình, từ trong bộ vest móc ra một bao thuốc lá phụ nữ, lấy ra một điếu, môi đỏ mọng cắn điếu thuốc, lấy ra bật lửa châm lửa. 

Chụp! "Xì!" Trương Vũ Kỳ hít một hơi thật sâu, tràn ngập mùi thuốc lá trong miệng. Đây là thuốc lá bạc hà. Phụ nữ sẽ không bị hôi miệng sau khi hút thuốc. Loại thuốc lá này chỉ có thể nhập khẩu và rất có giá trị. 

Triệu An cũng không có ngăn cản nàng. Tuy anh không thích phụ nữ hút thuốc nhưng phụ nữ hút thuốc chắc chắn phải có chuyện. Không nhất thiết phải là gái điếm và gái mại dâm hút thuốc, nhiều phụ nữ khỏe mạnh cũng hút thuốc. Chỉ là những vai trò như nữ CEO và phụ nữ mạnh mẽ nhìn chung nằm xa phạm vi cuộc sống của người thường, hoặc hoàn toàn không được nhìn thấy, nên người ta thường tin rằng chỉ có gái mại dâm và phụ nữ phóng đãng, phóng đãng mới hút thuốc. 

Trương Ngọc Kỳ nhấp một ngụm, đưa cho Triệu An: "Muốn uống một ngụm không?"

Triệu An cầm điếu thuốc hút một hơi, cảm thấy không có mùi vị gì. “Có kế hoạch gì không?”

Trương Vũ Kỳ lắc đầu, "Anh có kế hoạch gì vậy? Anh cưỡng hiếp tôi, nếu tôi báo tội, anh sẽ không thể trốn thoát."

"Bạn có sẵn lòng không?" Triệu An giật giật eo, con cặc còn trong cơ thể đối phương lại cử động. 

"Ân, nhẹ nhàng một chút..." Trương Ngọc Kỳ cau mày, "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta sẽ không thích ngươi."

Triệu An nhéo cằm đối phương nói: "Em đã là người phụ nữ của anh, anh sẽ không buông tha em, trong âm đạo của em vẫn còn tinh dịch của anh!" Nói xong, anh ấn vào cô và bắt đầu di chuyển chậm rãi, rất nhẹ nhàng. 

"A, nhẹ nhàng một chút. Anh, à, đối với tôi điều đó là không thể. Anh có muốn cưới tôi không?" Trương Vũ Kỳ khịt mũi, hơi thở của cô bắt đầu trở nên tồi tệ hơn và cơ thể cô lại bắt đầu nóng lên. Cô không thể cưỡng lại niềm vui của sự ma sát này. 

"Cưới em à? Em ngây thơ thế sao? Anh sẽ không cưới em, anh chỉ để em làm người phụ nữ của anh, tình nhân của anh. Ngoại trừ việc anh không thể kết hôn, anh có thể khiến em giống như một người vợ thực sự. Hừ, em đang hút anh đấy!" Triệu An đột nhiên hít một hơi điều hòa, cảm giác thật dễ chịu. 

"Hừ, ta muốn nhéo ngươi, để ngươi khi dễ ta!" Trương Vũ Kỳ thở hổn hển nói, siết chặt âm đạo và cắn vào cặc của người đàn ông. 

"Ừm!" Trương Vũ Kỳ nhanh chóng được hôn, Triệu An lại bắt đầu tăng tốc. Phụ nữ sinh ra là để chinh phục và làm tình. 

Cảm giác sung mãn khổng lồ giống như một làn sóng đẩy Trương Vũ Kỳ lên đỉnh cao, khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị nhiễm điện. Từng cơ bắp từ đầu đến chân đều run lên, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cô. 

Triệu An chỉ cảm thấy cặc mình bị các lớp thịt trong âm hộ quấn thành từng vòng tròn, từng lớp thịt đang ngọ nguậy, tựa như có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. Anh vui sướng đến mức không ngừng hít vào khí lạnh, không dám cử động, sợ khoái cảm quá mạnh sẽ sớm nhả ra. 

"Hmm...ah...ồ...ah...uh huh...nhẹ nhàng thôi..." Trương Vũ Kỳ cũng đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Sau khi từ bỏ mặc cảm tội lỗi về đạo đức và tận hưởng niềm vui do nhục dục mang lại, Trương Vũ Kỳ cảm thấy mình trụy lạc và hư hỏng nhưng lại rất hạnh phúc. 

Triệu An vẫn như ống thổi, di chuyển nhanh chóng trên người Trương Ngọc Kỳ. Nơi mà con cặc của anh ta đâm vào đã khuấy động tinh dịch thành một chất lỏng sền sệt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Ba phút sau, Trương Vũ Kỳ đột nhiên toàn thân run lên, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, đồng thời, một lực hút cực mạnh từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc. Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. Một lượng lớn tinh dịch tràn qua quy đầu, anh lên đỉnh điểm với một tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái! 

Tinh chất âm dương tràn qua quy đầu, Triệu An cúi đầu hôn Trương Ngọc Kỳ đang hưng phấn, chờ đợi đối phương tận hưởng đỉnh điểm tê dại tột cùng. "Bạn có cảm thấy tốt không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Mẹ bình tĩnh

Sau một lần cực khoái khác, Trương Vũ Kỳ toát ra khí chất quyến rũ, đôi mắt cô mờ đi, "Anh có bằng lòng để anh trai tôi đi không?" Cô không bị ám ảnh bởi việc mất trinh. Cô muốn nhiều lợi ích hơn là sự trong trắng. 

"Chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ không làm hắn khó xử. Đương nhiên, nếu hắn không biết viết chữ "tử" mà còn tiếp tục khiêu khích ta, ta cũng sẽ không khách khí, làm chủ nhân của ta." Triệu An đột nhiên bổ sung, hắn còn chưa xuất tinh, cho nên hắn còn chưa cần. 

Trương Vũ Kỳ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, "Được, tôi hứa với bạn."

Sau khi hai người giải quyết xong một số việc, âm thanh va chạm vật lý vẫn tiếp tục. Những phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được làm tình thực sự sẽ dễ nói chuyện và dễ nói chuyện hơn. Chỉ cần chúng cảm thấy thoải mái khi được đụ, chúng sẽ trở nên ngoan ngoãn như mèo. 

Tôi không biết mình đã làm được bao nhiêu lần trong một đêm. Triệu An gọi món và bảo người phục vụ mua một ít dược liệu. Dùng kiến ​​thức y học của chính mình pha chế nấu chín một chút, dược liệu sẽ trở thành một loại canh thuốc thơm bổ sung năng lượng. 

Trương Vũ Kỳ nhìn bóng dáng của Triệu An, cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn thở hổn hển, phần dưới cơ thể cô vẫn run rẩy, và lỗ âm đạo màu hồng vẫn không thể đóng lại. Nó đã bị hành hạ từ lâu nên vẫn chưa hồi phục. Người đàn ông này rất đa tài, càng thân với anh ta, cô càng sợ hãi. 

Người như vậy xuất sắc như vậy, khó trách em trai mình lại thất bại nặng nề như vậy. Thật sự không trách anh trai cô, là Triệu An quá xuất sắc. 

Hơi thở của Triệu An rất bình tĩnh. Sau khi đưa cho Trương Vũ Kỳ món canh thuốc, anh ta cũng uống một bát, ngay sau đó họ ôm nhau chìm vào giấc mơ. 

Sau một đêm, Trương Vũ Kỳ dậy sớm, súc miệng, uống một cốc nước và châm một điếu thuốc. Anh trần truồng, ngồi trên ghế sofa hút thuốc, nhìn Triệu An vẫn đang ngủ. Cô thở dài nhè nhẹ. Cô không thể chống lại người đàn ông này. Cô thậm chí còn không tìm ra lai lịch của anh ta nên cô đã choáng váng cả đêm. 

Vốn dĩ sau khi sinh cô ấy sẽ rất yếu, nhưng bây giờ cô ấy đã ổn, tinh thần tốt và không cảm thấy khó chịu gì. "Triệu An, ngươi có bao nhiêu bí mật?"

Rất nhanh Triệu An đứng dậy, uống một ngụm nước. Khi anh châm điếu thuốc, một âm thanh thông báo vang lên.

"Đinh, kích hoạt thanh lọc thuốc lá." 

"Thanh lọc thuốc lá: Bạn sẽ không bao giờ bị hôi miệng do hút thuốc, loại bỏ mùi thuốc lá. Bây giờ bạn có thể tạo ra các công thức thuốc lá. Tác hại của thuốc lá đối với bạn giảm tới 100% và ô nhiễm môi trường xung quanh do hút thuốc thụ động gây ra giảm 30%."

"Thuốc lá thuốc: thuốc lá được làm từ y học Trung Quốc thuần túy, có thể an thần, an thần trong khi ngủ, không có tác dụng phụ đối với cơ thể con người. Chỉ những người truyền cảm hứng cho kỹ năng này mới có thể làm được."

Triệu An có chút sửng sốt. Một lời nhắc xuất hiện không có lý do. Hút thuốc có thể kích hoạt kỹ năng? Đã lâu rồi tôi mới thấy điều này và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có chuyện kỳ ​​lạ như vậy. Đúng như mong đợi của hệ thống, chuyện gì cũng có thể xảy ra! 

"Khi nào chúng ta quay lại?" Trương Ngọc Kỳ hút xong điếu thuốc hỏi, khỏa thân ngồi như vậy, có gì phải xấu hổ. Mọi thứ đã được giải quyết. Với tư cách là tình nhân của Triệu An, cô sẽ dùng thân thể của mình để lấy lòng anh, trong khi Triệu An sẽ tha thứ cho anh trai cô, đồng thời giúp công ty cô kiếm tiền. 

“Bây giờ mới bảy giờ thôi, chúng ta làm tình và nói chuyện nhé.” Triệu An bước tới ôm lấy mỹ nhân dịu dàng dịu dàng này, cặc của anh đã cương cứng áp vào bụng cô. 

Trương Vũ Kỳ cởi mở nói: "Được rồi, nhưng bạn không thể xuất tinh vào bên trong. Tôi không muốn có thai."

"Ta nói, ngươi phải thay ta nối dõi tông đường, cha ngươi phía trước còn có rất nhiều phiền toái, cần ta giúp đỡ thì hãy ngoan ngoãn nghe lời. Ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm." Triệu An cười tục tĩu, ép Trương Ngọc Kỳ vào cửa sổ. Anh dễ dàng đi vào cơ thể người khác. Cảm nhận được cái lỗ mềm mại ẩm ướt, eo anh bắt đầu co giật mạnh. 

Một giờ sau, bang bang bang! Căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm dữ dội và nhanh chóng của da thịt. Mỗi lần như vậy, chỉ có thể nhìn thấy con gà trống khổng lồ từ phía sau, chỉ có quy đầu trong lỗ, nhổ ra vô số sợi trắng. Sau đó nó được đưa vào âm đạo một cách mãnh liệt và không dừng lại cho đến khi đưa được đầu cuối vào. Phụ nữ thường sẽ rên rỉ một lúc, đó là biểu cảm cau mày và quyến rũ độc đáo sau khi được đút vào tử cung. 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của Trương Vũ Kỳ dưới cơ thể cô khiến ham muốn của người đàn ông không ngừng dâng cao. Cái bụng phẳng lì của anh ấy có thể phản ánh rõ ràng nơi con cặc của anh ấy được đưa vào bên trong vẻ đẹp. Nhìn thấy cặc mình bị bao bọc chặt chẽ bởi môi lớn của cửa âm đạo, người đàn ông vô cùng hưng phấn lắc cặc vài cái rồi đút cặc vào sâu bên trong. Eo anh tê dại, chất lỏng hôi hám phun thẳng ra ngoài, trút hết vào tử cung trưởng thành. 

"Bắn chết ngươi!" Triệu An gầm nhẹ, cắn vào cổ Trương Ngọc Kỳ. 

Trương Vũ Kỳ dùng lực nâng hông lên, móc đôi chân thon dài quanh eo người đàn ông và kéo người đàn ông vào lòng. 

Về đến nhà, mẹ tôi vừa mới dậy, đang bận rộn trong bếp, ngâm nga một giai điệu nào đó, có vẻ tâm trạng đang rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, Giang Thư Anh tập yoga trong phòng khách, mặc vest bó sát, hai bộ ngực lớn được ép ra một vùng trắng như tuyết, và cặp đùi trắng như tuyết cho thấy sự dẻo dai đáng kinh ngạc của một con ngựa thẳng tắp. 

Triệu An nhìn xem, không ngờ người phụ nữ này lại có thân hình đẹp như vậy: "Chào buổi sáng dì Khương."

"Chào buổi sáng, Tiểu An." Giang Thư Anh không hề né tránh mà tiếp tục tập yoga một cách công khai. Đối với cô, một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua vô số trường hợp, từ nhút nhát không tồn tại. 

"Tiểu An, ngươi về rồi à? Chúng ta đi tắm rửa rồi tới ăn tối. Lát nữa chúng ta đi xem nhà mới trang trí như thế nào. Tôi sẽ nhờ đội xây dựng tăng tốc, bỏ thời gian thông gió, lát nữa tôi sẽ mua đồ đạc." Dương Mịch bưng bát mì đi ra. Bà không tức giận vì con trai bà vắng mặt cả đêm. Nó không cần thiết đối với cô ấy.

Con trai tôi lớn lên cũng có ham muốn tình dục. Dương Mịch biết điều cô cần là hướng dẫn con trai mình giải tỏa, chứ không phải giam cầm và ngăn cản. Thà chặn mọi người còn hơn là mở lòng. Việc cưỡng bức giam giữ sẽ chỉ phản tác dụng. Tốt hơn là bạn nên đạt được mọi tự do dưới sự giám sát của chính mình. Và ý tưởng của Dương Mi là sau này cô sẽ tự mình giải quyết ham muốn tình dục của con trai mình, điều này không chỉ có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai mẹ con mà còn thỏa mãn những ham muốn thể xác lâu dài của bản thân cô. Tại sao không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Con có tin tay dì trơn trượt không?

Vừa ra ngoài đã gặp dì Tần Lan vừa đi tới. Có vẻ như dì tôi đã sẵn sàng chiến đấu với họ.

"Mi Mi Mi, Tiểu An, thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau, em đi đâu vậy?" Cô cả cười một nụ cười nịnh nọt. Cô đã xác nhận đối phương rất giàu có, việc cô phải làm bây giờ chính là duy trì liên lạc tốt với những người thân này.

Mẹ cau mày nói: “Chị dâu, chúng ta đi xem tiến độ trang trí ngôi nhà đi. Con ổn chứ?” 

Triệu An căn bản không quan tâm đến người phụ nữ trước mặt mà chỉ cùng Giang Thư Anh thảo luận chuyện công ty. Tâm trí anh lúc này tràn ngập ý tưởng phát triển các video ngắn và bắt đầu một nền tảng phát sóng trực tiếp. Các video ngắn có thể tạo ra những người nổi tiếng trên Internet, nhưng các nền tảng phát sóng trực tiếp có thể thu hút số tiền khổng lồ. Tất cả những điều này đều có mối liên hệ với nhau và bổ sung cho nhau. Nếu không có bất kỳ ai trong số họ, kết quả cuối cùng sẽ sớm là hỏa hoạn. 

"Bạn nói bạn muốn nhận trách nhiệm? Video ngắn có nguy hiểm không?" Giang Thư Anh có chút bối rối. Khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng rất thu hút, hàng mi dài vừa phải, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng. Cô thực sự muốn nếm thử nó. 

Triệu An hít sâu một hơi. Cơ thể của anh ấy rất tốt và khỏe mạnh. Chỉ vì anh mạnh mẽ nên anh có chút nghị lực. Anh ta chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với phụ nữ, luôn muốn chơi đùa với phụ nữ, như thể anh ta có thể suốt ngày dành thời gian trên bụng phụ nữ. 

"Đúng, những đoạn video ngắn cần phải được giám sát. Nếu ai đó đăng một số video có tác động xấu thì sẽ bị xóa. Những video gây nguy hiểm cho xã hội và kích động bạo lực phải bị xóa. Và tôi cũng muốn thành lập một công ty điện ảnh và truyền hình, hoặc nói chuyện với những công ty điện ảnh và truyền hình đó và chuyển phim của họ lên trang web phát sóng trả phí. Nếu bạn mở nó hoặc mở thành viên, bạn có thể xem miễn phí trong vòng một tháng. Đây là những cơ hội kinh doanh và tương lai chắc chắn là thời đại Internet. Nếu chúng ta có thể nắm bắt được làn sóng cổ tức này, nó sẽ Đến lúc đó tiền sẽ chỉ là một con số." Khí tức của Triệu An trở nên có chút bí ẩn. 

Giang Thư Anh có chút kinh ngạc. Cô ấy dường như nhìn thấy bóng dáng của một doanh nhân tương lai ở Triệu An, người có trực giác nhạy bén. Và việc ở bên người kia đã khơi dậy một chút lửa trong lòng cô, điều đó ít nhất khiến cô thấy thú vị. Cuộc sống của một luật sư ngày nay thật nhàm chán, thực sự nhàm chán. Cô muốn một chút phấn khích, một cái gì đó khác biệt. 

Người dì đang nói chuyện với Dương Mịch thực sự lúc nào cũng vểnh tai lên. Cô không hiểu cơ hội làm ăn, nhưng cô biết Triệu An rất giỏi. Những gì anh nói đều là một bộ, ngay cả cô cũng có chút phấn khích. 

Lái xe đến khu dân cư cao cấp, phía sau các tòa nhà là dãy biệt thự. Những biệt thự này đều biệt lập và mỗi ngôi nhà đều có sân. 

Triệu An mua một căn biệt thự có hồ bơi, diện tích rộng, có lan can đặc biệt để chắn tầm nhìn, không cần lo lắng bị nhìn lén. Ở bể bơi, bạn có thể tổ chức tiệc bể bơi, để các nữ neo xinh đẹp trẻ trung mặc bikini đi dự tiệc, sau đó nằm xuống bên bể bơi, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để đón nhận tác động của anh ta. 

Triệu An không khỏi cương cứng khi nghĩ đến điều này. Nghĩ đến chuyện này, hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Khi xe tới, Giang Thư Anh đang định đứng dậy lại vô tình ấn thẳng tay vào háng Triệu An. Bàn tay ngọc của cô phản ứng lại và nắm lấy bàn tay to lớn, dù chỉ một tay cũng có chút miễn cưỡng. 

Vào lúc khó xử này, hai người nhìn nhau. Giang Thư Anh hiếm thấy xấu hổ quay đầu lại, "Xin lỗi." Nói xong cô nhanh chóng bước ra khỏi xe. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Dương Mịch quay lại hỏi, có chút bối rối. 

"Không sao đâu, dì Khương vừa giẫm phải em." Triệu An không có nói ra sự tình, chỉ là mỉm cười. 

Tôi xuống xe khi mẹ và dì chưa để ý. Triệu An ấn con cặc vẫn còn cực kỳ cương cứng của mình vào mông Giang Thư Anh trong bộ váy ngắn, khiến cơ thể đối phương cứng đờ trong chốc lát. 

Đẩy hai lần, Triệu An đi đến một bên nhỏ giọng nói: "Dì, hiện tại chúng ta hòa rồi."

"Tiểu khốn kiếp!" Giang Thư Anh không hề tức giận. Ngược lại nàng vừa cười vừa chửi, lắc đầu, cũng không để ý lắm. Nếu cô ấy tiếp tục thảo luận về chủ đề này, có lẽ sau này sẽ rất xấu hổ. Vì vậy Giang Thư Anh nhanh chóng đổi chủ đề: "Tôi sẽ cân nhắc lời nói của anh. Bây giờ anh chủ yếu muốn làm gì? Trước tiên anh phải nổi tiếng đã."

Triệu An gật đầu. Khi nói đến diễn biến tiếp theo, anh ta đã có một số ý định xấu xa. "Tôi sắp ký hợp đồng với một game show và mua một trò chơi. Bạn có biết về việc sử dụng trò chơi để phát triển thiết bị ngoại vi không? Thi đấu trò chơi? Tôi đoán là bạn không biết. Nó giống như trò chơi bóng đá và trò chơi bóng rổ. Tôi mua một trò chơi phổ biến và sau đó phát triển thiết bị ngoại vi của trò chơi. Đưa tất cả các video liên quan lên trang web của tôi. Những người thích trò chơi này tự nhiên sẽ nhấp vào, sau khi nhấp vào, họ sẽ tự nhiên bị thu hút bởi các nội dung khác. Khi họ cảm thấy trang web có thể cung cấp cho họ đủ thứ mới lạ, họ tự nhiên sẽ trở thành khách hàng trung thành."

Giang Thư Anh nghe có chút mơ hồ, có phần hiểu được, có phần không hiểu. “Ý bạn là bạn đang dự định tổ chức một cuộc thi thể thao truyền thống?”

"Đúng vậy, hơn nữa ta cũng đã chuẩn bị xong, đến lúc đó ta sẽ thành lập một bộ phận, mọi vấn đề pháp lý của ta sẽ giao cho ngươi, ngươi có thể mở rộng đội ngũ của mình, tiếp theo ngươi sẽ rất bận rộn, thậm chí có thể không có thời gian về cùng chồng ngủ." Nụ cười của Triệu An có chút ác ý. 

Giang Thư Anh khịt mũi, vẻ mặt trở nên có chút khinh thường, "Tôi không có gì để giao tiếp với anh ta, từ nay tôi sẽ sống trong nhà bạn, bạn có phiền không?"

Điều này không làm phiền bạn và mẹ bạn sao? Triệu An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta đương nhiên không phản đối, ngươi nên hỏi mẹ ta đi, mẹ ta là bà chủ, việc nhà bà đảm nhiệm, ta chỉ phụ trách kiếm tiền."

Lần sau là kiểm tra tiến độ trang trí. Trên thực tế, biệt thự đã trải qua trang trí cơ bản, còn lại không gì khác hơn là bổ sung thêm một số thiết kế cá nhân. Sửa đổi phòng học, thảm đỏ, phòng ngủ cá nhân, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Điều kiện vay tiền

Giang Thư Anh ôm Dương Mịch vừa nói vừa cười. Hai người đẹp đi dạo quanh biệt thự trên đôi giày cao gót mười centimet, trò chuyện về những gì họ muốn đặt ở đây và những gì họ muốn đến đó. 

Dương Mịch nghe được đối tác tốt của mình nói như vậy, vẻ mặt có chút kỳ quái: "Thư Anh, cô và chồng mình cãi nhau à?"

"Bây giờ tôi là người vô gia cư, bạn có thể đưa tôi vào được không?" Giang Thư Anh chớp mắt, dường như đang nịnh nọt. 

"Nếu ngươi muốn tới ở, ta tùy thời đều có phòng ở đây cho ngươi. Nhưng ngươi không thể lợi dụng con trai của ta, con trai ta không thể bị ngươi lừa gạt, một cái hư nữ." Dương Mịch cười nói, ít nhiều đoán được đối tác của mình đang nghĩ gì. Chỉ là cô ấy không thể sống cuộc sống gia đình được nữa. Nếu cô ấy muốn ra ngoài hít thở không khí, cô ấy phải tìm một môi trường tốt hơn để sống hoặc quay lại và tiếp tục chịu đựng. Nhưng theo tính cách của Giang Thư Anh, cô ấy có lẽ chỉ ra ngoài chơi mà không nói một lời. 

"Ta sẽ không dẫn hắn lạc lối, chẳng lẽ hắn sẽ dẫn ta lạc lối?" Giang Thư Anh mỉm cười, không có bất kỳ suy nghĩ đặc biệt nào về Triệu An. Chủ yếu là vì xấu hổ, dụ dỗ con trai của bạn tình, nói ra cũng có chút xấu hổ. 

Triệu An vẫn đang xử lý công việc của công ty, viết ra những vấn đề chung cần giải quyết, sau đó giải quyết từng vấn đề một. 

Hiện tại, lưu lượng truy cập của các trang web video tương đối chậm và nó thực sự cần một số biện pháp thoát lưu lượng. Trò chơi trên thiết bị di động có thể thu hút lưu lượng truy cập nhưng vẫn chưa đủ hiệu quả. Chúng ta nên mang đến một số thứ phổ biến và thu hút những người này. Chỉ cần người ta đến thì có hàng trăm cách để bắt họ trả tiền. 

Thím Tần Lan nhón chân tới, không biết xấu hổ hỏi: "Tiểu An, cháu đang làm ăn lớn gì đó? Có thể nói cho dì biết không?"

Triệu An liếc nhìn dì. Đó là một phụ nữ trung niên với thân hình bụ bẫm và gợi cảm. Cô ấy không quá xấu và cũng không quá đẹp. Phần thịt chín này rất thích hợp để chạy nước rút, là thứ hoàn hảo để dùng để trút bỏ dục vọng của động vật. 

Tuy nhiên, Triệu An hiện tại không có hứng thú với dì mình. Bây giờ anh ta muốn ăn thịt Phong Thể Mạc, huấn luyện cô trở thành một nữ phát thanh viên nổi tiếng, và sau đó đụ âm hộ của Phong Thể Mạc trong buổi phát sóng trực tiếp. Trong trường hợp đó, nếu không chú ý sẽ bị phát hiện. Chưa kể nó thú vị đến mức nào, nó chắc chắn có thể khiến người ta hưng phấn đến mức bùng nổ. 

"Liên quan gì đến anh? Anh có rảnh không? Anh luôn đến nhà chúng tôi. Chúng tôi rất bận. Tôi còn có vài công việc kinh doanh trị giá hàng triệu đô la cần bàn. Đừng nghĩ rằng tôi sẽ dễ dàng quên những chuyện đã qua. Tôi nói cho anh biết, nếu anh muốn vay tiền của tôi thì có thể. Nhưng anh phải suy nghĩ về chi phí. Nếu muốn vận động tôi dưới danh nghĩa người thân thì hãy về nhà và đi ngủ. Trong mơ anh sẽ có mọi thứ." Triệu An chế nhạo. Đối với những kẻ hợm hĩnh và khiêm tốn như vậy thì phải trừng trị thật nặng. Không cần phải lịch sự chút nào, những người như vậy thật hèn hạ, đối xử tốt với cô ấy cũng chẳng ích gì. Chỉ bằng cách đối xử lạnh lùng với họ, họ mới cảm thấy biết ơn. 

Đại cô cười ngượng ngùng: "Không, chúng tôi không muốn vay tiền. Tiểu An, con hiểu lầm rồi. Chúng tôi thật sự không muốn vay tiền."

"Trong thâm tâm ngươi có biết gần đây việc kinh doanh xưởng may gặp khó khăn không? Haha, đó là vì ngươi bị bỏ rơi. Đồ ngu các ngươi không theo kịp thời đại. Còn may mấy bộ quần áo lỗi thời gửi về quê, không ai mua. Giá vẫn cao như vậy. Đừng ngu ngốc. Bây giờ là thời đại nào vậy? Dùng trí óc của ngươi đi. Nhưng có vẻ như ngươi Chúng ta vay tiền ngân hàng? Vu Hồ, vui quá. Ừm, ta còn có việc phải làm. Nếu ngươi Muốn mượn tiền, hoặc là muốn nhờ ta cái gì thì nói đi. Nhớ mang theo điều kiện, ta sẽ không giúp ngươi uổng công đâu." Triệu An vỗ mông dì, vẻ mặt có chút khinh thường, giống như đang lợi dụng.

"À! Bạn." Tần Lan nhìn vẻ mặt Triệu An, không biết nên nói cái gì. Dù đối phương cố tình hay vô ý cũng không còn quan trọng nữa. Dù sao bây giờ cô cũng là kẻ yếu đuối, kẻ bị người khác thương xót. 

"Ta là cái gì? Ta chỉ là nói cho ngươi điều kiện của ta thôi, đừng nghĩ tới đi tìm mẹ ta, mẹ ta có thể giúp ngươi hay không, ha ha, đối ngoại việc bên ngoài ta vẫn là người có tiếng nói cuối cùng." Triệu An nói xong, lại lần nữa đặt bàn tay to lớn lên cái mông mập mạp của dì mình, vuốt ve: "Có chuyện gì vậy? Chuyện gì cũng có thể thương lượng, chỉ cần ta vui vẻ và sẵn lòng. Hàng triệu, hàng chục triệu, đây chỉ là số tiền nhỏ mà thôi. Ngươi cho rằng số tiền này ta sẽ coi trọng sao? Được rồi, ta đã nói rồi, còn lại để ngươi trải nghiệm."

Cạch, cạch, cạch, tiếng giày cao gót chạm sàn. 

Dương Mịch mang giày cao gót đi xuống cầu thang, mỉm cười hỏi: "Em đang nói cái gì vậy?"

"Không có gì đâu, con chỉ đang bàn chuyện đi ăn trưa ở đâu thôi. Mẹ ơi, chiều nay mẹ có nhận được thiệp nào không?" Triệu An cười nói, không thể nhận ra mình vừa mới quấy rối dì mình. 

Tần Lan có chút sửng sốt. Cô không biết mình nên nói gì. Dường như cháu trai của cô đã làm điều gì đó có lỗi với cô, một chút cũng không sai. 

Lúc đầu Tần Lan vô cùng tức giận, nhưng cô không biết tại sao. Có lẽ là do chồng cô tìm nhân tình đã lâu mà bỏ mặc cô. Đối với sự đụng chạm của Triệu An không hề có sự phản kháng hay trách mắng, điều kiện có ý nghĩa cuối cùng dường như có hàm ý gì đó. Dường như cô đang được yêu cầu hy sinh bản thân hay gì đó, điều này khiến Tần Lan có chút lo lắng, có chút mong đợi và có chút phấn khích. 

Một người phụ nữ lâu năm không thể không tìm kiếm thứ gì đó thay thế mình, hoặc dùng những sở thích khác để kìm nén ham muốn tình dục, hoặc tìm một người đàn ông để trút giận. 

"Buổi trưa chúng ta ăn chút gì đi, buổi chiều anh sẽ nói chuyện với dì Triệu của em, em có muốn đi cùng anh không?" Dương Mịch cười nửa miệng nói. Cô phải gặp người bạn thân nhất của mình. Bạn thân nhất của tôi có thai với con trai cô ấy. Nói ra điều này thật nực cười và buồn cười, nhưng nó đã xảy ra. 

Triệu An lắc đầu, "Con đi xem, nhưng hôm nay con sẽ không đi. Mẹ, mẹ cứ đi đi."

Dương Mịch biết con trai mình đang bận việc gì đó, trong lòng có chút lo lắng con trai mình càng ngày càng đi xa. "Được rồi, tối nay cậu có muốn về nhà nghỉ ngơi không?"

"Trở về, ta đương nhiên phải trở về, nhà mới là nơi ta nên ở!" Triệu An cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141: Mua công ty trò chơi!

Sau bữa trưa, Triệu An tới công ty ghi hình. Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để xây dựng một phòng thu âm chuyên nghiệp, không thua kém gì những công ty thu âm đó. 

Nhiều thiết bị lần lượt được chuyển đến và việc xây dựng đã bắt đầu. Có một công ty an ninh có gấu hung bạo, ở đây không ai dám làm chuyện hoang đường. 

Ở giai đoạn này, Triệu An không đốt tiền. Việc đốt tiền chỉ nhằm mục đích bổ sung các video ngắn và tuyển dụng người dẫn chương trình trợ cấp. Chỉ riêng các công ty trò chơi đã có thể cân đối mọi chi phí của mình và thậm chí còn có một ít tiền dự phòng. 

Triệu An không lo lắng về vấn đề tiền bạc. Anh ta kiếm tiền từ cổ phiếu và có thể kiếm được một khoản tiền bất cứ lúc nào. Về việc liệu nó có khiến thị trường chứng khoán sụp đổ hay không, Triệu An chưa bao giờ lo lắng. Ông mua cổ phiếu Hồng Kông, toàn là cổ phiếu nước ngoài. Tiền bạn không tự kiếm được thì người khác sẽ kiếm được. Trong trường hợp này, tại sao bạn không tự mình kiếm được? 

Khi chúng tôi đến công ty, cô gái ở quầy lễ tân đứng dậy và hét lên: “Xin chào sếp”.

"Chà, xin chào mọi người. Hôm nay tôi sẽ tràn đầy năng lượng, cố lên." Triệu An mỉm cười, làm động tác cổ vũ. Đối với người ngoài, ông là người hiền lành, lễ phép, có học thức và có trình độ. Nhưng riêng tư anh ta là người như thế nào không quan trọng chút nào và không có ý nghĩa tham khảo. 

Sau khi tới văn phòng, Triệu An bắt đầu xem xét nội dung trang web, tăng cường quy trình rà soát. Đồng thời, một thuật toán đã được thêm vào để phân biệt người có tiền và người không có tiền, giúp điều chỉnh chiến lược dễ dàng hơn. 

Triệu An mở weibo của chính mình, đăng tải ca khúc gốc của chính mình lên đó. Đồng thời, ca khúc mới thu âm "Release" đã được đưa lên và quảng bá trên phần mềm nghe nhạc. Để nâng cao danh tiếng của bạn, trước tiên hãy biến mình thành một ngôi sao, sau đó quảng bá trang web của riêng bạn. Ý tưởng này rất hay. 

Nếu có tiền, có kênh, có thực lực thì tại sao lại không thể nổi tiếng?

Phong Thể Mạc đang tập hát thì bất ngờ nhìn thấy link từ bạn trai. Anh tò mò mở nó ra và nghe thấy một giọng nói du dương. Đó là một bản tình ca với chút tự do và thoải mái. Nó không phải là một kiệt tác, nhưng nó chắc chắn rất nổi tiếng. 

Vị trí là một góc của thành phố

thời gian là nửa đêm

Những người nhàm chán đi chơi ở đây

đổi lấy một loại cô đơn

Tôi ngồi lặng lẽ phía sau bạn

Có vẻ như bạn chỉ muốn im lặng

Tôi đoán tình yêu của chúng ta

đã kết thúc

không có gì để nói

Một giai điệu tao nhã, dù lời bài hát có nói gì đi chăng nữa thì nó cũng nghe rất hay. 

Phong Thể Mạc chỉ nghe vài từ và ngâm nga theo, và đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Nếu nói đây là một sản phẩm lớn thì không tính, nhưng là một ca khúc do chính tôi viết lời và đạo diễn thì rõ ràng đây là một sản phẩm cao cấp. 

Không chỉ Phong Thể Mạc, phần mềm nghe nhạc ngay lập tức bị đẩy vào danh sách đề xuất ngay khi xuất hiện. Dù có yếu tố hối lộ nhưng không thể phủ nhận chất lượng các ca khúc thực sự rất tốt. 

"Này, Cao, Thần Bài có ra bài hát mới không?" Một công nhân nhập cư buồn chán lướt điện thoại thì bất ngờ tìm thấy bài hát mới của Triệu An. 

Cái tên Triệu An ngay lập tức xuất hiện trong sự nghiệp của công chúng. Xét cho cùng, những bài hát trước đều có bầu không khí trẻ trung, bắt tai và thậm chí có chút mạo hiểm. Và những ca khúc ra mắt lần này đã chạm được vào trái tim của những người trẻ đó. Giai điệu hay và giọng hát cũng hay. Chỉ cần thổi nó lên là xong. 

Trên weibo sự chú ý càng ngày càng cao, Triệu An vẻ mặt cũng càng ngày càng đùa giỡn. Ban đầu tôi muốn bắt đầu phát sóng trực tiếp, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi vẫn không bắt đầu. 

Bật máy tính và kiểm tra email. Trò chơi Liên Minh Huyền Thoại vừa ra mắt, Triệu An đã tìm được người phụ trách ở đó và bàn bạc về việc tài trợ để mua trò chơi. Nếu họ mua toàn bộ công ty trò chơi, họ vẫn có thể tiếp tục phát triển trò chơi và thậm chí sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Đó chỉ là một người khác trên đầu. 

Triệu An hành động trước, mua game. Dựa trên mức độ phổ biến lâu dài của trò chơi, anh ấy đã có thể kiếm được lợi nhuận ổn định. 

"Ông Zhao, ông có thể mua nó nếu ông muốn. Giá của chúng tôi là một tỷ đô la Mỹ!" một người nước ngoài nói bằng tiếng Anh. 

Triệu An dựa vào ghế của ông chủ, quay người lại, nhìn thành phố náo nhiệt phía dưới, "Đúng vậy, ta sẽ cho người ký hợp đồng với ngươi. Ta rất vui vì ngươi có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn. Với sự hỗ trợ tài chính của ta, ngươi có thể tiếp tục phát triển trò chơi này. Ta sẽ đảm bảo nó được phát hành một cách chân thực. Ta yêu trò chơi."

"Ồ, tôi thực sự rất vui vì anh cũng là người yêu thích trò chơi. Vậy tôi sẽ đợi anh đến đây, Triệu tiên sinh, tạm biệt." Thái độ của người nước ngoài cũng rất kiên quyết, trực tiếp đưa ra quyết định. 

"Được rồi, tôi rất mong nhận được những cập nhật tiếp theo của bạn. Tạm biệt." Triệu An nói rồi cúp điện thoại. Một tỷ đô la chẳng là gì đối với anh ta, miễn là anh ta ký hợp đồng với trò chơi. Tìm một số người để tạo một bộ sưu tập các bậc thầy và một video hài hước, và nó sẽ trở nên phổ biến ngay lập tức. 

Sau khi cúp điện thoại, Phong Tim Mạch gõ cửa bước vào, đóng cửa lại nói: "Lão đại, ngài đang tìm tôi à?"

Nhìn Phong Thể Mạc ngây thơ, anh ấy không có khuyết điểm nào ngoại trừ việc anh ấy thấp hơn một chút. Ham muốn trong lòng Triệu An bắt đầu sôi sục. Anh ta vừa mất trinh của Trương Vũ Kỳ đêm qua, và bây giờ anh ta muốn nó. Mối quan hệ giữa Trương Vũ Kỳ và Trương Vũ Kỳ thiên về trao đổi lợi ích, tạm thời ổn định lẫn nhau, sau một thời gian, thời gian trôi qua và tình yêu ngày càng lớn dần, tôi sợ Trương Vũ Kỳ sẽ ngày ngày quấy rầy cô để yêu cầu kết đôi! 

Ôm lấy Phong Thể Mạc, Triệu An hôn nữ mỏ neo tương lai một cách không khách sáo và dùng đôi tay to lớn sờ soạng vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Phong Tim Mạch hừ một tiếng, thân thể chạm vào có chút yếu ớt, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Triệu An: "Vâng, lão đại!"

"Gọi tôi là chồng!" Triệu An tiếp tục hôn Phong Tim Mạch, thè chiếc lưỡi lớn ra, cạy những chiếc răng hơi khép kín, tìm chiếc lưỡi nhỏ ẩn giấu mà mút, hai người quên trao đổi nước bọt.

Phong Thể Mạc không hề phản kháng chút nào. Sau khi bị hôn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo đỏ, trong giấc ngủ anh lẩm bẩm: "Chồng!" Giọng nói mềm mại đến mức Triệu An gần như biến thành một con thú. Con cặc cương cứng áp vào cặp mông nhỏ nhắn của Phong Timo, cọ xát thật mạnh. 

"À!" Phong Thể Mạc kêu lên, có chút xấu hổ, cô biết đó là chuyện gì, có chút bất an và có chút do dự, dù sao bọn họ cũng mới quen nhau có hai ngày. 

"Timo, hãy làm người phụ nữ của anh, anh sẽ đối xử tốt với em. Anh không thể chuyên tâm, nhưng anh có thể coi em như một người chồng." Triệu An nhẹ giọng nói, ôm lấy eo Phong Timo, lắc eo, quấy rối mỹ nhân này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142: Cái miệng nhỏ của Phong Thể Mạc phục vụ

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Thể Mạc trở nên hồng hào sau khi được hôn, trong lòng cô có chút bối rối. Cô tương đối rụt rè, cho nên nếu cứng rắn hơn một chút, Triệu An cũng nhượng bộ một chút: “Ừ, chồng.”

Triệu An buông Phong Tim Mạch ra, vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Ngồi xuống, tối nay anh dẫn em đi ăn đồ ngon. Chờ em lấy được bằng lái xe, anh sẽ cho em một chiếc xe thể thao."

Đôi mắt của Phong Thể Mạc sáng lên rồi mờ đi, có chút lo lắng nói: "Chồng ơi, ở nhà có chuyện xảy ra. Bố mẹ em muốn xây nhà và muốn lấy tiền từ em. Em trai em còn đang đi học và cần tiền. Em, em không có tiền, hu hu."

Triệu An nhấc điện thoại lên, chuyển 500,000 cho Phong Timo, "Số tiền này là của anh, 500,000, anh muốn cho bao nhiêu cũng được. Anh có thể tự mình tính toán, nhưng đừng để họ dùng anh làm máy rút tiền. Được rồi, ngồi xổm xuống và mở miệng."

Phong Thể Mạc nhìn thông báo chuyển tiền trên điện thoại và vô cùng ngạc nhiên. Đây là nửa triệu! Tôi e rằng cô ấy thậm chí không có được một phần tư tiền lương sau khi làm việc cho đến bây giờ. “Chồng, số tiền này.” Trong lòng cô có chút cảm động, liền có động thái hào phóng hướng về đối phương. Cô ấy thực sự cảm động. 

"Ngồi xuống đi, cậu bé ngoan, và để tôi sờ cái miệng nhỏ của cậu." Triệu An nói xong liền kéo quần xuống, mở khóa kéo, thả ra con rồng đang cuồng nộ. 

Phong Thể Mạc kinh ngạc che miệng lại, đôi mắt đẹp đầy vẻ khó tin. Thứ này quá lớn. Nếu nhét vào trong người hắn, chẳng phải sẽ bị xé nát sao? "Chồng, tôi, tôi chưa làm được."

"Trước đây ngươi chưa làm cũng không sao, ta dạy ngươi, ngồi xổm xuống, há miệng, lè lưỡi, nhét vào rồi từ từ hút vào. Hãy thong thả, ngậm từng chút một, tốt nhất là nên hút vào!" Triệu An vẻ mặt cực kỳ kiêu ngạo, huấn luyện một nữ phát thanh thuần khiết? Có lẽ đây chính là kiểu phụ nữ mà cô ấy đang nói đến, trong sáng trước mặt người khác nhưng lại dâm đãng với người khác. 

Phong Thể Mạc cảm nhận được vị mặn ngay khi đưa nó vào miệng. Khi anh mở miệng định nhổ ra, đôi bàn tay to lớn đã giữ chặt đầu anh. Đồng thời, hắn dùng lực đẩy từ thắt lưng của mình ra, trực tiếp đưa quy đầu vào trong cái miệng nhỏ ấm áp, chậm rãi đưa vào bên trong! ! ! Cái miệng ấm áp quấn chặt quy đầu màu tím đen, chiếc lưỡi nhỏ bị ép vào đầu dưới của gà trống, không thể cử động. 

Triệu An tâm tình rất hưng phấn. Nhìn thấy nữ chủ trì trong ấn tượng của mình làm tình với mình, trong lòng anh có một cảm giác chinh phục vô song. Quyền lực và sự giàu có thực sự là những điều tốt đẹp. Với hai thứ này, anh ấy có thể có được bất kỳ người phụ nữ nào. rõ ràng? Nữ neo? Người nổi tiếng trên mạng? Đó chỉ là tinh dịch của các nhà tư bản. Cho dù có sự khác biệt thì cũng chỉ là giữa xe buýt và ô tô cá nhân. 

Phong Tim Mạch cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Triệu An, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô kìm nén sự xấu hổ, nuốt con cặc của Triệu An, dùng cái miệng nhỏ nhổ ra quy đầu. Cô có chút chua chát: "Ông chủ, anh nghỉ ngơi được không?"

"Từ giờ trở đi, anh sẽ riêng gọi tôi là chồng, Toả Thể Mạc. Nếu anh tiếp tục luyện hơi thở, tôi sẽ viết cho anh một bài hát để giúp anh nổi tiếng. Anh chỉ cần chuyên tâm ca hát, còn lại giao cho tôi." Triệu An nói xong, lại ấn đầu Phong Timo xuống, dương vật của hắn lại tiến vào trong miệng ấm áp, bị bao bọc trong miệng ấm áp. Quy đầu vẫn có thể cảm nhận được lực hút của cái miệng nhỏ. 

Phong Thể Mạc, người bị tiền choáng váng, bắt đầu nuốt mạnh vào giữa hai chân của Triệu An, giữ đùi người đàn ông bằng đôi tay ngọc của mình. Bây giờ bạn đã chấp nhận nó, hãy đối mặt với số phận này thật tốt nhé. 

Chậc, chậc, mút... cạch cạch... đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu đen dày và phát ra một âm thanh đầy dục vọng. Đôi môi đỏ mọng và con cặc dày tạo thành cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Nhìn thấy một người đẹp có làn da trắng ngần, khí chất tốt ngồi xổm trên sàn và tự thổi kèn cho mình, cảnh tượng này mỗi lần nhìn thấy đều khiến tôi xuất tinh! ! Cảm giác người giàu phản công thật là tuyệt vời! 

Vuốt ve đầu Phong Thể Mạc giống như vuốt ve một con mèo con. Đôi mắt của Phong Thể Mạc hơi nheo lại, và anh hành động thông minh như một người phụ nữ yếu đuối, thỏa mãn sự thôi thúc muốn tàn phá cô của Triệu An. 

Mút... mút... xèo xèo... xèo xèo... Phong Thể Mạc bắt đầu di chuyển đầu lên xuống một cách khéo léo, đôi môi đỏ mọng quấn quanh răng để ngăn chúng va vào con gà trống, cái miệng nhỏ nhắn của nó cắn con gà trống một cách lỏng lẻo và thật chặt, tạo cho con gà trống một cảm giác như bị hút. Lông mu hôi hám của người đàn ông chạm vào chóp mũi cô. Mùi nồng nặc thậm chí còn khiến cô cảm thấy chóng mặt trong giây lát. Mùi dâm dục khiến cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô càng thêm dữ dội. 

Cái miệng nhỏ mở ra, kìm nén sự ngượng ngùng, đưa quy đầu có mùi tanh của cá vào miệng. Hai bên má anh hóp vào do lực mút quá mạnh. Đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu, thỉnh thoảng liếm mép rãnh. Đầu lưỡi của hắn ép mở mắt ngựa, linh hoạt đưa vào niệu đạo gãi. Giữ những quả bóng lớn bằng một bàn tay nhỏ bé, anh bóp nhẹ chúng. Thỉnh thoảng, ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo giữa bi và lỗ đít để xoa dịu thần kinh căng thẳng của người đàn ông. Bàn tay nhỏ bé còn lại đang nắm lấy trục dày của con gà trống, chỉ có thể miễn cưỡng cầm lấy, bởi vì con gà trống quá lớn! ! Vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt làm ướt con cặc! 

Triệu An nhấc điện thoại lên và bắt đầu gọi điện, trong khi Phong Thể Mạc đang ngậm cặc dưới bàn làm việc. 

Đổng Đông: "Lão đại, là ta, Lý Nhất Đồng." Lý Nhất Đồng cầm tài liệu gõ cửa. 

"Vào sofa ngồi một lát cho đến khi tôi gọi điện xong." Giọng điệu bình tĩnh của Triệu An vang lên. 

Lý Nhất Đồng đi vào phòng, dùng tay trái đóng cửa lại, ưỡn ngực ngồi trên sô pha nhìn Triệu An, tựa hồ say mê. Họ càng thân thiết với anh, tình cảm của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đây là người đàn ông mà phụ nữ không thể bỏ qua, một người đàn ông cực kỳ tốt. 

"Dì, cháu có một hợp đồng mua lại muốn dì giúp. À, cháu đã thuê một số nữ quân nhân đã nghỉ hưu làm vệ sĩ cho dì, họ đều là người tốt, được rồi, chúng ta cần phải hoàn thành việc này càng sớm càng tốt." Triệu An nhận thấy Phong Timo đang bất động dưới gầm bàn nên đưa tay ấn vào đầu đối phương, túm tóc khiến đối phương cử động rồi nuốt chửng con cặc của mình. 

Phong Thể Mạc không dám lên tiếng. Nếu người khác phát hiện ra, sự trong trắng của cô sẽ bị hủy hoại. Cô chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu và phục vụ Triệu An. Theo cô, đã làm loại chuyện này thì không còn đường quay lại nữa, cô chỉ có thể ngày càng tiến xa hơn trên con đường làm tình nhân. 

Cảm nhận được khoái cảm ngứa ngáy không ngừng lan tràn, Triệu An có chút an ủi thở dài. 

Giang Thư Anh cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cô vẫn cầm cuốn sổ lên và bắt đầu ghi âm: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ đến công ty của anh, sau đó tôi sẽ giải thích chi tiết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Miệng mắng Phong Timo

Triệu An cúp điện thoại, không đỏ mặt hay tim đập tiếp tục nói chuyện với Lý Nhất Đồng: "Có chuyện gì vậy?"

"Lão đại, văn kiện này cần ngài chữ ký. Không phải chúng ta video trợ cấp có chút lớn sao? Gần đây chi tiêu đã lên tới 5 triệu, nếu như tiếp tục như vậy, càng ngày càng nhiều người tham gia, chúng ta sẽ không chịu nổi." Lý Nhất Đồng có chút lo lắng nói. 

Phong Timo cảm thấy hơi thở có chút khó chịu. Hơi thở của cô tràn ngập mùi lông mu của Triệu An. Mùi đàn ông nồng nặc tỏa ra từ đó khiến cô có chút choáng váng. Cô nín thở và tiếp tục phục vụ người đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hàm của cô hơi tê vì mở ra lâu ngày. 

"Chỉ có năm triệu thôi, cũng không phải vấn đề gì lớn, cứ làm đi, đừng lợi dụng người khác, những người ủng hộ chúng ta cũng không cần keo kiệt. Đừng nói là năm triệu, cho dù là năm mươi triệu, tôi cũng không coi trọng. Nếu không có một tỷ tám mươi triệu, đây có gọi là đốt tiền không?" Triệu An dựa vào ghế, thở phào nhẹ nhõm. "Đừng lo lắng về kinh phí. Hãy tiêu tiền cho tôi. Thời gian của chúng ta rất cấp bách và chúng ta cần phải nhanh chóng xây dựng dự án."

Lý Nhất Đồng cảm thấy ông chủ của mình có chút quái dị, cho nên cũng không nghĩ nhiều. Anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, tôi biết phải làm gì rồi. Ông chủ, gần đây có nhiều phụ nữ đến phỏng vấn người dẫn chương trình, tôi biết một số người trong đó. Ông có cần phỏng vấn họ không?"

"Hiện nay?" Dương vật của Triệu An bắt đầu sưng lên. Anh ấn đầu Phong Thể Mạc và giữ con cặc trong miệng nhỏ của cô.

"Nó phụ thuộc vào khi ông chủ rảnh rỗi." Lý Nhất Đồng vốn là hôm nay muốn nói ra, nhưng lời nói của cô lập tức thay đổi. Cô biết mình đang đối mặt với sếp chứ không phải nhân viên nên tốt hơn hết là nên tôn trọng hơn. Ngoài ra, ông chủ là người có quyền quyết định cuối cùng khi nào nên làm việc gì. Thành thật mà nói, cô ấy chỉ là một nhân viên bán thời gian.

“Vậy để tôi xem thử.” Triệu An dừng lại để thở, cặc của anh ta nở ra tối đa trong miệng Phùng Timo. Con cặc đầy gân của anh ấn vào cái miệng nhỏ của Phong Thể Mạc, anh dùng đôi tay to lớn ấn vào đầu anh. Tinh dịch phun ra từng đợt, đổ hết vào cái miệng nhỏ ấm áp. Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã gần đầy, Phong Timo chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn, bắt đầu nuốt tinh dịch trong miệng. Phong Thể Mạc, người bị cưỡng hiếp, cảm thấy hơi nhục nhã. Cô biết mình đã bị vấy bẩn, cô sợ mình sẽ bị cưỡng hiếp tiếp theo. 

Lý Nhất Đồng thấy sắc mặt ông chủ có chút hồng hồng, liền cúi đầu, ánh mắt tinh tường nhận thấy một đôi giày cao gót ở trong khe bàn làm việc. Đó là đôi giày cao gót của Phong Thể Mạc! Thấy vậy, Lý Nhất Đồng cảm thấy giống như Minh Tinh, chẳng lẽ Phùng Timo đang làm gì đó với ông chủ của mình? 

"Phong Timo, Phong Thể Mạc, tôi không ngờ em lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy!" Lý Nhất Đồng khinh thường nói, đồng thời dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì không biết khi nào vị trí của anh ấy sẽ thay đổi do có một người phụ nữ khác tiếp quản. Mặc dù thời gian đầu là cựu chiến binh nhưng anh ấy rất uy nghiêm và có uy quyền rất lớn trước mặt các chị em và bạn học khác. Liệu anh có thể tiếp tục giữ vững vị trí này hay không còn tùy thuộc vào mong muốn của Triệu An. 

Triệu An phun ra sau, thoải mái cầm lấy trà đen nhấp một ngụm: "Vậy ngày mai chúng ta làm nhé. Cậu có thể ăn thêm đồ ăn nhẹ. Lần sau chúng ta ăn cơm một mình nhé."

Lý Nhất Đồng hai mắt sáng lên, cầm lấy tài liệu nói: "Được, tôi rất mong chờ. Ông chủ, tôi ra ngoài trước, ông làm việc trước." Nói xong, anh ta giẫm giày cao gót rời đi, trong lòng cảm thấy như có Tiểu Cửu Cửu. 

Sau khi Lý Nhất Đồng rời đi, Phùng Tim Mạch không nhịn được nữa chạy vào phòng tắm liền kề nôn mửa. Miệng anh có vị mặn, rất lạ. 

Triệu An cầm lấy một lọ nước súc miệng đưa tới: "Timo, xin lỗi, ta quá xúc động, chỉ là nhìn thấy ngươi, ta nhịn không được, xin lỗi." Có vẻ như anh ấy đã chủ động xin lỗi. 

Phong Thể Mạc lúc đầu cảm thấy hơi khó chịu. Cô cảm thấy mình đã bị lừa. Nhưng sau khi nghe được lời xin lỗi của Triệu An, anh chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Anh có chút hài lòng với sự quyến rũ của mình, không khỏi tức giận nói: "Tôi ghét lắm, chồng ơi, sao anh có thể xuất tinh vào miệng người khác? Thật bẩn thỉu."

Triệu An ôm lấy Phong Timo từ phía sau, ấn con cặc vẫn còn cứng ngắc của anh vào mông anh. "Sau này anh sẽ quen dần thôi Timo. Lát nữa chúng ta đi ăn tối rồi theo anh xem phim nhé." Bàn tay to lớn của anh ta lang thang khắp cơ thể Phong Thể Mạc, bắt đầu di chuyển lên xuống, nắm lấy bộ ngực thanh tú của đối phương, trông giống như cúp B, không quá lớn. 

Trên thực tế, Phong Thể Mạc áp dụng phong cách thiếu nữ trẻ trung và dễ thương. Dù bao nhiêu tuổi thì trước hết phải giả vờ dễ thương. Những người phụ nữ dễ thương sẽ luôn khơi dậy sự quan tâm của đàn ông, đóng vai yếu đuối luôn có thể thu về vô số quà từ người hâm mộ. 

"A... Chồng... đừng chạm vào... khó chịu quá..." Phùng Tim Mạch, một trinh nữ, sao có thể là đối thủ của Triệu An, một lão già biến thái? Anh ấy bị xúc động và nước ép của anh ấy bắt đầu chảy ra trong một thời gian ngắn. 

Triệu An Khách không có buông nàng ra, mà tiếp tục kích thích nàng. Bàn tay to của cô đang xoa bóp âm vật, những ngón tay thọc vào âm hộ để co giật. Lỗ mật của trinh nữ chật đến nỗi ngay cả hai ngón tay cũng bị hút chặt. Lực quá chặt. Nếu đưa dương vật vào, Phong Thể Mạc nhất định sẽ ép tinh dịch ra ngay lập tức!

"À!" Phong Thể Mạc đột nhiên ậm ừ, thân thể mảnh khảnh đứng thẳng lên, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước dịch từ đáy hố lần lượt phun ra. Triệu An dùng ngón tay đùa giỡn với cô cho đến khi cô lên đỉnh. Khi cô lên đỉnh lần đầu tiên, toàn bộ cơ thể cô vẫn co giật. Nếu không phải Triệu An đỡ nàng lên, nàng đã mềm đến mức ngã xuống đất. 

Một lúc lâu sau, Phong Thể Mạc mở đôi mắt đẹp ra và chủ động trao một nụ hôn nồng nàn. Cô biết mình đã ngã. 

"Trước tiên dọn dẹp và nghỉ ngơi đi. Anh sẽ lo một số việc, sau đó sẽ đưa em đi ăn tối." Triệu An vừa nói vừa hôn nữ phát thanh viên. Anh ấy còn có việc khác phải làm và sẽ rất bận rộn. 

Hai tiếng đồng hồ, Triệu An bận rộn nghe điện thoại. Lý Nhất Đồng thỉnh thoảng tới lấy văn kiện cho Triệu An ký. Một cách khác thường, anh ấy bắt đầu rót cà phê và pha trà đen, dường như đang thể hiện sự quyến rũ nữ tính của mình. 

Triệu An mỉm cười với cô. Anh biết rõ suy nghĩ của đối phương và không ngăn cản. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác bị một người phụ nữ ép vào cô. Ông thích phụ nữ chủ động hơn là cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144: Lâm sư phụ có thai

Phong Thể Mạc vào phòng tắm để trang điểm. Lúc này Triệu An nhận được điện thoại của Lâm Chí Linh. Lâm Trí Linh, một phụ nữ, thường sẽ không chủ động gọi điện trừ khi cô cần anh giúp đỡ việc gì đó. Anh trả lời điện thoại và hỏi: "Có chuyện gì vậy vợ?"

Giọng nói của Lâm Chí Linh có chút khẩn trương, cô nhẹ giọng nói: "Tôi có thai!"

"Bạn có ở nhà không?" Triệu An sửng sốt một lát, sau đó ngây ngất. Nếu đúng như vậy thì anh đã thành công khiến hai phụ nữ trưởng thành mang thai. Xuất tinh một người phụ nữ lớn hơn mình hai vòng và khiến cô ấy có thai do bị cưỡng hiếp, loại chuyện này quả thực là không thể diễn tả được và cực kỳ thỏa mãn. 

"Em ở nhà, chồng ơi, em sợ quá." Lâm Chí Linh có chút do dự, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Được làm mẹ lần nữa và sinh ra một sinh linh bé nhỏ luôn là điều thú vị. Nhưng cha của đứa trẻ lại là học trò của anh, điều này hơi sốc. 

"Được, tôi qua ngay. Cậu ở nhà đợi tôi." Triệu An không chút do dự. Đã làm cho bụng của cô giáo trưởng thành to ra thì phải chịu trách nhiệm đến cùng. Ngoài ra, anh còn muốn nhìn bụng của thầy Lâm Chí Linh. Có cơ hội để những người phụ nữ trưởng thành này đụ anh ta trong bộ váy cưới rồi chụp ảnh. Mặc váy cưới bụng to, đi giày cao gót, dùng hai tay che bụng, chụp ảnh cùng vài phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chắc chắn là điều sẽ đẩy nhanh quá trình lưu thông máu của đàn ông. 

Sau khi cúp điện thoại, Triệu An bảo Phong Tim Mạch quay về căn hộ đợi anh, sau đó cùng nhau đi ăn tối. 

Thật tốt khi mang Phong Thể Mạc đi và sử dụng nó để quan hệ tình dục. Ít nhất thì nó sẽ có chút khác biệt đối với một cô gái nhỏ nhắn như vậy. Việc quấn âm đạo sẽ rất nhỏ gọn và thoải mái. 

Đến nhà Lâm Chí Linh, Triệu An bước vào và nhìn thấy Lâm Chí Linh trong trang phục thường ngày. Thân hình bụ bẫm của cô không thể che giấu được. 

"Chồng!" Lâm Chí Linh đứng dậy, đi giày cao gót và dép quai, lao vào vòng tay của người đàn ông. Cô có vẻ mặt do dự nhưng lại chủ động hôn một cách say đắm. 

"Ừm!" Hai người hôn nhau say đắm. Lâm Chí Linh chủ động, thậm chí còn đưa đầu lưỡi của Triệu An vào miệng mình, mút thật mạnh, giống như biến thành một thiếu nữ đói khát vậy. 

"Đúng?" Triệu An vuốt ve bụng Lâm Chí Linh. Nó mềm mại và được bảo quản tốt bất chấp tuổi tác của cô. Chỉ có cái bụng nhỏ đã làm nổi bật khí chất ngày càng trưởng thành của cô. 

Lâm Chí Linh ngượng ngùng nói: "Ừ, hôm qua em đi khám, hôm nay mới có kết quả. Chồng ơi, anh nghĩ em nên làm thế nào? Có nên phá thai không?" Nói xong, cô nhìn người đàn ông với vẻ mặt đáng thương, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. Những sinh mạng bé nhỏ cũng là những sinh mạng, đều là con của cô. Hơn nữa, cô không có hạn chế gì, rất muốn đứa trẻ này, nhưng ý kiến ​​của cha đứa bé vẫn rất quan trọng. 

Triệu An cười nói: "Sở thích của tôi là sinh ra cô ấy. Tôi rất muốn nhìn thấy con của chúng ta. Tôi hoàn toàn ủng hộ việc sinh con của anh. Anh có thể thuê bảo mẫu trông giữ. Tiền không phải là vấn đề, chỉ cần anh sống tốt."

Lâm Trí Linh đã rơi nước mắt vì phấn khích khi nghe điều này. Cô biết mình đã gặp đúng người. Triệu An không phải loại người bỏ rơi anh chỉ vì vui vẻ, mà là một người đàn ông rất có trách nhiệm, không phải là vô ích mà Lâm Chí Linh nỗ lực phục vụ anh. "Lão công, cảm ơn anh. Em muốn sinh đứa bé này, chỉ sợ ảnh hưởng đến anh thôi."

Triệu An vuốt ve Lâm Chí Linh mông, nhẹ nhàng cười nói: "Anh không sao, anh chỉ xin lỗi vì đã làm phiền em. Đứa bé sẽ là con một mình, anh sẽ chăm sóc nó hết sức có thể. Vợ à, chỉ là cảm ơn vì đã làm phiền em mà thôi. Có thể có một số tin đồn, cứ bỏ qua."

Lâm Chí Linh lau mắt, cười trong nước mắt nói: "Không sao đâu, chồng à, chỉ cần anh tốt thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Em sẽ không gây phiền toái cho anh, em sẽ chăm sóc đứa bé thật tốt."

"Được rồi, đừng sợ phiền toái, ngươi là vợ của ta, có vấn đề gì có thể nói với ta, ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Nhân tiện, khi thuê bảo mẫu nhốt, ngươi cần phải thuê người có thể tin tưởng, đến lúc đó ngươi có thể từ từ tìm kiếm, đến lúc đó có thể chuyển đến nhà mới. Con trai ngươi không nên đến đó, nơi này chỉ thuộc về chúng ta." Triệu An nói rất độc đoán. 

Lâm Chí Linh gật đầu. Bây giờ bà đã quên mất con trai mình. Cô đã quên mất đứa con của mình khi có người yêu, trái tim cô đã hướng về Triệu An. Đương nhiên, cô làm theo lời người đàn ông nói: "Được rồi, chồng, mọi người đều nghe lời anh. Em ghét điều đó, đừng mạnh tay như vậy sẽ gây ra những cơn co thắt, không tốt cho em bé."

Triệu An vuốt ve cái bụng đang mang thai của Lâm Chí Linh, "Được rồi, cô giáo dâm đãng của tôi, haha. Đúng rồi, một lát sau cậu đi xin nghỉ phép, nghỉ thai sản. Nếu Đỗ Thăng có gì muốn nói thì đừng lo lắng, cứ nói thẳng với tôi."

Lâm Chí Linh ngoan ngoãn gật đầu. Một người phụ nữ tầm bốn mươi tuổi rúc vào trong lòng một thiếu niên mười sáu tuổi như một thiếu nữ nhỏ bé, thậm chí còn bị anh ta mang thai. Điều này khiến cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. "Em biết, chồng à, thật tuyệt khi có anh."

"Được rồi, bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ người chồng tốt của mình." Triệu An thoải mái dựa vào ghế sô pha, để Lâm Chí Linh lấy cặc của mình ra. Dù trước đó anh đã xuất tinh một lần nhưng anh vẫn cương cứng trở lại, giống như một con lợn sinh sản không biết mệt mỏi. 

Lâm Chí Linh trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, sau đó khéo léo mở khóa kéo lấy ra con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ ra, mút và liếm một cách điêu luyện. Cô đã được đào tạo rất khéo léo và biết cách làm đàn ông trưởng thành. 

Hai giờ sau, Triệu An và Lâm Xích Linh đã đối xử ấm áp từ lâu, thảo luận một số vấn đề tiếp theo cần chú ý, lại đưa cho cô ba trăm nghìn. Không có gì sai hay xấu khi để người phụ nữ yêu bạn sâu sắc được sống một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Sau khi rời khỏi căn hộ của Lâm Chí Linh, Triệu An có vẻ rất kiêu ngạo, ngay cả bước đi cũng rất hăng hái. Một người phụ nữ trưởng thành khác đang mang thai đứa con của anh ta. Tính cả Triệu dì, đây đã là cái thứ hai rồi. 

"Tiếp theo là ai?" Triệu An nhìn vào bảng cá nhân của mình, trên đó cũng có vài cái đầu phụ nữ, tượng trưng cho con mồi của hắn, con mồi bị chinh phục. Trong số đó, dì Zhao và Lâm Trí Linh đã được cho là đã mang thai. Người đẹp còn lại Lý Tần và mẹ cô Hàn Tuyết, Lưu Di Phi, Cao Lộ, Vương Âu, v.v. phải tìm thêm một vài người để quan hệ tình dục và thụ tinh. 

Hàn Tuyết đang ở nhà làm đồ ăn khuya cho con gái. Cô ấy rùng mình vô cớ và dường như bị cảm lạnh. Cô không biết mình đang bị Triệu An nhắm đến. Nếu không phải hắn quá bận rộn đối phó Phong Timo, có lẽ hắn đã đến thẳng nhà cô, đè cô xuống giường rồi cưỡng hiếp cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145: Vừa ăn vừa tán tỉnh

Trong một nhà hàng cao cấp, Triệu An đang nhàn nhã gọi món, trong khi Phùng Tim Mạch trang điểm nhẹ nhàng tinh tế và mặc quần áo rẻ tiền lại có chút lo lắng. 

Buổi chiều, Phong Thể Mạc gọi điện 200.000 nhân dân tệ và về nhà. Mẹ anh chỉ gật đầu nhẹ và hỏi bà có nhiều tiền không, như thể bà đang rất cần tiền. 

Khi xe của Triệu An tới, Phong Thể Mạc không mang hết 500.000 tệ về nhà mà chỉ lấy 200.000 tệ để chạy thử. Thì ra gia đình này thực sự đang rất cần tiền. Anh ta chỉ xin tiền cô và không quan tâm cô thế nào. Chỉ cần có một lời chào hỏi, Phong Thể Mạc sẽ không ngần ngại trả lại 300.000 nhân dân tệ còn lại, nhưng cuối cùng chẳng có gì, không một lời. 

Điều này khiến Phong Timo có chút nản lòng. Bây giờ anh chỉ muốn uống say với bạn trai và dùng rượu để gây mê. 

Buổi chiều, Lý Nhất Đồng cùng Phong Timo nói chuyện một lát, hỏi thăm gia cảnh của hắn, đưa ra một số lời nói bóng gió. 

Lý Di Thông ghen tị vì Phong Thể Mạc thân thiết với Triệu An. Anh muốn cô chủ động quyến rũ anh, nhưng cô không biết liệu mình có thể thành công hay không, cô cũng không thể mất mặt. Nhưng vẫn có thể thực hiện được bằng cách từ từ và tinh tế đến gần Triệu An hơn, đồng thời dần dần làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai bên. 

- Có chuyện gì vậy vợ, có chuyện gì thế? Triệu An gọi món xong, nhìn đối phương mỉm cười dịu dàng. 

Phong Thể Mạc lắc đầu, "Không, chồng, ăn ở đây chắc chắn đắt lắm." Nói xong, anh nhìn ánh đèn xung quanh. Dù chưa từng đến đó nhưng trực giác của phụ nữ mách bảo rằng ở đây rất đắt đỏ. 

"Không đắt, tôi chưa từng đến những nơi như thế này. Nhưng bây giờ kiếm được tiền thì nên hưởng thụ. Tiền là để tiêu. Chỉ cần biết tiêu thì sẽ chăm chỉ kiếm tiền. Tôi là chồng của cô à?" Triệu An đột nhiên hỏi.

Phong Thể Mạc sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu nói: "Tất nhiên rồi, chồng!" 

"Vậy ngươi đang suy nghĩ gì hãy nói cho ta biết, trước tiên hãy nói chuyện đi. Ta thích phụ nữ chung thủy, đối xử hết lòng với ta. Nếu ngươi có vấn đề gì thì hãy nói với ta, ta sẽ giúp giải quyết. Nếu ngươi muốn tiền thì nói với ta, ta sẽ cho. Ta sẽ nghĩ cách cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn. Ta chỉ có một yêu cầu đối với ngươi, đó chính là lòng trung thành và sự phục tùng. Dưới tiền đề này, ngươi muốn nói gì thì nói." Triệu An rót cho đối phương một ly rượu vang đỏ, tựa hồ đang chuẩn bị chuốc say hắn lần nữa. Uống một chút sẽ dễ chịu hơn.

Những lời này có ý cảnh báo cũng như an ủi.

Rõ ràng cô ấy là một thủ môn. Phẩm chất cơ bản của tình nhân là không cắm sừng người bảo trợ của mình. 

Triệu An không thích cắm sừng. Anh ấy có thể tặng mũ cho người khác, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ là kẻ bị cắm sừng. Và với sự giúp đỡ có hệ thống, anh ta biết các cô chủ muốn gì, muốn lừa dối họ? Tôi e rằng anh ấy đã cử người đến giải quyết trước khi sự việc xảy ra. Anh đang cố gắng hết sức để chinh phục trái tim người phụ nữ. Chỉ khi chinh phục được trái tim người phụ nữ thì việc ngoại tình mới không xảy ra. 

Phong Thể Mạc nhìn Triệu An và nhìn thấy bản chất độc đoán của bên kia và nam tính. Cô không ghét, cũng không ghét. Chủ nghĩa Sô vanh cũng không sao và cô ấy cảm thấy hài lòng về điều đó. Điều quan trọng nhất là Triệu An quan tâm đến cô, thực sự quan tâm đến cô. Tuy rằng trong mắt hiện lên một tia kiềm chế dục vọng, nhưng Phong Timo thật sự không có chán ghét. 

Nếu đàn ông không có ham muốn với phụ nữ, không phải đàn ông đó có vấn đề gì mà là phụ nữ không đẹp. Chỉ có khát vọng mới có động lực, sự theo đuổi và hẹn hò. Phong Thể Mạc cũng biết điều này. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Phong Thể Mạc chậm rãi kể lại chuyện xảy ra buổi chiều. Tôi không muốn nói về gia đình mình. Nhưng cảm giác chỉ xin tiền bất chấp hoàn cảnh thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu, giống như một công cụ dùng hết sẽ bị vứt đi. Nó rất khó chịu. 

Triệu Cảnh im lặng nghe, không hề thúc giục hay chế giễu, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

Phùng Tim Mạch nói xong, Triệu An gật đầu: "Ta hiểu ngươi, ta rất hiểu ngươi. Gia cảnh của ta vốn đã rất nghèo, rất nghèo. Nếu không phải mẹ kiên trì, ta đã không có được như bây giờ. Khi đó, người thân khinh thường chúng ta, thậm chí không thể nhận tiền. Tất cả đều là mượn từ bạn bè của mẹ ta. Vì vậy, ta rất hiểu tâm tình của ngươi. Mặc dù có một số khác biệt, nhưng nhìn chung thì giống nhau."

"Ưu tiên con trai hơn con gái là phổ biến ở nhiều vùng nông thôn. Nhà nào cũng muốn có con trai và muốn nuôi con trai. Con trai có thể gánh vác gia đình, chu cấp cho người già, không ngăn cản khi về già không ai chăm sóc. Con gái gả chồng, ai vứt bỏ đương nhiên sẽ không nặng nề như vậy. Đây là chuyện bình thường, không cần coi trọng như vậy." Triệu An cười nói. 

Phong Thể Mạc gật đầu, "Tôi biết, tôi cũng muốn làm điều gì đó cho gia đình. Dù sao thì bố mẹ cũng đã nuôi tôi. Nhưng thái độ này thực sự khiến tôi rất buồn. Tôi thực sự bất lực, chồng à!"

Triệu An bước tới ôm lấy Phùng Tim Mạch đang khóc. Vào thời điểm này, khả năng phòng thủ của phụ nữ rất mong manh. Chỉ cần họ cho đi một chút ấm áp, họ có thể để lại dấu ấn trong lòng. So với chinh phục thể chất, Triệu An thiên về chinh phục tinh thần hơn. Cả hai tay phải được nắm chặt và cả hai tay phải mạnh mẽ. Niềm vui thể xác có thể nuôi sống phụ nữ và sự thỏa mãn về tinh thần có thể mang lại cho phụ nữ nguồn dinh dưỡng tinh thần. Sự kết hợp của cả hai sẽ giúp phụ nữ không bị lừa dối. 

Phòng thủ là không thể, chỉ có nhận thức là quan trọng nhất. 

Bị Triệu An ôm, Phùng Tim Mạch khóc một lúc rồi mới bình tĩnh lại. Anh chạm vào má người đàn ông và nói: "Chồng ơi, anh thật tốt bụng."

"Anh đương nhiên không sao, anh là chồng của em, em đừng suy nghĩ nhiều, không vui thì đừng liên lạc với bọn họ. Muốn tiền thì cứ đưa. Gia đình của em là anh, sau này chúng ta sẽ có con, anh sẽ để em sinh cho anh mấy đứa con, một khi có con, em sẽ tốt hơn rất nhiều. Chúng ta là một gia đình lớn thực sự!" Triệu An cười xấu xa nói, dùng bàn tay to vuốt ve đối phương vòng eo thon gọn, hô hấp có chút gấp gáp. 

Phong Thể Mạc nghe thấy điều này, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Mông cô bị cặc của người đàn ông ấn vào, khiến cô cảm thấy nóng bừng trong người, tựa hồ có chút choáng ngợp. Niềm vui ngứa ngáy của buổi chiều truyền đến từ âm hộ của cô, khiến cô gần như rên rỉ! 

"Ăn trước đi, ăn xong sẽ có sức. Ha ha, sau này ta sẽ cho ngươi xem một đứa bé, đứa bé càng ngày càng lớn." Triệu An cười xấu xa nói, vỗ mông Phong Timo rồi tự mình ăn. Anh thực sự đói và cần bổ sung năng lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146: Dòng máu đầu tiên của Feng Timo

Sau khi uống một chút rượu, khuôn mặt xinh đẹp của Phong Thể Mạc đỏ bừng, được Triệu An cõng về căn hộ của mình. Đây là nơi anh từng chơi đùa với phụ nữ. Tiền thuê nhà mỗi tháng ít nhất là 10.000 tệ, Triệu An cũng không để ý tới số tiền này. 

Hôn lên miệng Phong Timo, chẳng mấy chốc quần áo tự động rơi xuống sàn. Triệu An vòng tay ôm lấy Phùng Tim Mạch, đi tắm. Trong phòng tắm, anh đẩy đầu Phong Thể Mạc xuống. 

Phong Thể Mạc cố ý mở cái miệng nhỏ ra, đưa con cặc cương cứng của Triệu An vào miệng. Lần thứ nhất là nguyên, lần thứ hai là trưởng thành, lần thứ hai hắn đưa cặc của người đàn ông vào miệng. So với lần nhục nhã đầu tiên, lần này cô sẵn sàng hơn một chút. 

Cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, mút mạnh, dùng đầu lưỡi gãi vào mắt ngựa. Tuy tay nghề không cao nhưng kiểu phục vụ tận tình này khiến Triệu An có cảm giác chinh phục vô song. 

Sau khi vội vàng tắm xong, Triệu An ném Phùng Tim Mạch lên giường lớn, hai người khỏa thân gặp nhau. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phong Thể Mạc, sau đó di chuyển xuống, lướt qua làn da trắng ngần, ngậm bộ ngực cúp B vào miệng. Ngực chưa lớn, vẫn còn tiềm năng phát triển. 

"A! Chồng ơi!" Phong Thể Mạc gọi, giọng nói tràn ngập sự quyến rũ vô hạn, như thể anh đã biến thành một con yêu tinh nhỏ quyến rũ. 

Triệu An thay phiên nhau ăn hai bên vú, sau đó dùng bàn tay to còn chưa phát triển vuốt ve con mèo hồng hào. Sau khi chơi với nó vài lần, Phong Thể Mạc đã khó thở. Tiếp tục đi xuống, có đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại, những ngón chân trong suốt như pha lê, móng tay hồng hào lộ ra khí tức lành mạnh. Vuốt ve chân ngọc, con cặc dưới háng lại bắt đầu nhô lên. 

Hai đùi của Phong Thể Mạc tách ra bằng hai tay, quy đầu tiến đến cửa âm đạo, trượt lên trượt xuống, cọ xát vào môi lớn. Dịch âm đạo mịn màng chảy từ lỗ âm đạo đến quy đầu, khiến quy đầu màu tím đen càng thêm hung dữ và dày đặc! ! ! Sự va chạm mạnh mẽ khiến cả hai đều khó thở. Cái lồn mềm mại tinh tế và con cặc dày và cứng tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. Vòng eo hơi bị đẩy ra, quy đầu to lớn từ từ chìm vào phần thân dưới của người phụ nữ! "Tôi vào đây, Teemo, tôi sẽ đụ anh!"

Từ "cỏ" khiến Phong Thể Mạc ngượng ngùng một lúc, nhưng anh vẫn kìm nén sự xấu hổ của mình và gật đầu nói: "Ừ, chồng, anh yêu em!"

Pfft, con cặc hơi co lại, nhận ra âm đạo của Phong Thể Mạc tương đối nhỏ nên nó tự động co lại đến kích thước mà Phong Thể Mạc có thể thích nghi. Dương vật có thể được làm lớn hơn hoặc nhỏ hơn, thuận tiện cho việc phát triển trinh tiết. Nếu không, sẽ rất rắc rối nếu có một dương vật quá to để nhét vào. 

Dùng một lực nhẹ ở thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào trong cái lỗ dịu dàng của Phong Timo, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

"A! Lão công... Đau quá..." Phong Tim Mạch đau đớn kêu lên. Âm đạo của anh, vốn đã hơn hai mươi năm không được khám phá, dần dần bị vị khách lạ lấp đầy. Cùng với sự đau đớn còn có một tia thỏa mãn và thoải mái, khiến vẻ mặt của Phong Thể Mạc trở nên có chút quyến rũ. 

"Không sao đâu, sẽ không đau sớm đâu!" Triệu An nói xong liền vuốt ve Phong Timo mông. Chúng thực sự trắng trẻo, che đi ba cái xấu xí. Chơi với một người phụ nữ như thế này có thể dễ dàng khơi dậy cảm xúc bạo lực ở đàn ông. 

Bồ! Tiếng màng trinh rách vang lên, Phong Timo cũng rên rỉ, hiển nhiên là nhận thức được đau đớn, trinh tiết của mình đã bị lấy đi! 

Triệu An dừng lại, cúi người xuống, chạm vào bộ phận nhạy cảm của Phong Thể Mạc và hôn lên má Phong Thể Mạc. Anh cứ hôn Phong Thể Mạc, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau một cách điên cuồng. Chơi đùa với điểm nhạy cảm của Phong Thể Mạc khiến Phong Thể Mạc cảm thấy dễ chịu hơn. Vì Phong Thể Mạc là người phụ nữ của anh nên Triệu An sẽ không đối xử thô bạo với cô. 

Chờ một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Triệu An bắt đầu vặn eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Phong Timo. Loại trinh nữ tuổi đôi mươi này thực sự rất hiếm. "A...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp bắt đầu làm tình với em rồi!"

"Ách... Ủa..." Phong Tim Mạch muốn rên rỉ, nhưng đến cổ họng lại không phát ra được, môi bị hôn. Tất cả âm thanh biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt. Âm thanh nghe như bị cưỡng hiếp này khiến Triệu An càng thêm cuồng nhiệt. Anh ta nhấp nhô mạnh mẽ, trút những ham muốn thú tính bấy lâu nay của mình lên Phong Thể Mạc nhỏ nhắn. 

Đùa một lúc, Triệu An đặt hai chân xinh đẹp của Phùng Tim Mạch lên vai, vừa đến miệng anh. Nhìn bàn chân trắng nõn mềm mại, Triệu An đưa chân Phong Timo vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc. Phản hồi từ lưỡi của anh khiến cặc anh không ngừng giãn nở, khoái cảm khi đẩy mạnh hơn rất nhiều! 

"À... chồng... ngứa, ừm... à... à... hết rồi... ugh!" Phong Timo gầm gừ, bên trong âm đạo càng ngày càng căng, miệng em bé thường hút người ta vào, cảm giác thoải mái này thật sự rất kích thích. Khi anh đang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của Phong Thể Mạc, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên đổ vào quy đầu của Triệu An. Chất lỏng phun ra với lực rất mạnh, rửa sạch quy đầu của Triệu An và gần như khiến anh ta xuất tinh. 

Cơ thể thanh tú của Phong Thể Mạc vẫn đang run rẩy sau khi được đụ đến cao trào, đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi. Cô ấy dường như đã bước vào thiên đường. Loại khoái cảm này khiến ngón chân của cô giơ lên ​​hình trăng lưỡi liềm, âm đạo co thắt chặt đến mức suýt làm gãy dương vật. 

Nghỉ ngơi một lát, Triệu An lại bắt đầu động đậy. Anh còn chưa xuất tinh, sao có thể kết thúc sớm như vậy? 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Triệu An vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra Phùng Tim Mạch thực sự rất mảnh khảnh. Khi gà vào sâu hơn, phần bụng phẳng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống! 

Con cặc thô bạo ra vào âm đạo, mỗi cú vuốt đều đi thẳng vào phía dưới âm đạo chật hẹp và mỏng manh của trinh nữ. Quy đầu to tròn, dày và cứng ấn mạnh vào cái miệng tử cung thanh tú của Phong Thể Mạc. Cơn xuất thần mãnh liệt khiến nữ mỏ neo vừa trải qua chuyện chăn gối càng ngày càng chìm sâu vào biển dục vọng nam nữ quan hệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147: Phùng Tim Mạch bị bôi kem

Nhìn Phong Thể Mạc đang thở hổn hển bên dưới, Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. Nữ phát thanh viên có hàng triệu người hâm mộ không chỉ là một con điếm trước mặt anh ta. Cô ấy là một con điếm luôn phải nhấc mông lên để được đụ khi muốn đụ anh ta! 

"A... Lão công... ngươi thật lợi hại... ôi... đã lâu quá rồi... a... ta chịu không nổi nữa rồi... a..." Tần số cao thúc đẩy khiến Phong Tim Mạch khoái cảm thật sự tăng lên. Thân hình mảnh dẻ của anh tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như một cơn bão lớn, cơ thể anh không còn thuộc về anh nữa. Tất cả, hãy để gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt cô ấy; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng bộ phận da thịt trong lỗ chân lông của cô đều thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn uốn cong các ngón chân và siết chặt mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần với toàn bộ cơ thể. Âm đạo của người phụ nữ cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn và nó bắn ra ngoài sau mỗi cú đẩy. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Sau mười lăm phút làm tình, Triệu An bế Phong Timo lên, vừa đi vòng quanh phòng vừa đụ anh. Hai người đối mặt nhau, Phùng Timo thấp hơn, Triệu An cúi đầu hôn hắn. Phụ nữ nhỏ nhắn rất dễ nắm bắt, chỉ cần nam nhân đủ mạnh mẽ, có thể làm rất nhiều chiêu trò. 

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Phùng Tim Mạch càng trở nên quyến rũ hơn. Tư thế này giống như được bế lên để đi tiểu. Hai chân xinh đẹp đặt trên ngực Triệu An. Mỗi lần nhảy lên nhảy xuống, cô đều cảm thấy tử cung đau nhức, tê cứng khi bị cặc siết chặt. "A...Chồng...anh thật tuyệt vời...em...thích anh quá..."

"Vậy còn việc quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào trong tương lai thì sao?" Vẻ mặt Triệu An vô cùng tự hào. Ông cũng có một vấn đề chung ở nam giới. Tức là anh ấy thích nghe phụ nữ khen ngợi mình, điều này sẽ khiến khoái cảm của anh ấy càng mạnh mẽ hơn. 

Phong Thể Mạc gật đầu mạnh mẽ, "Ừ... được rồi... à... chồng... à... lại lớn lên... ồ... sưng quá... đau quá... à... sắp tới..."

"Cái gì to quá... con điếm của tôi... lồn của anh đang kẹp con cặc lớn của tôi... rít... nói cho tôi biết... cái gì to thế..." Triệu An càu nhàu, cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng mạnh. Anh ta đã mất trinh vào tay một nữ phát thanh viên nổi tiếng trên mạng trong tương lai. Cảm giác này thật thú vị. 

"A... là con cặc lớn của chồng tôi... ôi... sắp tới rồi... ôi... Tôi cần đi tiểu... à... chồng... ôi... à..." Phong Thể Mạc há to miệng và thè lưỡi ra, giống như một con búp bê tình dục hư hỏng. Với khuôn mặt trẻ thơ ngây thơ của cô ấy, nó có cảm giác như đang tàn phá một cô bé. 

"Hiss... thật dâm đãng... đĩ... Anh đang đến... xuất tinh vào... xuất tinh vào âm hộ của em... hãy để... tử cung của em tràn ngập tinh dịch của anh... đĩ... em là của anh... anh sẽ đụ em mãi mãi... đĩ... sắp tới... sss... à... sắp đến... hay quá... ah...!" Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Triệu An và tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ, âm đạo vặn vẹo dữ dội, giống như một bàn tay nhỏ đang vuốt ve con cặc, cảm giác mềm mại dịu dàng mang đến khoái cảm vô hạn. Con cặc đang ép mạnh vào tử cung, tại khe rãnh của con cặc đang kẹt trong miệng tử cung, tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra. 

Kem! Creampie nữ mỏ neo nổi tiếng trong tương lai! 

Cảm giác khoái cảm nhất thời khi xuất tinh tiếp tục kéo dài, những làn sóng tê dại ập vào não cùng với tủy xương ở thắt lưng, khiến anh rơi vào trạng thái xuất thần chỉ trong vài giây. 

Phong Thể Mạc lè lưỡi một cách khêu gợi, bụng dưới đã nổi lên một khối u nhỏ. Làn da trắng ngần và mồ hôi khiến cô đầy quyến rũ kỳ lạ. Dưới cái bụng sưng tấy là tinh dịch đậm đặc, tinh dịch đậm đặc đến mức có thể khiến cô mang thai! 

Nữ neo? Đó không phải là việc sinh ra một đứa con cho chính mình. Triệu An nhìn người phụ nữ bên dưới mình với nụ cười chinh phục. Đây là con mồi của hắn, chỉ là con mồi mà thôi! 

Xuất tinh xong, Triệu An nằm trên người Phong Timo, thở hổn hển, không ngừng dùng bàn tay to lớn vuốt ve làn da của Phong Thể Mạc. Những làn sóng an ủi khiến Phong Thể Mạc trở lại sau cơn cao trào. Anh nhìn vào má Triệu An, chủ động hôn cô say đắm: “Bà xã, anh yêu em!”

"Ừ, anh cũng yêu em, vợ à." Triệu An mặc kệ gọi ai là vợ, dù sao đều là vợ của hắn. Bây giờ anh ta không vội làm cho Phong Thể Mạc có thai mà đang vui vẻ chơi đùa với cô, bế cô lên và khiến cô có thai lần nữa! 

Phong Thể Mạc không biết ý nghĩ âm thầm của người đàn ông này. Cô luôn cho rằng Triệu An là người của mình, thậm chí còn giao thân thể của mình cho anh ta, bao gồm cả trinh nữ. Mọi thứ cô có thể cho đều đã được trao, tất cả quân át chủ bài đã được trao, cô không còn lối thoát. 

Sau một lúc dịu dàng, Phong Thể Mạc rúc vào lòng Triệu An và nói: "Em yêu, em thật tốt bụng."

"Làm sao tôi ổn được?" Triệu An vòng tay qua vai Phùng Tim Mạch, tay kia cầm điện thoại lên xử lý thông tin. Cơ quan sinh dục của cả hai vẫn dính chặt vào nhau, không hề thư giãn chút nào.

“Đinh: Đạt được kỹ năng của vua quan hệ tình dục.” 

"Vua tình dục: Bạn đã là một bậc thầy dày dạn kinh nghiệm trên giường, đã là một vị vua. Phụ nữ giao phối với bạn có thể hài lòng, và những người phụ nữ giao phối với bạn sẽ bị thu hút bởi bạn. Bạn sẽ không khiến phụ nữ ghét hiếp dâm và ngoại tình, và bạn có thể kiểm soát xuất tinh. Với tài năng của một chuyên gia sức khỏe, tinh dịch của bạn sẽ được chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, và người phụ nữ bị bạn xuất tinh sẽ khỏi bệnh. Tinh dịch của bạn sẽ có tác dụng làm đẹp đặc biệt và sẽ không có người phụ nữ nào từ chối quan hệ tình dục với bạn.

Triệu An có chút sửng sốt, đây là cái gì? Tôi đã mở khóa một tài năng không vì lý do gì, nhưng tài năng này khá tốt. Nó đặc biệt thích hợp với những người đàn ông bẩn thỉu và đáng khinh. Hiếp dâm không gây ra sự ghê tởm. Chẳng phải điều này có nghĩa là hiếp dâm có thể không giới hạn sao?

Trong thực tế, đây là trường hợp. Cho dù Triệu An có kéo bất kỳ người phụ nữ nào lên giường và cưỡng hiếp cô ấy, chỉ cần anh ta đạt đến cao trào, người phụ nữ đó sẽ có ấn tượng tốt về anh ta. Thậm chí hiếp dâm cũng có thể trở thành yêu kẻ hiếp dâm. 

Kỹ năng này khi sử dụng rất dị thường, nhưng Triệu An không cần tài năng như vậy nên đối với hắn không có ý nghĩa gì nhiều. Anh ta hiếm khi cưỡng hiếp, và sự quyến rũ cá nhân của anh ta quyết định rằng anh ta không cần phải cưỡng hiếp chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Luật sư hay thư ký?

Bài hát được đăng tải hôm nay đã nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình, nhiều người đã để lại tin nhắn trên weibo, mong Triệu An có thể trở thành ca sĩ chuyên nghiệp. Thậm chí có rất nhiều công ty âm nhạc đến tuyển người. Một ý tưởng hay luôn đáng để khám phá, và nếu có khả năng thì chắc chắn có thể thực hiện được. 

Triệu An đang nghịch điện thoại, Phong Timo nằm trong ngực anh nhìn: "Lão công, anh sẽ luôn đối xử tốt với em chứ?"

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi, ta muốn làm ngươi cả đời, ngươi thích bị ta làm tình sao?" Lời nói của Triệu An có chút thô lỗ, thô lỗ đến mức cực kỳ rõ ràng, khiến Phong Timo có chút xấu hổ. Làm sao anh ta có thể nói điều này! 

Phùng Tim Mạch nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng giây tiếp theo lại phát ra một trận cảm thán, bởi vì Triệu An cử động, nàng rất nhạy cảm. Suy cho cùng thì cả hai vẫn có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. "Ồ, chồng ơi! Em sẵn sàng làm điều đó vì anh!"

"Haha, vậy thôi. Được rồi, lát nữa chúng ta về nghỉ ngơi đi. Đừng để Timo gánh nặng tinh thần. Bây giờ em là vợ anh, có chuyện gì khó khăn có thể nói với anh. Anh sẽ cố gắng đối xử tốt với em, em sẽ cố gắng hết sức, có thể làm được." Triệu An ánh mắt chân thành, dùng tình cảm đùa giỡn Phong Timo, biến hắn thành con rối. Một người phụ nữ âm thầm ủng hộ anh, dù là bộc lộ ham muốn thú tính hay sinh con, cô đều là loại phụ nữ không hề hối hận.

Khoảng thời gian an nhàn khiến Phùng Timo càng trung thành với Triệu An hơn. Do sự đối xử thờ ơ của gia đình cô, dù cô xin tiền nhưng Triệu An đã lợi dụng cô và đột nhiên khiến Triệu An lên cơn co giật.

Sau khi dịu dàng, Triệu An lại trút giận với Phong Thể Mạc. Sau hơn 20 phút, anh ta lại đưa con cặc của mình vào sâu bên trong cơ thể Phong Thể Mạc và xuất tinh. Anh ấy không sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào cả. Nếu anh ấy có thai thì anh ấy sẽ có thai. Tất cả những gì anh muốn là để số phận xảy ra. 

Vì đây là lần đầu tiên Phùng Tim Mạch nên Triệu An không hề ngoại tình. Những ngày sắp tới vẫn còn dài nên không cần thiết phải chiều chuộng người phụ nữ cùng một lúc. 

Đưa Phùng Tim Mạch về nhà sau, Triệu An xoay người rời đi. 

Phong Thể Mạc vẫn còn khập khiễng khi trở về nhà. Trên chiếc cổ trắng nõn của anh ấy có những vết hôn rõ ràng và những dấu tay đỏ trên ngực anh ấy, tất cả đều còn sót lại từ lần giao phối mãnh liệt trước đó. Các ngón chân bị cắn đỏ sưng tấy, không có bộ phận nào trên cơ thể mà Triệu An Tiên chưa từng chơi đùa. Anh muốn tàn phá vẻ đẹp nhỏ nhắn, trong trắng và dịu dàng theo ý mình, để lại dấu ấn trên cơ thể cô. 

Lý Nhất Đồng đang gõ bàn phím. Cô ấy đang liên lạc với một số người bạn cũ của mình. Bây giờ công ty mới thành lập nên cô cần tuyển dụng những nhân tài khác. Bắt đầu từ một luật sư độc quyền, có vẻ như nó đang chuyển sang một thư ký độc quyền. Đôi khi Lý Nhất Đồng cảm thấy có chút kỳ quái. 

Điện thoại reo. Lý Nhất Đồng cầm máy tính gõ bàn phím. "Này, tôi đây. Có chuyện gì vậy?" Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào ID người gọi. 

"Yitong, bố cậu bị tai nạn xe hơi, rất nặng, ở nhà không có thuốc điều trị, phải chuyển đến bệnh viện. Cậu có quen ai ở đó không? Tình hình rất cấp bách." Giọng một người phụ nữ vang lên từ điện thoại. Nó mềm mại và dịu dàng, giọng điệu lo lắng của cô khiến cô hoảng sợ. 

Lý Nhất Đồng gần như ngã khỏi ghế mà không thể ngồi yên, nói với giọng điệu khó tin: "Cái gì? Tại sao lại xảy ra chuyện này? Anh cần người từ bộ phận đó à?"

Vừa gọi điện thoại xuống, Lý Nhất Đồng đã biết mình cần tiền và quan hệ giữa các cá nhân. Nói chung, loại chuyển giao này đòi hỏi một chút quá trình. Chắc chắn là có thể chữa khỏi, nhưng điều quan trọng là phải có bác sĩ phù hợp, điều này cũng cần có sự kết nối. Nếu có sự kết nối của con người, bệnh viện có thể sẵn sàng ngay lập tức và việc cứu hộ có thể được thực hiện rất nhanh chóng. Nếu đến muộn tuy không nguy hiểm đến tính mạng nhưng có thể phải phẫu thuật khớp. 

Triệu An trên đường trở về nhận được cuộc gọi từ luật sư của mình. Giọng nói Lý Nhất Đồng tràn ngập nước mắt: "Lão đại, bố tôi gặp tai nạn xe hơi, cần tiền. Ông có thể cho tôi mượn tiền trước được không? Ông có quan hệ gì trong bệnh viện không? Bố tôi có chút nghiêm túc, xin ông chủ!"

Triệu An sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đáp lại nói: "Đúng vậy, tôi cho cậu một triệu, tôi sẽ cùng viện trưởng nói chuyện. Để ông ấy gọi cậu đến sắp xếp ổn thỏa. Đừng sợ, có tôi ở đây, cậu sợ cái gì? Đừng khóc, khóc sẽ không tốt đâu."

Pfft, Lý Di Thông cảm thấy buồn cười. Người kia rõ ràng là một thiếu niên mười sáu tuổi, nhưng hắn lại đang cố gắng dỗ dành cô. Khoảng cách này khiến cô bắt đầu cười. "Cám ơn ông chủ. Tôi cũng không biết phải báo đáp thế nào nữa."

"Sao lại khách khí như vậy? Nếu thật sự muốn báo đáp ta, hãy đãi ta một bữa, một quán bar, cho ngươi cơ hội chuốc say ta. Haha, được rồi, không nói nữa, việc gấp, ta trước giúp ngươi giải quyết." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, sau đó cầm điện thoại di động gọi điện, nhờ giám đốc bệnh viện hỗ trợ chuyển viện. 

Phong Thể Mạc nhìn thấy Lý Di Thông có chút lo lắng và buồn bã, hỏi: "Yitong, anh có chuyện gì vậy? Có cần tôi giúp không?"

Tâm tình Lý Nhất Đồng không có lạnh lùng với Phong Timo, cũng không cần phải nói: "Không sao đâu, bố tôi bị tai nạn ô tô cần chuyển đến bệnh viện. Tôi đã báo với ông chủ, ông chủ giúp tôi xử lý. Bây giờ tôi phải đến bệnh viện, cậu có thể ở nhà, không sợ sao?"

Phong Timo lắc đầu, "Tôi không sợ, chỉ cần cậu ra ngoài một mình cẩn thận, tôi đi nghỉ trước, có chút buồn ngủ."

Tự nhiên là buồn ngủ. Tôi bị Triệu An đụ hơn một tiếng đồng hồ và bị bôi kem hai lần. Phong Thể Mạc bây giờ mệt mỏi và buồn ngủ. Cô chỉ muốn đi tắm rồi ngủ một cách thoải mái. Bạn phải thức dậy để lấy lại sức lực, mất trinh thật là mệt mỏi. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi." Lý Nhất Đồng nhìn dấu hôn trên cổ Phùng Tim Mạch, có chút cảm thấy rõ ràng, có lẽ ông chủ cũng đang nhắm vào cô. Cảm giác bị nhắm tới này không tệ, ít nhất nó chứng tỏ Lý Nhất Đồng cũng không tệ hơn Phong Timo. 

Triệu An gọi điện thoại xong liền trở về nhà. Mẹ anh đang ngồi trong phòng khách trong bộ váy ngủ và nhìn vào máy tính. Đôi chân to đẹp xếp lại với nhau lộ ra một chút trắng như tuyết, những ngón chân vẫn xỏ đôi dép cao gót. Đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót thật thơm. Cô đưa bàn chân xinh đẹp này vào miệng liếm, sau đó đụ chủ nhân của đôi chân xinh đẹp một cách dữ dội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Lời hứa của mẹ

"Mẹ. Mẹ còn thức à? Mẹ đẹp quá! Thím Khương đang đi công tác phải không?" Triệu An cười xấu xa nói. Không phải anh cố ý sắp xếp mà thực sự có chuyện cần cô giải quyết. 

Dương Mịch gật đầu, dùng đôi tay mảnh khảnh vén mái tóc dài của Tam Bi ra sau tai. Hành động này đầy nữ tính, "À, tôi đang đi công tác, bạn không sắp xếp sao? Được rồi, chúng ta đi tắm đi. Ờ!"

Triệu An ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, hôn thật mạnh. Không lâu sau, mẹ nó chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra để cạy răng cho nó, hút mạnh nước bọt của nó rồi chủ động trêu chọc, khiến cặc Triệu An lập tức bị kích thích và bắn ra. 

Hồi lâu chia tay, mẫu thân duỗi ngón tay bạch ngọc xoa đầu con trai, "Con, con ngửi thấy mùi nước hoa, đi rửa sạch đi. Đêm nay ngủ với mẹ đi, chỉ cần con làm tốt bài thi này, mẹ sẽ thưởng cho con!" Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng, cô cảm thấy cặc của con trai đang ấn vào bụng dưới của mình. Nó dày đến mức cô có thể cảm nhận được luồng sức mạnh xuyên qua quần áo mình. Phụ nữ bị con trai đụ chắc chắn sẽ có dư vị vô tận phải không? Tôi thực sự ghen tị! 

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó." Triệu An nhặt váy ngủ đi vào phòng tắm để gột rửa hết vết mồ hôi và nét nữ tính trên người. Mẹ anh không quan tâm anh đi chơi với người phụ nữ nào, bà chỉ muốn anh về nhà sạch sẽ, còn bà là bà chủ trong nhà. 

Trong số rất nhiều phụ nữ, Triệu An đều dùng những thủ đoạn hèn hạ đối với mỗi người phụ nữ, nhưng anh ta không dùng bất kỳ thủ đoạn bẩn thỉu nào đối với mẹ mình, cũng không cần thiết. Đây là người phụ nữ duy nhất thực sự yêu anh, đồng thời cô cũng là người phụ nữ đã sinh ra anh. Cô cần phải chăm chỉ từ từ, và cảm giác thành tựu khi bế mẹ đi ngủ là điều mà không người phụ nữ nào có thể mang lại cho cô. 

Tắm xong, Triệu An ôm mẹ vào phòng, hai mẹ con ôm nhau. 

Mẹ tôi kể cho tôi nghe về công ty luật. Cô mua lại công ty luật và tuyển dụng một số luật sư mà cô biết trước đây. Cô cũng đề cập rằng gần đây có một số người đàn ông muốn theo đuổi cô. Cô ấy xinh đẹp, giỏi giang, giàu có và chưa có chồng. Ai lại không bị thu hút bởi một người phụ nữ giàu có như vậy? 

"Mẹ, mẹ chỉ có thể là của con, con là người đàn ông của mẹ!" Triệu An đè lên mẹ mình, ánh mắt có chút cuồng nhiệt. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve gò má của con trai, trong đôi mắt xinh đẹp có chút dịu dàng: “Mẹ biết mẹ yêu con, nhưng mẹ không thể để con đi, con sẽ tìm được bạn gái.” Có vẻ như bà không muốn đứa con trai lớn của mình kết hôn với người phụ nữ khác, điều đó sẽ cướp đi tình yêu của bà. 

Triệu An lắc đầu, "Không, ta sẽ không tìm những người phụ nữ khác, bọn họ chỉ có thể là tình nhân và tiểu thư, ngươi là ta cả vợ, ta không muốn gả, ta muốn cùng mẹ ở, muốn cùng ngươi quan hệ!"

Nghe những lời thô lỗ như vậy, Dương Mịch cười khúc khích nói: "Lát nữa tôi sẽ đưa cho anh. Được rồi, đi ngủ đi. Ngày mai là cuối tuần. Anh nên đến gặp Triệu Lệ Dĩnh. Cô ấy vì anh mà mang thai, nên anh phải yên tâm. Ở tuổi này sinh con không dễ dàng gì, đối với cô ấy cũng là một việc vất vả."

"Mẹ, sau này mẹ sẽ sinh con cho con, mẹ có thể sớm làm quen, ha ha." Triệu An nói xong, lại hôn lên miệng mẹ: "Mẹ, dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ cho con động tác!" Anh đang nghĩ về đôi chân xinh đẹp của mẹ anh. 

Dương Mịch vuốt nhẹ tóc cô, toát ra vẻ quyến rũ của phụ nữ: "Ừ, thật sự anh không thể làm gì được em."

Sau một màn footjob thỏa mãn, trong đó đôi chân xinh đẹp của mẹ anh dính đầy tinh dịch của anh, Triệu An ngã xuống và ngủ thiếp đi. 

Dương Mịch cười khổ lắc đầu. Bà quá chiều chuộng và chiều chuộng con trai mình đến nỗi dường như bà muốn bù đắp lại tình cảm đã hơn chục năm không có. Nhìn lại, tôi có chút bất tài. Để kiếm tiền và trả nợ, tôi đã bỏ bê việc nuôi dạy con trai. Cũng may bây giờ tôi không đi lạc lối, nếu không thì tôi đã có chút vui mừng rồi. 

Vừa tỉnh dậy, Triệu An lập tức đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho hai mẹ con. Hôn tạm biệt xong, anh ra ngoài đi bộ đến nhà dì Triệu. 

Trương Trường gần đây cảm thấy rất thoải mái. Anh ấy chỉ có thể chơi trên máy tính ở nhà. Anh đã không ngủ cả đêm sau khi biết tin mẹ mình có thai. Mỗi lần nhắm mắt lại, anh đều nhìn thấy cảnh mẹ và bạn của bà ân ái trong nhà vệ sinh sau trận đấu đó. Tuy rằng không nhìn thấy nhưng Trương Thường có thể tưởng tượng được mẹ hắn yêu người đàn ông này đến mức nào mới cho phép hắn xuất tinh? 

Triệu An đến nhà dì Triệu, thấy dì Triệu đang nấu ăn trong bếp nên bước tới nói: “Vợ ơi!”

Dì Triệu kêu lên, một đôi tay to tóm lấy ngực cô, mông cô cũng bị một con cặc ấn vào. "A, lão công, đừng để Tiểu Thường nhìn thấy, ngươi sao lại ở chỗ này."

"Hẹn gặp lại. Bạn định giao phó Trương Trường cho ai?" Triệu An xoa mông Triệu dì, cố gắng tìm một hang động ẩm ướt để giải phóng tinh dịch tích tụ suốt đêm. 

Dì Triệu cười nói: "Chúng ta hãy ở lại nhà dì của anh ấy. Chồng à, anh hãy nhẹ nhàng một chút. Ba tháng đầu anh phải cẩn thận."

"Được rồi, vậy cậu có quen ai không thì quay lại làm bảo mẫu nhé. Tôi sẽ chăm sóc cậu. Tôi rất mong được nhìn thấy bụng cậu lớn lên. Này, tôi làm cậu có thai rồi!" Triệu An rất hưng phấn khi nghĩ đến điều này. Việc làm cho bụng của một người phụ nữ trưởng thành to ra là điều vô cùng thỏa mãn!

"Đáng ghét." Dì Triệu nói một cách nũng nịu. Cô cũng cảm thấy ngượng ngùng một lúc. Cô có thai với bạn cùng lớp của con trai mình. Khi cô nghĩ đến người đàn ông xuất tinh vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác, và mỗi lần anh ta xuất tinh cho đến khi tử cung căng đầy, cô lại có cảm giác rằng lúc đó mình sẽ có thai. 

Sau khi ở cùng dì Triệu vào buổi sáng, Triệu An đến một ngôi làng khác trong thành phố, cũng chính là nhà của Ngụy Hào. 

Hôm nay là ngày tang lễ của cha Ngụy Hào. Cao Lộ mặc bộ đồ đen đơn giản đến dự tang lễ. Chỉ còn lại vài người thân, bạn bè ngồi uống trà. 

Lúc này đang vắng vẻ, Triệu An lại đột nhiên xuất hiện. Nhìn bức chân dung đen trắng phía trên, trong lòng anh không hề cảm thấy áy náy. Nếu hắn muốn trách thì chính là Ngụy Hạo ngu ngốc như vậy! 

Tào Lộ mặc thường phục vẫn không giấu được dáng vẻ kiêu hãnh của mình. Cô sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy Triệu An xuất hiện, sau đó cô cảm thấy xấu hổ một lúc, như thể cô đã nhận ra người đàn ông này định làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Nhà tang lễ hành hạ góa phụ

"Chồng, sao anh lại ở đây?" Cao Lộ ngoan ngoãn cúi đầu. Cô đã bị cây gậy lớn của Triệu An chinh phục từ lâu. Đối phương không chỉ để cô trải qua niềm hạnh phúc làm phụ nữ mà còn cho cô một khoản tiền. Số tiền này thực sự đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết của cô, đồng thời thỏa mãn thể xác và tâm hồn cô. Đây là lý do tại sao cô ấy đã bị chinh phục. Triệu An mỗi lần đoán được nội tâm của hắn, đều có cảm giác như mình đã ngầm hiểu được. 

"Cho anh gặp em đi, haha." Triệu An đóng lại cánh cửa kiểu cũ rồi bước tới. 

Đây vẫn là phòng tang lễ. Cha của Ngụy Hạo đã bị đưa đi hỏa táng, đồ đạc ở đây còn chưa kịp dọn đi. 

Triệu An từng bước tới gần, ép Tào Lộ vào bàn. Anh vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo đầy đặn của Tào Lộ, hít hà hương thơm trên người anh, "Em yêu, anh nhớ em!"

Cao Lộ có chút lo lắng. Cô sợ Triệu An sẽ giết cô trong hoàn cảnh này, điều này sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ. "Phu quân, chúng ta về phòng thôi, không phải ở đây được không? Em không muốn gặp bố Ngụy Hạo."

Triệu An cười dâm đãng nói: "Không, ta muốn ở chỗ này. Môi trường ở đây tốt như vậy, sao lại không. Mau ngoan ngoãn liếm cho ta!" Tuy rằng hắn đang cười, nhưng trong nụ cười lại có chút từ chối! 

Những lời này khiến Cao Lộ ngừng thở, cô có chút thảm hại ngồi xổm xuống. Cô vẫn đi giày cao gót hở mũi. Đây là yêu cầu của Triệu An, đồng thời yêu cầu cô làm quen với việc đi giày cao gót, để khi làm việc cô sẽ có cảm giác thành tựu hơn. Cô khéo léo mở khóa kéo của người đàn ông, hơi há miệng nhỏ ra, lập tức đưa con cặc nóng hổi vào miệng. 

"Xì!" Triệu An thở hổn hển, đụ vợ của người quá cố trong nhà tang lễ và làm nhục góa phụ. Kiểu quan hệ vô đạo đức này thực sự rất thú vị. Mặc dù việc làm này là phi đạo đức nhưng nó rất thú vị! Chỉ cần thấy thoải mái là được, đạo đức hay không không quan trọng. 

Đào Thành há cái miệng nhỏ nhắn, cố nhịn cơn buồn nôn, đưa quy đầu có mùi tanh vào miệng. Hai bên má anh bị hóp lại do lực mút. Đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu, thỉnh thoảng liếm mép rãnh. Đầu lưỡi của hắn ép mở mắt ngựa, linh hoạt đưa vào niệu đạo gãi. Giữ những quả bóng lớn bằng một bàn tay nhỏ bé, anh bóp nhẹ chúng. Thỉnh thoảng, ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo giữa bi và lỗ đít để xoa dịu thần kinh căng thẳng của người đàn ông. Bàn tay nhỏ bé còn lại đang nắm lấy trục dày của con gà trống, chỉ có thể miễn cưỡng cầm lấy, bởi vì con gà trống quá lớn! ! Vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt làm ướt con cặc! 

Triệu An rất hài lòng với sự ngoan ngoãn áp đảo. Đây là kết quả của quá trình đào tạo. Anh chạm vào đầu người phụ nữ trưởng thành rồi nói: "Đứng dậy, đặt tay lên bàn, anh muốn đụ em từ phía sau!"

Cao Lộ trong lòng cảm thấy vô cùng khổ sở. Cô bị kẻ ngoại tình xâm hại trong đám tang của người chồng đã chết. Loại chuyện này lẽ ra phải xuất hiện trong phim, nhưng cô không ngờ nó lại thực sự xuất hiện trong đời mình. "Chồng ơi, woo woo."

Triệu An bất mãn vỗ vào mông Cao Lộ một cái: "Ngươi gọi ai là chồng!"

"À!" Tào Lộ kêu lên, lập tức nịnh nọt nói: "Đúng vậy, ta chỉ có ngươi làm chồng. Woo hoo, lão công, ta muốn." Cô không dám trái ý người đàn ông của mình, bởi vì sau này cô sẽ phải dựa vào Triệu An để sống. Bên cạnh đó còn có một chàng trai trẻ khỏe để thỏa mãn ham muốn tình dục của cô. Có gì sai với một điều đôi bên cùng có lợi như vậy?

Nhìn thấy Cao Lộ bụ bẫm đang ôm bàn, Triệu An có chút hưng phấn biến thái. Dương vật cương cứng của anh nhắm vào cái khe vốn đã ướt át. Phụ nữ trưởng thành thì tốt và có thể bị ướt nhanh chóng, không giống như những cô gái nhỏ cần màn dạo đầu. 

Với một cú vặn eo, quy đầu đột nhiên được đưa vào cơ thể của người phụ nữ góa phụ nghèo khổ và trưởng thành đầy đặn này! ! Một cảm giác bao bọc mạnh mẽ đến từ quy đầu, và hơi ẩm từ dịch âm đạo vẫn khiến cặc tiến lên rất thuận lợi. Con cặc to dày từ từ chui vào cái lồn mập mạp của gia đình tốt bụng và người phụ nữ trưởng thành, cạo những nếp gấp âm đạo màu hồng bên trong. 

"À!" Cao Lục và Triệu An đồng thời rên rỉ, loại cảm giác thỏa mãn yêu thích đó chắc chắn khó quên. Tào Lộ vừa rồi còn có chút khổ sở, lập tức bắt đầu lắc cái mông béo để gặp cô. Cơ thể của anh ấy đã được phát triển rất trung thực và anh ấy biết phải làm gì khi đưa dương vật của mình vào. 

Trên thực tế, Cao Lộ là một người phụ nữ rất ngoan ngoãn, nhưng vì lần này cô đang ở trong tang lễ của cha Ngụy Hào và lại là một góa phụ nên cô cảm thấy ngượng ngùng và khó chịu. Ngược lại, có thể thấy qua hành vi vội vã đến trường sau khi nhận được cuộc điện thoại và gửi con mèo đi xa hàng nghìn dặm của cô ấy có thể thấy cô ấy là một người phụ nữ rất ngoan ngoãn. 

"A! Nó lớn quá!" Cao Lộ kêu lên, lè lưỡi và thở hổn hển như một con chó cái. Tuy rằng không phải lần đầu cô bị xuyên vào, nhưng mỗi lần đâm vào đều mang đến một cảm giác mới lạ, khiến cô có cảm giác tê dại khó quên. Con cặc đáng kinh ngạc của người đàn ông đâm thẳng vào cơ thể cô và tiếp tục đẩy về phía trước, dường như không có hồi kết. Nó được nhét tận đáy, rõ ràng đã chạm tới lối vào tử cung, vẫn dùng toàn lực đưa vào, khiến cô có cảm giác như đang được đưa vào tử cung! 

"Xì!" Triệu An cũng đang hút điều hòa. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh nóng bỏng đến mức giống như bị nhét vào núi lửa. Nhiệt độ nóng này sẽ làm tăng độ nhạy cảm của gà và mang lại khoái cảm khó tả. Nếu một người đàn ông không đủ sức chịu đựng, anh ta có thể đầu hàng ngay tại chỗ! Một con thú trường tồn như anh ta sẽ chỉ cảm thấy rằng mình đã tìm thấy một kho báu, và anh ta sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt khi đụ cô ấy! 

Phù! ! Phù! ! Sau khi cảm nhận được mùi vị âm đạo lộ ra của người phụ nữ trưởng thành một lúc, Triệu An bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Dù sao loại nữ nông dân này thân thể tốt, cần phải sinh hoạt mạnh mẽ mới có được hương vị. Loại phụ nữ lớn tuổi đã sinh con này là thoải mái nhất khi đụ mà không lo âm đạo quá chật và bị đụ! ! Đột nhiên, có một tiếng thịt va chạm nhanh chóng! ! 

"A... ông xã... à... nhẹ tay... à... ồ... hả..." Tào Lộ chống đỡ cái bàn, đồ vật trên đó rung chuyển dữ dội và rơi xuống đất. 

Hai nam nữ không biết xấu hổ thực sự đã công khai quan hệ tình dục trong nhà tang lễ mà không hề lo lắng rằng đây không phải là nơi thích hợp để quan hệ tình dục. 

Cuộc giao hợp vô đạo đức đã kích thích thần kinh của Triệu An và Cao Lộ. Triệu An không có việc gì, hắn nheo mắt lại, dùng hai tay nắm lấy cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành, tiếp tục bơm. Tào Lộ thì chỉ có thể chống bàn bằng một tay để giữ thăng bằng cho cơ thể, một tay bịt miệng để ngăn mình hét lên, nếu không hàng xóm nghe thấy thì thật tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Góa phụ trong tang lễ

Chụp, chụp, chụp. Cuộc giao hợp vô đạo đức vẫn tiếp tục. Đặc biệt là khi người phụ nữ trưởng thành với đôi má vừa chết vì chồng mình đang run rẩy, sự phấn khích của Triệu An gần như đạt đến đỉnh điểm, cô run rẩy kịch liệt. Đây vốn là vợ của người khác nhưng lại bị anh ta dùng thủ đoạn hèn hạ mà lấy được. Tên ngu ngốc Ngụy Hạo không chỉ giết cha mình mà còn để mẹ hắn bị hắn làm tình trong tang lễ! Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! 

Tào Lộ có thể cảm nhận được sự hưng phấn của người đàn ông này, mỗi lần va chạm đều khiến cô cảm thấy một chấn động mạnh mẽ. Quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung khiến cô lần nào cũng cảm thấy rất thoải mái, thậm chí cô còn bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác này. "Ồ... à... chồng ơi... nhẹ nhàng thôi... à... anh khốn nạn quá... mạnh quá... ồ..."

"Con đĩ...quay lại...hôn tôi đi!" Bàn tay to lớn của Triệu An nắm chặt lấy cặp mông mập mạp của Cao Lộ. Cặp mông béo tròn trịa có sức chịu đựng tốt. Mỗi lần chạm vào nhau đều có cảm giác như bông. Sức mạnh được hấp thụ hoàn toàn và gà đạt đến nơi sâu nhất. Thật thoải mái khi một người phụ nữ khiêu gợi làm tình! 

Tào Lộ nhu mì quay đầu lại, trao cho cô một nụ hôn say đắm. Mọi va chạm đều khiến cô say sưa. "Ờ... à... ừm... ừ hừ... à..."

Quy đầu khổng lồ của Triệu An di chuyển nhiều tầng nếp gấp không ngừng quấn quanh người hắn. Anh cảm nhận được sự siết chặt và ma sát từ từng inch da thịt mềm mại ở vùng kín của Cao Lộ. Anh cảm thấy thành trong của âm đạo bị thao túng, môi âm hộ bị kẹp và môi âm hộ bị hút vào. Lực hút mạnh và chân không chặt chẽ khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. Triệu An bắt đầu dùng sức nhào nặn mông của nữ nhân, ấn năm ngón tay lên cặp mông đầy đặn của cô, dang rộng ra, hy vọng có thể để cặc mình tiến sâu hơn, hai người dính chặt vào nhau. 

"Nó chật quá...đĩ...có cảm giác sướng khi được làm tình ở đây...bởi tôi không?" Triệu An thở dốc. Cảm giác thật tuyệt khi được hãm hiếp góa phụ trong tình huống này. Nó tốt đến nỗi nó phát nổ. Thậm chí khoái cảm còn mãnh liệt hơn. Có một chút mong muốn xuất tinh. 

Tào Lộ nhìn những bức ảnh đen trắng của chồng cũ, trong lòng dâng lên một tia xấu hổ. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với Triệu An trong hoàn cảnh như vậy. Điều này thực sự quá đáng xấu hổ! "Chồng...ah...đụ em...ôi ô...ah...vui quá...đụ em...ah...đụ em chết đi...ah...chồng...wuwu...chồng còn tốt hơn cả bố của Ngụy Hạo...ah...của quý của bố hắn...thậm chí còn không dài bằng một nửa của anh...ah...đụ em chết đi...ah...chồng!!" Anh vừa dứt lời, cơ thể anh trở nên căng thẳng, âm đạo đột nhiên căng cứng, siết chặt con cặc to lớn, một lượng lớn nước ái tình trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của cô. Ngón chân ngọc xanh của cô hơi nhấc lên, lộ ra nội tâm hưng phấn và thoải mái! 

Triệu An cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể người phụ nữ, không ngừng bơm máu nhịp nhàng. Mỗi lần anh rút cây gậy đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô ra, rồi lại đẩy vào. Anh đi đến điểm sâu nhất, nếm thử trái tim của người phụ nữ, dùng thịt mềm mại bên cạnh môi lớn tiến vào, cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng. Thân dưới của hắn không khỏi run rẩy.

Bàn tay to lớn của anh nhặt chiếc váy đen đã bị tuột xuống do lực đẩy của cô. Chất vải mượt cũng tạo cảm giác rất dễ chịu. Anh kéo nó lên tận eo cô và nhét nó vào đũng quần lót của cô. Zhao an ủi vòng eo thon thả của người phụ nữ và kéo phần thân dưới của cô lại gần chân anh. Bụng dưới của anh cảm nhận được sự siết chặt của cặp mông lụa của cô. Con cặc của anh đang nghiền nát và vòng tròn bên trong cơ thể cô, cảm nhận được lực hút của cổ tử cung. 

Lúc này ở ngoài cổng, Ngụy Hạo vừa tiễn người thân đi xa, khi quay lại thì phát hiện cổng đã đóng lại. Tôi không thể đẩy cô ấy ra nên tôi phải đi sang hành lang bên cạnh. Kết quả là tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngoài cửa sổ. Người mẹ hiền trước đó lại nói ra những lời cực kỳ dâm ô như cỏ, tình dục, lồn, cu to,… Giống như một người hoàn toàn khác. 

Lúc này Ngụy Hạo mới biết nhất định là bạn cùng lớp Triệu An, mẹ hắn lại bị Triệu An cưỡng hiếp! Nghĩ đến hai người chênh lệch tuổi tác lớn mà quan hệ tình dục với nhau, cộng thêm việc nghe tin mẹ mình bị đánh chết. Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong tâm trí tôi. Loại chuyện này đáng lẽ phải là một điều đáng xấu hổ, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy rất vui và thú vị. Nghĩ đến đây, Ngụy Hạo không khỏi bắt đầu thủ dâm, nghe tiếng mẹ mình bị bạn cùng lớp cưỡng hiếp, đúng là một tên khốn biến thái! 

Kích thước dương vật của Triệu An thật đáng kinh ngạc, dài và dày, dài gần bằng một nửa chiều dài của chồng Cao Lộ. Dù đứng sau lưng anh cũng dễ dàng xâm nhập sâu vào âm đạo của Tào Lộ. Mỗi cú đẩy đều khuấy động những dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của Tào Lộ, khiến toàn thân cô run lên. 

Triệu An hết lần này đến lần khác đâm vào và ra khỏi âm đạo của Tào Lộ. Mặc dù Tào Lộ đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng, có lẽ vì đã nhiều năm cô không quan hệ tình dục. Ngoài ra, cô còn lo lắng khi quan hệ tình dục trong nhà tang lễ của người chồng đã khuất. Triệu An chỉ cảm thấy dương vật to lớn của mình bị âm đạo của Tào Lộ hút chặt. Mỗi cú thúc đều mang lại cho anh một trải nghiệm tuyệt vời.

"Con đĩ... Tôi tới đây... sướng quá... Làm tình ở đây thú vị quá!" Chỉ trong vòng hai mươi phút, Triệu An đã không thể chịu đựng được nữa. Điều này thật tuyệt vời. Cảm giác được cưỡng hiếp góa phụ sẽ vô cùng phấn khích. Nếu bạn kém quyết tâm hơn, có thể bạn sẽ xuất tinh sau khi đưa vào!

Cao Lộ đã từng đạt cực khoái một lần, đây là lúc đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Cô rên lên một tiếng khiến máu người đàn ông sôi lên. Cô không bằng quay lại hôn Triệu An, "Kiếm... chồng... xuất tinh vào... à... vợ nóng bỏng... Em muốn... tinh dịch của anh... à, Tiểu Hoa muốn tinh trùng của chồng em có cặc to... ôi... à... nó lại to nữa rồi!" Cô ấy thậm chí còn hét lên biệt danh của mình trong sự phấn khích, vốn đã có chút mất trí. 

Triệu An đẩy liên tục gần trăm lần, đột nhiên anh cảm thấy âm đạo của Tào Lộ co rút mạnh mẽ, cắn chặt dương vật của mình, cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta ôm chặt mông Cao Lộ, ấn dương vật của mình vào âm đạo của đối phương rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Cao Lộ. Cao Lộ nằm trên bàn như vũng bùn, thở hổn hển. Người phụ nữ này lại bị anh chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Mẹ xanh của Ngụy Hạo

Bồ! ! Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. Môi âm hộ sưng đỏ đã bị đụ và hóa ra không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn to như quả trứng đã bị đụ. Một dòng nước đặc quánh được phần thịt âm đạo mềm mại ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng tấy và đỏ nâu, lông mu dày và lộn xộn, cùng với dòng nước đặc sệt ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành! ! ! Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt! 

Triệu An hít sâu một hơi, vuốt ve cái mông mập mạp của Cao Lộ: "Thật sự là mông to dễ sinh. Nào, tiếp tục đi. Hôm nay ta đi cày ruộng, gieo hạt cho ngươi, để ngươi sinh con cho ta."

Anh quay người đặt Tào Lộ lên bàn, đặt đùi lên vai anh rồi lấy tinh dịch vừa tiêm vào người. Anh di chuyển nó quanh eo mình, và con cặc của anh lại đi vào âm đạo vẫn còn căng và nóng. 

"A... Chồng ơi... anh xuất tinh nhiều quá... A, xuất tinh... Chỉ cần... anh có thai... à... em sẽ sinh anh... Wuwu, à... Chồng... Em yêu anh..." Cao Lộ nói với giọng yêu thương. Cô thực sự đã yêu chàng trai này. Cô bị chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Bây giờ cô ấy sẽ không ngại ngùng ngay cả trong phòng tang lễ. Theo cô, phục vụ Triệu An chồng cô là chuyện đương nhiên, dâm đãng một chút chỉ khiến nam nhân vui vẻ hơn mà thôi. 

Ngụy Hào ở ngoài nhà nghe được lời này liền bật khóc. Mẹ anh đã bị chinh phục! Bạn bị bạn cùng lớp chinh phục và có ý định sinh con cho cô ấy? Có vẻ như tất cả họ đều quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Nếu xuất tinh trực tiếp thì có thể có thai phải không? Khi nghĩ đến một người bạn cùng lớp đã khiến mẹ anh ấy có thai và gọi anh ấy là bố, tôi cảm thấy không nói nên lời và tức giận khi nghĩ đến điều đó, nhưng tôi có thể làm gì được? 

Trong phòng giao phối tiếp tục, Cao Lộ vốn đã nới lỏng nút thắt trở nên cực kỳ cuồng nhiệt. Đôi giày cao gót của cô đặt lên vai người đàn ông, lắc lư qua lại dưới tác động của người đàn ông. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến khiến cô không còn sức lực để phản kháng. 

Quan hệ được hơn mười phút, Triệu An bế Tào Lộ lên, đỡ nghiêng nàng về phía công chúa. Bằng cách này, con cặc của anh vẫn ở trong cơ thể Tào Lộ và anh vẫn có thể hôn cô. Lực đẩy từ bên sẽ làm cho màng quấn âm đạo có cảm giác chắc chắn hơn, giúp bạn thoải mái hơn khi thực hiện! 

"Ôi... ông xã... anh thật hung dữ... à... mạnh mẽ quá... ôi... đừng quá mệt mỏi... à... vợ... Em rất thích anh... chồng..." Tào Lộ vươn bàn tay ngọc ra lau mồ hôi trên trán Triệu An, một tay vòng qua cổ người đàn ông, thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ. Nó có nét duyên dáng trưởng thành của một người phụ nữ và khí chất của tình mẫu tử, khiến Triệu An vô cùng thích thú. Đây là lợi ích của việc quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành. 

Bang bang! ! ! Con lừa bằng đồng đung đưa trên cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to và dài lấp ló ở giữa nơi nối giữa hai con. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần hắn đâm vào, cơ thể Cao Lộ sẽ đập lên vui sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Ngụy Hạo nhìn thời gian ngoài phòng. Đã gần một tiếng rưỡi rồi. Vẫn chưa kết thúc sao? Tiếng rên rỉ của mẹ có khi cao, có khi lại bị đè nén, như thể mẹ đang phải chịu đựng rất khó khăn. 

"Sắp tới rồi... Vợ dâm đãng... chuẩn bị tinh trùng cho anh..." Triệu An vừa nói xong liền bị Cao Lộ hôn. Rõ ràng, người phụ nữ trưởng thành rất chủ động và mong muốn có một đứa con. Đó không phải là phần thưởng tốt nhất khi được xuất tinh mà không dùng bao cao su sao? 

Tào Lộ chỉ cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của mình, lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. Triệu An nhìn cơ thể Tào Lộ căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, bóp mạnh con cặc của cô. 

Áp lực này khiến cho sức phản kháng đâm tới của Triệu An cực kỳ lớn. Nhưng sự kích thích này lại khiến Triệu An cảm thấy hưng phấn gấp trăm lần. Bất kể thế nào, anh cũng dùng sức mình hút sữa và không ngừng đẩy ra đẩy vào, tận hưởng cảm giác thoải mái do áp lực này mang lại. Cuối cùng, Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mở công tắc tinh dịch và tinh dịch lần lượt phun ra. Cảm giác phun nước mịn màng và nhỏ giọt này khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Sau khi Tào Lộ lên đỉnh, cô vẫn bị Triệu An xâm nhập không ngừng. Cảm giác của Cao Lộ giống như một chuỗi rung động nhỏ sau một trận động đất lớn mang đến cho cô niềm vui bất tận. Cuối cùng, Cao Lộ cảm thấy một luồng nhiệt liên tục ập vào âm đạo của mình. Cú đánh này khiến cô cảm thấy một cơn cực khoái lớn khác và lấy đi chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô. 

Hai mươi phút sau, cửa mở, Triệu An liếc mắt nhìn thấy Ngụy Hạo với đôi mắt đỏ ngầu. Anh biết người kia đã nghe kịch hơn một tiếng đồng hồ. Anh thực sự là một kẻ hèn nhát, thờ ơ khi nghe mẹ mình cưỡng hiếp mình. "Ha ha, sao con không ra ngoài chơi đi, lồn mẹ thoải mái quá!"

Ngụy Hạo nghe được những lời nhục nhã như vậy không dám phản bác. Nghĩ tới sức mạnh của Triệu An, hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh chỉ có thể xin lỗi rồi cười nói: “Ừ, ừ, anh Triệu nói đúng.”

"Ha ha, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem một chút." Triệu An nói xong liền đi về phía trước. Anh ta đang đẩy Ngụy Hào vào con gấu hung bạo. Những chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm không cần dùng đến đầu óc, họ chỉ bay cả đời, đó chính là Ngụy Hào. 

Cao Lộ đứng ở cửa nhìn chồng con cùng nhau bước đi, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. Đột nhiên dọc theo cặp đùi trắng như tuyết đọng lại một dòng tinh dịch, chính là tinh dịch vừa mới được tiêm vào. Ngọc bắt lấy tinh dịch trong tay, cho vào miệng và liếm. Cao Lộ đã bị ám ảnh bởi mùi vị của tinh dịch này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153: Xe chấn động hai mẹ con

Triệu An không tốt bụng như vậy. Anh ta chỉ đề nghị Vi Hào nên thống trị. Không có một vài người đồng tính. Vì ngươi dám gọi hắn là tên khốn không cha, ngươi thực sự cho rằng sau khi trả giá cho mẹ hắn cái giá phải trả thì mọi chuyện sẽ kết thúc sao? Nó không đơn giản như vậy. Chết là dễ nhất, còn lại là tra tấn. 

Buổi trưa, tôi hẹn người đẹp lớp Lý Tần và con gái cô ấy cùng ăn tối. Ăn ở nhà hàng cao cấp, một bữa ăn phải tới hàng nghìn. Đây chỉ là cơn mưa phùn đối với Triệu An, thậm chí không phải là một người lãnh đạo. 

"Anh nên mua một chiếc xe tốt hơn. Người phụ nữ của tôi không thể lái chiếc xe tệ như vậy. Hãy chọn một chiếc có hơn 500.000 tệ. Tôi cho anh một triệu, anh có thể mua, nếu không đủ thì nói lại." Triệu An uống một ngụm nhỏ, nhìn mỹ nữ trước mặt. Tay trái của anh vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần. 

Hàn Tuyết nhu mì gật đầu, nhìn con gái nép mình trong lòng nam nhân. Cô không biết nó như thế nào. Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng? Loại chuyện này thời xưa hiếm thấy, nhưng thực tế đã xảy ra! “Cảm ơn chồng.”

Nhìn thấy một nữ tử xinh đẹp thành thục nhìn xuống mình, Triệu An không khỏi cảm thấy tự phụ trong lòng, "Haha, khoảng thời gian này ngươi làm rất tốt, không cần đến bệnh viện, chỉ cần thuê y tá chăm sóc, sau đó đưa đến viện dưỡng lão chuyên môn, không cần phải vất vả quá."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Hàn Tuyết nhíu mày nói. Cô đã quen coi thiếu niên Triệu An như chồng mình. Đương nhiên, cô sẽ lắng nghe bất cứ điều gì người đàn ông nói.

Lý Tần nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô. Dựa vào vòng tay của người đàn ông, cô đã chấp nhận sự thật hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Khi nghe bạn trai thưởng cho mẹ, cô không khỏi nũng nịu nói: "Chồng ơi, em cũng muốn phần thưởng!"

"Ha ha, ngươi muốn phần thưởng gì?" Triệu An vuốt ve mông của mỹ nhân đẳng cấp. Cô ấy quả thực là một thân hình trẻ trung, khí chất trẻ trung toát ra rất quyến rũ. Anh ta có kế hoạch lôi kéo tất cả người đẹp của trường, sau đó cho họ mặc bikini để tổ chức tiệc bể bơi cùng anh ta. Trong thời gian này, họ cũng có thể tham gia các môn thể thao nhiều người. Điều này không tốt lắm. Nghĩ tới đây, dương vật Triệu An lập tức dựng lên. 

Lý Tần khéo léo nắm lấy con cặc của Triệu An và bắt đầu vuốt ve nó. Anh ta thậm chí còn dám làm điều đó trong nhà hàng. Anh ấy ngày càng táo bạo hơn. Giới trẻ đã chấp nhận nó nhiều hơn.

Triệu An hô hấp có chút dồn dập: "Tiểu tiện nhân!"

Reng, reng, reng, điện thoại reo, Triệu An nhận cuộc gọi: “Này, là tôi đây.”

"Lão đại, bạn học của em tới rồi, em có muốn phỏng vấn không?" Giọng nói của Lý Nhất Đồng truyền đến có chút ấm áp. 

"Bố cậu thế nào rồi? Ông ấy ổn chứ?" Triệu An vuốt ve vai Lý Khâm, sau đó trực tiếp nắm lấy ngực cô bắt đầu bóp. Lý Cầm che miệng lại để mình không phát ra tiếng rên rỉ. Tác động đến công chúng là rất xấu. 

Trong lòng Lý Nhất Đồng dâng lên một cảm giác ấm áp, tình yêu của cô dành cho Triệu An cũng tăng lên rất nhiều. Thay vì hỏi ngay về công việc, cô lại hỏi về gia đình khiến cô cảm thấy vô cùng ấm áp. Đây chính là nét quyến rũ của một người đàn ông ấm áp. "Tình hình đã ổn định hơn rất nhiều. Cảm ơn ông chủ đã quan tâm. Ông chủ, cảm ơn ông."

"Sao cậu khách khí thế? Được rồi, để họ đợi. Buổi chiều tôi sẽ đến phỏng vấn, khoảng hai tiếng nữa. Cậu đi làm việc của mình trước đi. Nếu họ không kiên nhẫn thì về đi. Tôi không cần nhân viên thiếu kiên nhẫn. Được rồi, tôi còn việc khác phải làm, sau bữa tối tôi sẽ qua." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, vỗ vỗ Lý Khâm mông. "Vào phòng tắm với tôi đi, con đĩ nhỏ."

Lý Khâm khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng tự nhiên biết phải làm sao, đi hái cỏ đi! 

Hàn Tuyết cũng cúi đầu nhìn thấy Triệu An đưa con gái mình đi làm tình một cách công khai. Là một người mẹ, cô không có gì để nói. Có vẻ như cô ấy không thể nói được gì. Có vẻ như không thích hợp để nói bất cứ điều gì. 

Một giờ sau, Triệu An quay lại đỡ cô gái đang choáng váng. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Khâm bị ửng hồng từng tầng. Bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể nhìn thoáng qua đó là biểu hiện của anh ta vừa làm tình xong. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt không thể che giấu, kết hợp với phong cách trẻ trung và xinh đẹp, Triệu An không thể không ghi hai bàn. 

Cô gái trẻ rất thú vị khi được làm tình, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được việc bị làm tình. Đây là nói đến những gia đình tốt đẹp của tuổi trẻ chứ không phải những chuyến xe trải qua bao trận chiến. Không có sự so sánh.

Hàn Tuyết chở Triệu An đến công ty, nhưng cuối cùng lại lái xe đến một công viên trên đường, đỗ xe ở một góc đường. 

Sau đó, chiếc xe bắt đầu rung chuyển và khi bạn đến gần hơn, bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ, như đang khóc. Hàn Tuyết vẫn không thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, con gái Lý Tần ngồi ở ghế phụ, mỉm cười nhìn hàng ghế sau, nơi bạn trai cô đang đè lên mẹ mình, co giật phi nước đại, bộc lộ ham muốn thú tính. 

Thỉnh thoảng, du khách đi ngang qua đi dạo cũng ngầm biết. Đến đây làm tình với xe quả thực là một thú vui tuyệt vời, nhưng xe rung lắc quá, tưởng chừng như sắp vỡ tung. 

Co giật mấy lần, Triệu An nhìn đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn ngón chân ngọc màu thịt, dùng sức co giật. Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. Mỗi lần bụng dưới vỗ vào mông mỹ phụ thành thục, mông lại sinh ra một làn sóng, ngay cả nệm cũng rung lên. Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

Một lượng lớn tinh dịch từ mông Hàn Tuyết chảy xuống ghế da. Rõ ràng hành động giữa hai người mãnh liệt đến mức nào, khi con gái nhìn mình bị đụ, âm đạo của Hàn Tuyết không khỏi tiết ra tinh dịch liên tục, khiến nó giống như đang tràn ngập. 

Vừa cắn những ngón chân ngọc xanh mềm mại, anh vừa đụ cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Những cảm giác từ trên xuống dưới dồn lại ở eo cô, cô không thể kìm được. Triệu An thực sự không thể cưỡng lại sự kích thích mạnh mẽ này nếu anh ta không cố tình kiểm soát nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Xe hai chiều va chạm

Triệu An vẫy tay, Lý Khâm nghiêng người tới, chủ động hôn lên môi bạn trai, vươn vai như một con mèo con, mút chiếc lưỡi to của người đàn ông, đồng thời vẫn dùng bàn tay ngọc vuốt ve eo cô. Cô không thể chịu đựng thêm một cú sốc nào nữa. Cô ấy say khướt trong nhà vệ sinh của nhà hàng đến nỗi đi lại khó khăn. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!

Triệu An một tay ôm eo người phụ nữ, một tay nắm lấy mái tóc dài của cô. Vòng eo của anh rung lên mạnh mẽ, giống như một hiệp sĩ cơ bản, hung hãn trên chiến trường tình dục! Hôn môi con gái và nhét lồn mẹ chồng xuống bên dưới, đây chính là bộ đôi mẹ con hoàn hảo! 

"A... ông xã... anh hung dữ quá... a... Tiểu Tuyết... a... em sắp bị anh đụ chết mất... ôi... chồng... nhanh xuất tinh đi... à, em chịu không nổi nữa rồi... à... chồng... chồng lớn... anh dữ quá... chồng Triệu An... à... to quá... em sắp chết rồi, à... chồng... nhanh lên..." ...Cum cho...Xiaoxue...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nghe thấy tiếng rên rỉ và cầu xin lòng thương xót của người phụ nữ trưởng thành, Triệu An có vẻ vô cùng tự hào và tăng tốc độ động tác, "Thật sự... Được rồi... Vì anh không chịu nổi... để con gái anh chịu đi... Ahaha... đĩ... rít... nó lại tới... thật chặt... mút giỏi quá... rít... sắp bị hút ra... rít... đĩ... Ruoxia... lồn mẹ anh mút giỏi quá... tới... anh sẽ cho em một em trai hoặc chị gái... haha..."

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt tinh dịch vào tử cung của con đĩ già.

"A... kiêm... chồng... kiêm cho dì quyến rũ... dì... muốn... con cặc to... à... nóng... tinh dịch... à... âm hộ ngứa quá... à..." Hàn Tuyết dùng hết sức quyến rũ của mình phục vụ cô. Cô không phải là một con đĩ, nhưng thực sự không thể chịu đựng được. Kỹ năng tình dục của Triệu An quá cao và anh đã đụ cô đến chết. Không có cách nào để chống cự. Cảm giác này lúc nào cũng bay trên bầu trời. Sau khi bay đủ, cô muốn xuống đất nhưng không thể.

Lý Tần nhìn tư thế quyến rũ của mẹ mình và không thể nhận ra rằng mẹ cô là một người phụ nữ điềm tĩnh và điềm tĩnh. Cắn dái tai Triệu An, hắn ngậm vào miệng mút: "Cưng ơi, tinh, tinh ra khắp lồn mẹ anh, để mẹ cho anh một đứa con trai to béo!"

"Sắp ra! Phù... chặt quá... ahhh... Tôi sắp xuất tinh... sắp ra rồi!" Triệu An hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp, hiển nhiên là hắn không chịu nổi kích thích. Chiếc xe cũng lắc lư dữ dội hơn trước nỗ lực mạnh mẽ của anh. Đây chính là sự quyến rũ của sự rung động của ô tô. 

Đôi chân trắng như tuyết trong suốt được bọc trong đôi tất đen bóng, mịn màng như ngọc và mềm mại như sa tanh. Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười cánh hoa nhỏ. Mu bàn chân và bắp chân buông thõng yếu ớt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Theo lực đẩy của người đàn ông, hai bàn chân nhỏ bé của hắn nhẹ nhàng rung lên, đánh vào lưng Triệu An như một cặp đôi đang đánh nhau. Lực nhẹ nhàng và đôi tất êm ái khiến Triệu An cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi Triệu An dùng sức đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng hắn dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Hàn Tuyết. Hàn Tuyết xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm, bị tán tỉnh bấy lâu nay, đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội sau khi được truyền tinh trùng nóng bỏng của Triệu An. Đôi mắt cô nhắm chặt, nửa thân dưới đột nhiên phun ra một dòng nước nóng, đánh thẳng vào quy đầu của Triệu An. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. 

"A... Em bị chồng xuất tinh... Ôi... Ah... Chồng em... Bụng em... thắt lại... A... Nóng quá... Em vào nhiều quá... Uh-huh, chồng ơi!" Hàn Tuyết nhìn người đàn ông vừa buông đôi tất lụa của cô ra, gặm chân cô. Khi nhìn thấy người đàn ông cúi đầu, cô chủ động hôn một cách say đắm. Ngay cả khi con gái cô ấy đang xem, điều đó cũng không thành vấn đề. Đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con bay cùng nhau. Không có gì phải tránh cả.

Cả hai hôn nhau một lúc trước khi nhìn nhau và nhìn thấy tình cảm trong mắt nhau.

Hàn Tuyết không biết mình có thể quyến rũ Triệu An bao lâu, cho nên mỗi lần có nam nhân muốn nàng, nàng đều sẽ không từ chối. Chỉ cần cô không có kinh nguyệt, rất có thể cô sẽ làm hài lòng người đàn ông và người chồng nhỏ của mình. 

Nghỉ ngơi một lát, Triệu An từ trong túi xách của Hàn Tuyết lấy ra một cái nút hậu môn. Vốn dĩ là để cho hậu môn, bây giờ vừa vặn nhét vào trong âm đạo của Hàn Tuyết. "Đừng để tinh dịch của tôi chảy ra ngoài, dì dâm đãng của tôi, tôi muốn làm cho bụng của bạn to hơn!" 

Tinh dịch đổ về lấp đầy tử cung, và chỉ có sự giãn nở liên tục mới có thể chứa được lượng tinh dịch khổng lồ. Có trời mới biết Triệu An đã xuất tinh bao nhiêu, ít nhất cũng bằng nửa lon Coke.

Cảm giác no khiến Hàn Tuyết có sai lầm, ảo tưởng mình đang mang thai. "Ồ, chồng ơi, anh muốn em có thai. Nhược Hiệp còn phải học, đừng để cô ấy sinh con vội." Bà vẫn nghĩ đến sự ngây thơ và học hành của con gái mình, bà thật xứng đáng được làm mẹ. 

"Nếu sinh con thì không cần uống thuốc tránh thai. Nhược Hiệp rất thông minh, đến lúc đó tôi sẽ sắp xếp hợp lý. Chỉ cần nói cô ấy có vấn đề về thể chất, nghỉ ngơi một năm." Triệu An không chút do dự nói, làm cho bụng học sinh cấp ba càng lớn? Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích khi chỉ nghĩ về nó.

Những lời này khiến Lý Tần trong lòng có chút sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ đến điều đó, ít nhất là không phải bây giờ, và không muốn làm mẹ sớm như vậy. Nhưng mỗi lần Triệu An đụ cô mà không dùng bao cao su, anh ta thậm chí còn đẩy vào điểm sâu nhất và xuất tinh. Thật khó để biết liệu cô ấy có mang thai hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Phỏng vấn con điếm Zhang Qige

Trong lúc Hàn Tuyết đang nghỉ ngơi, Triệu An kéo Lý Khâm từ ghế phụ qua, cởi quần của anh, dễ dàng nhét vào lỗ nhỏ non nớt của mỹ nhân trong lớp, cảm giác quấn chặt hơn. Đây là cảm giác của một học sinh trung học! 

Bay đôi có nghĩa là có hai người, một người phía trước và một người phía sau. Cảm giác của mẹ và con gái là khác nhau. Sau khi đụ mẹ và đụ con gái, hai người đổi vai, bao gồm phụ nữ trưởng thành, gái trẻ, già trẻ, để đáp ứng nhiều nhu cầu khác nhau. 

Một giờ sau, Triệu An xuống xe, đi tới tòa nhà công ty. Hàn Tuyết nhìn người đàn ông rời đi. Cô không quay đầu lại cho đến khi bóng lưng Triệu An biến mất khỏi tầm mắt cô. Tôi che bụng lại, nó căng cứng và hơi chướng. Tôi cảm thấy buồn nôn và không thể không che miệng lại. 

Lý Tần nhìn hành vi kỳ lạ của mẹ mình. Cô cũng hơi đau khắp người và bụng dưới căng cứng. Cô ấy lại bị bôi kem cách đây không lâu. Con cặc đã thâm nhập vào cô sâu đến mức cô có cảm giác như mình đang bị xâm nhập. "Mẹ, mẹ thấy không khỏe à? Đi kiểm tra đi. Mẹ, con không muốn mẹ xảy ra chuyện gì."

Hàn Tuyết mỉm cười, đang định nói gì đó thì đột nhiên lại cảm thấy buồn nôn. “Ừ, được rồi, chúng ta đến bệnh viện kiểm tra thôi.” Trong lòng cô có chút khó chịu. Theo kinh nghiệm, nếu không có triệu chứng nào khác thì có thể cô ấy đã mang thai. Bởi vì âm hộ của cô từ đầu đến cuối đều chứa đầy tinh dịch của Triệu An, mỗi lần đều bị xâm nhập đến điểm sâu nhất và xuất tinh nên khả năng mang thai tăng lên rất nhiều. 

Triệu An bị xe chấn động, sắc mặt sảng khoái, bước đi như hổ. 

Đến phòng phỏng vấn, Triệu An vừa ngồi xuống thì Lý Nhất Đồng đặt cốc cà phê trước mặt anh: "Sếp, chúng ta uống một cốc cà phê rồi nghỉ ngơi một lát nhé. Chúng ta nên bắt đầu cuộc phỏng vấn bây giờ hay muộn hơn?"

Cô ấy trang điểm nhẹ, với một đôi chân to màu trắng dưới chiếc váy tây, một đôi giày cao gót miệng cá, những ngón chân gợi cảm được sơn móng tay màu đen sẫm, khiến cô ấy trông bí ẩn và quý phái. 

Lý Nhất Đồng cũng chú ý tới ánh mắt của lão đại, cũng không né tránh. Thay vào đó, anh đã làm thẳng ngực cô. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ khoảng cỡ C và hầu như không thể cầm được bằng một tay. "Lão đại? Cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi giúp đỡ, cha ta khả năng không bằng hắn."

"Không sao, dễ thôi. Tối nay chúng ta đến gặp bố cậu nhé. Bây giờ hãy gọi những người đó tới, từng người một." Triệu An ngáp một cái, cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm. Thật tốt khi được làm mới bản thân. 

Hôm nay Phong Thể Mạc cũng đến tập hát. Bây giờ cô ấy chỉ cần học cách ngâm nga, một lúc sau sẽ được yêu cầu bắt đầu phát sóng trực tiếp. Cô ấy chỉ cần hát và đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Những người nổi tiếng trên Internet mới nổi và hầu hết họ vẫn đang theo đuổi những người nổi tiếng. 

Click click click, tiếng giày cao gót vang lên. Lý Di Thông bước vào cùng với một người phụ nữ cao ráo, trông rất gợi cảm và mảnh khảnh, có vẻ vừa phải. Không đẹp nhưng trang điểm cũng được. Điều quan trọng nhất là trên người cô ấy có mùi cáo, giống như một con cáo quyến rũ. Ngay cả khi cô ấy đứng yên, cô ấy vẫn tràn ngập mùi bụi. Cô là một con đĩ, một con đĩ chuyên dụ dỗ đàn ông cưỡng hiếp mình. 

"Giới thiệu bản thân." Triệu An cầm lấy thông tin Lý Nhất Đồng đưa tới, nhìn tên rồi tiếp tục. 

"Xin chào ông chủ, tôi tên là Trương Kỳ Cách, tôi từng là người mẫu đồ họa, tôi cũng có thể nhảy một chút, tôi nghĩ mình có thể đủ tiêu chuẩn cho vị trí người dẫn chương trình." Trương Kỳ Cách nói với giọng điệu lo lắng và nhìn Triệu An. Anh chàng đẹp trai này thực sự rất hấp dẫn, anh ta còn trẻ và giàu có. Có lẽ anh là mục tiêu của cô. Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Cách liếm môi. 

Triệu An liếc nhìn Trương Kỳ Ca, không thể không nói, nữ chủ trì này, một trong ba nữ nhân quyến rũ nhất, khá là thú vị. Ít nhất cô ấy rất quyến rũ. Một người phụ nữ quyến rũ như vậy sẽ rất thoải mái khi làm tình. Người yêu nên phô trương nhất có thể, còn người vợ đương nhiên phải đức hạnh nhất có thể. 

Như thể biết được sự dò xét của Triệu An, Trương Kỳ Cách không những không cảm thấy xấu hổ mà còn thẳng tay nâng ngực ít nhất cũng gần bằng cúp D. Tôi thực sự không biết con bò này lớn lên như thế nào. 

"Bạn có thể hát được không?" Triệu An ngoảnh mặt đi, gõ ngón tay lên bàn. 

"Tôi biết một chút, nhưng nghe có vẻ không hay lắm." Trương Kỳ Cách gật đầu, cảm thấy có chút bất an, tự hỏi vừa rồi mình có thể thu hút sự chú ý của ông chủ hay không. 

"Nhảy một chút và hát cho tôi nghe một bài." Triệu An cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm. Cà phê nhập khẩu rất ngon. Có tiền thì nên tận hưởng nhiều hơn. Lần sau hãy tìm một con ngựa biển lớn để chơi cùng nhé. 

Trương Kỳ Cách hắng giọng rồi bắt đầu hát và nhảy. Với dáng người cao và mảnh khảnh, cô rất thích hợp làm tình nhân, đôi chân dài là bệ súng tuyệt vời.

"Bạn muốn mức lương bao nhiêu?" Triệu An lấy bút viết thông tin. Anh ấy chỉ cho điểm đậu thôi. Người dẫn chương trình vẫn muốn giới thiệu nó. Nhưng kết quả cuối cùng là cô trở thành nhà vệ sinh con người của anh. Loại phụ nữ này thích hợp làm nhà vệ sinh con người của anh, loại phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc giết cô. 

“Năm nghìn, à không, bốn nghìn, bốn nghìn là đủ rồi.” Trương Kỳ Cách vốn muốn một cái cao hơn, nhưng sau khi nói ra ngay lập tức thay đổi ý định. Cô phải bình tĩnh và không để sếp nghĩ mình là một người phụ nữ tham lam. 

"Em có bạn trai chưa? Em đã sẵn sàng kết hôn chưa?" Triệu An thản nhiên tựa lưng vào ghế, trong mắt lóe lên tia sáng lấp lánh khiến người ta chỉ nhìn một cái đã mê mẩn.

"À, vâng, nó ở địa phương." Trương Khải Ca thành thật nói, cúi đầu trong lòng có chút bất an, không biết đối phương vì sao lại hỏi.

"Em đã từng quan hệ tình dục chưa? Em vẫn còn trinh phải không?" Triệu An tiếp tục hỏi, tựa hồ có chút đột ngột, sau đó lại bổ sung nói: "Đây chỉ là điều tra, các ngươi có thể lựa chọn không đấu tranh. Các tình huống khác nhau sẽ quyết định ngươi lựa chọn phong cách và kiểu dẫn chương trình nào, cũng như có thể nhận được bao nhiêu tài nguyên khuyến mãi từ công ty. Hiện tại, ta đã thương lượng về việc quảng bá các video ngắn. Chi phí quảng cáo của ta mỗi tháng là 200 triệu để giới thiệu cho ngươi, hơn nữa ta còn có một đội quan hệ công chúng chuyên nghiệp để tạo đà cho ngươi. Chuyên viên trang điểm, diễn giả, đại lý các loại, đều là tiền."

"Tiền đối với tôi chỉ là một con số. Nhân tiện tôi chỉ muốn chứng minh ý tưởng của mình và tiêu một ít tiền. Nhiều tiền không phải là chuyện tốt, sẽ khiến người ta lười biếng. Tôi không thiếu tiền, cũng sẽ không thiếu tiền, nhưng tôi sẽ không tiêu tiền tùy tiện. Thư ký của tôi là luật sư, Lý Nhất Đồng đảm nhận hai công việc. Tiền lương hàng năm của cô ấy trước đây là một triệu, nhưng hiện tại là mười triệu, sau này sẽ không ngừng tăng lên. Chỉ những người có năng lực mới có thể làm việc chăm chỉ, kiếm được bao nhiêu lợi nhuận." tạo ra sẽ quyết định bạn sẽ được trả bao nhiêu," Triệu An nói với giọng điệu rất tư bản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Thư ký có việc phải làm

Lý Nhất Đồng ngạc nhiên liếc nhìn ông chủ. Cô không ngờ rằng mức lương hàng năm của mình sẽ tăng từ một triệu lên hàng chục triệu chỉ trong một tháng. Cô biết Triệu An không phải là người thích khoe khoang. Có thể nói ra điều đó chứng tỏ cô ấy quả thực sẽ có được mức lương này và xứng đáng với mức giá đó. 

Trương Kỳ Cách càng ngạc nhiên hơn, há miệng rộng đến mức có thể đút cặc mình vào trong. "Tôi, chúng tôi không ở cùng nhau, cũng không có ý định kết hôn. Ông chủ, tôi, tôi vẫn còn trinh." Nói xong, hắn ngượng ngùng cúi đầu. 

Ảnh đại diện của Trương Kỳ Cách đã xuất hiện trên bảng điều khiển của Triệu An. Khi bấm vào, anh thấy cô quả thực là một trinh nữ. Cũng buồn cười khi nói rằng Trương Kỳ Cách là một cô gái sùng tiền, hình như cô ấy có quan hệ với mẹ mình và rất mưu mô. Cái gọi là bạn trai giống như một phiếu ăn hơn, cũng là một phiếu ăn dễ dàng quản lý. 

Triệu An nhìn thấy thế, trong lòng sinh ra một tia cười lạnh. Cô ấy là một người đào vàng và một người phụ nữ đầy mưu mô. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể vẫn còn trinh. Chà, nó cũng là một vật phẩm có thể cộng điểm. 

Chỉ là Triệu An không ngờ rằng Trương Kỳ Cách trông có vẻ quyến rũ như vậy lại là một trinh nữ. Điều này hơi thú vị và hơi khó tin. 

Trương Khải Ca tựa hồ có chút xấu hổ, thấp giọng nói: “Ta có thể chứng minh.”

"Làm thế nào bạn có thể chứng minh điều đó?" Vẻ mặt Triệu An có chút đùa giỡn. Hắn tựa hồ nhìn thấy đối phương ngượng ngùng, trong lòng không ngừng cười nhạo. Con đĩ, mày có thể đụ cô ấy sau vài ngày mà vẫn còn trinh à? Chẳng bao lâu nữa sẽ không như vậy! 

Trương Kỳ Cách cũng có chút bối rối. Cô nên trả lời thế nào? Có thể cởi quần ra cho đối phương xem được không? 

Lý Nhất Đồng trong mắt lộ ra ý cười. Cô cho rằng sự bối rối của ông chủ là có lý và có lý. Làm sao cô có thể chứng minh được điều đó? Tôi thậm chí còn không nghĩ xem câu hỏi của Triệu An có hợp lý hay không. 

Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Triệu An, Trương Kỳ Cách muốn rời đi. Điều này thực sự là xúc phạm, nhưng nghĩ rằng các bạn cùng lớp của cô đều có thể kiếm được 10 triệu một năm, tại sao cô lại không thể? Vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu không tin, ông chủ có thể tới xem thử.”

"Hahaha!" Triệu An bỗng nhiên cười lớn. Anh ta dường như đã nghe thấy điều gì đó buồn cười và cứ cười điên cuồng. Nó thật buồn cười. 

Cho đến khi Trương Kỳ Ca trên mặt tràn đầy xấu hổ và tức giận, cơ hồ không nhịn được, Triệu An đột nhiên ngừng cười điên cuồng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi cơ bản có tư cách, có cơ hội thử việc, ta cho ngươi 6000 tệ một tháng, thời gian thử việc ba tháng. Nếu ngươi làm tốt, trong một tháng có thể trở thành nhân viên chính thức. Tiền lương trở thành nhân viên toàn thời gian tối thiểu được đảm bảo là ." 10.000 nhân dân tệ một tháng, năm khoản bảo hiểm và một quỹ nhà ở, bạn có biết tại sao tôi lại hỏi bạn một câu hỏi riêng tư như vậy không?

Cơn giận trong lòng Trương Kỳ Cách đột nhiên được giải tỏa, cô cảm thấy như bị dắt mũi. Cô hỏi với vẻ tức giận và bối rối: "Tôi không biết, ông chủ, tại sao ông lại nghĩ vậy?"

"Làm người dẫn chương trình nhất định phải đối mặt với rất nhiều vấn đề và tình huống xấu hổ. Ngay cả trên mạng, rất nhiều người thích đăng bài trên diễn đàn, và bạn cần phải đối mặt với tất cả. Có thiện và xấu, khi đối mặt với vấn đề xấu, bạn cần phải đối mặt một cách công khai. Bạn không cần phải hy sinh vẻ ngoài của mình, nhưng bạn phải bình tĩnh đối mặt với nó thay vì hoảng sợ. Được rồi, bạn có thể ra ngoài và chờ đợi. Sau này Lý Nhất Đồng sẽ tìm người dạy cho bạn về lợi ích của chúng tôi. Nếu bạn muốn sống trong đó ký túc xá, cậu chỉ cần nhớ nội quy là được." 

"Cảm ơn ông chủ, cảm ơn ông chủ!" Đôi mắt của Trương Kỳ Cách tràn ngập niềm vui. Bạn phải biết rằng làm người mẫu không hề dễ dàng. Nếu bạn không đưa âm hộ của mình cho người khác, bạn sẽ không nhận được hoa hồng. Trương Kỳ Cách gần đây gặp rắc rối vì vấn đề này và sắp chấp nhận sự thật. Anh tình cờ gặp được Lý Nhất Đồng, sau khi nghe được lời đối phương nói, anh muốn thử một lần. 

Sáu nghìn nhân dân tệ một tháng là đủ, nhưng mức lương bình quân đầu người hiện tại chỉ khoảng ba nghìn nhân dân tệ, thậm chí có khi không có. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Mấy ngày nữa tôi sẽ đãi cậu một bữa, để người tiếp theo vào." Triệu An bình tĩnh nói, phớt lờ Trương Kỳ Cách, người đang cảm kích vì rất nhiều lòng tốt. Anh ta chỉ là một con đĩ. Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ là bộ trưởng khốn nạn của anh ta. Chẳng có gì đáng tự hào cả. Kiêu ngạo chính là dùng tiền đánh ngã những nữ mỏ neo này, chủ động dụ dỗ chính mình. 

Sau khi Trương Khải Ca đi ra ngoài, Triệu An đứng dậy ôm lấy Lý Nhất Đồng, "Yitong, sau này anh nên chú ý hơn đến chuyện của công ty. Những cô gái đó cũng đừng lo lắng quá, còn cần sớm phát triển. Những gì tôi nói vẫn luôn có hiệu quả, lương của anh cũng đã được tăng lên. Đừng nói không, chỉ cần cố gắng trả nợ cho tôi. Đi chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn tiếp theo." Nói xong, hắn dùng bàn tay to bóp mông đối phương. Có việc gì thì làm thư ký, không có việc gì thì làm thư ký! 

Lý Nhất Đồng hừ một tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng: “Được rồi, ông chủ.” Cô cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào mông mình, dường như có một ma lực kỳ lạ, khiến toàn thân cô có chút đau nhức. 

"Yitong, anh thật tốt bụng." Triệu An ôm lấy Lý Nhất Đồng, nhìn khuôn mặt quyến rũ trước mặt, chậm rãi cúi đầu. 

Lý Nhất Đồng cũng nhắm mắt lại, chớp chớp mi, rất nhanh bốn cái môi đã chạm vào nhau. 

Triệu An hôn cô, cảm giác thật mềm mại. Sau đó, lưỡi lớn trực tiếp cạy răng đối phương, đưa lưỡi lớn đến khóe miệng đối phương để khuấy động. Cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang rên rỉ khe khẽ, chiếc lưỡi lớn vươn ra cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ, mạnh mẽ mút lấy, tham lam hút hết chất dịch ngọt ngào bên trong! 

Hai người hôn nhau một lúc trước khi buông ra. Triệu An sờ mông Lý Nhất Đồng, nói: “Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé.”

"Được rồi, sếp." Lý Nhất Đồng nhíu mày nói. 

"Anh có thể gọi tôi là chồng khi không có ai xung quanh không?" Dương vật cương cứng của Triệu An ấn vào bụng dưới của đối phương, thậm chí còn đau xuyên qua quần. 

“Ừ, chồng.” Lý Nhất Đồng tự nhiên hét lên, có lẽ vì ghen tị với Phùng Timo, hoặc có thể vì mức lương 10 triệu hàng năm khiến cô bị giam cầm. Ngoài ra, cô còn thấy xuất thân của Triệu An rất giàu năng lực kiếm tiền. Nếu cô ấy không nắm bắt cơ hội lên xe buýt, e rằng thứ hạng của cô ấy sau này sẽ rất thấp. 

"Haha, vợ ngoan, đi gọi người phỏng vấn tiếp theo đi." Triệu An lại hôn lên miệng đối phương, cười lớn rồi ngồi lại trên ghế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157: Tâm sự với Phong Thể Mạc

Lý Nhất Đồng hít sâu mấy hơi, tâm tình dễ chịu hơn. Cô biết lúc này nhịp tim của mình chắc chắn rất nhanh. Cô không ngờ việc công bố mối quan hệ của họ nhanh chóng và đột ngột như vậy nhưng cô cũng không hối hận. Loại chuyện này dù sớm hay muộn cũng phải được thực hiện. 

Tôi đã phỏng vấn một vài phụ nữ, tất cả đều là những phụ nữ khá xinh đẹp và vẫn có thể làm công việc dẫn chương trình. Làm nhà vệ sinh của con người cũng được, Triệu An không thiếu nữ nhân, nhưng ai cũng sẵn lòng có hậu cung, nếu có thai thì không cần mỗi ngày nghĩ đến việc quan hệ. 

Rất nhanh, một người phụ nữ ăn mặc kiểu dáng dễ thương bước vào, cung kính gật đầu với Triệu An nói: "Xin chào ông chủ, tôi tên Kaka. Tôi đến đây sau khi xem thông báo tuyển dụng trên mạng."

"Ồ, hãy nhảy hoặc hát một bài hát nhé." Triệu An gật đầu, trong mắt hiện lên tia dục vọng. Rõ ràng người phụ nữ trước mặt anh ta là một trong ba con điếm trong Douyu. Tính cả Trương Kỳ Cách từ trước đến giờ, trong công ty của anh ta đã có hai gái điếm rồi. Chỉ cần chúng ta tìm thấy Guo Mini còn lại, ba con điếm này có thể được đụ cạnh nhau bằng cách giơ mông lên! 

Thân hình của Kaka không tệ, cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn, cao hơn Phong Thể Mạc. Loại phụ nữ này mang lại cho người ta cảm giác chinh phục. Chạy nước rút, phi nước đại và bắn vào một con ngựa nhỏ! 

"Được rồi, sáu nghìn tệ, thời gian thử việc ba tháng, sau khi trở thành nhân viên bình thường, mười nghìn tệ, Lý Nhất Đồng sẽ nói cho cậu biết phần còn lại." Triệu An nhìn thấy vậy, đứng dậy rời đi, không nói tiếp, thậm chí không trêu chọc. 

Trên thực tế, Triệu An là người cứng rắn, cần một thời gian để bộc lộ. Phong Thể Mạc được gọi vào văn phòng ngay khi anh ấy muốn nghỉ ngơi. Vừa bước vào, anh đã được Triệu An ôm vào lòng, đi vào phòng vệ sinh nhỏ bên cạnh, trong đó có một chiếc giường. 

"Em yêu, anh nhớ em rất nhiều, anh muốn đụ em ngay bây giờ!" Triệu An nói rất thẳng thắn. Anh ấy muốn huấn luyện nữ phát thanh viên có vẻ ngoài ngây thơ này. 

"À... ừm... được rồi, chồng." Phong Timo có chút ngượng ngùng, chủ động nâng mông lên để người đàn ông dễ dàng cởi quần cô. 

Nhìn lỗ âm đạo vẫn còn hồng hào, dưới sự thao tác của ngón tay nhanh chóng trở nên ướt át, trinh nữ này đã tự mình mở ra! Triệu An cảm thấy vô cùng hưng phấn khi nghĩ đến điều này. Việc trinh nữ cởi quần áo luôn khiến anh cảm thấy vô cùng thích thú. 

Với một chuyển động mạnh mẽ từ thắt lưng, con cặc dần dần chìm vào phần thân dưới của Phong Thể Mạc dưới ánh nhìn của anh. Anh nhìn môi lớn bị con cặc tách ra, dương vật dần dần bị nuốt chửng. 

Sau khi dương vật gần như đã đưa vào, có cảm giác như nó đang ấn vào cổ tử cung. Đây là độ sâu của âm đạo của Phong Thể Mạc. Quả nhiên, âm đạo của những cô gái nhỏ nhắn không dài, rất dễ thỏa mãn lòng tự trọng của đàn ông. 

"A... chồng... sưng quá... ôi ôi..." Phong Thể Mạc Giao thở hổn hển và rên rỉ, lại là cảm giác này, cảm giác tê buốt đến thấu xương này. Hai người nắm tay nhau, ngón tay đan vào nhau, người đàn ông đánh mạnh vào xương mu của cô. Niềm vui từ mỗi cú co giật khiến cô co giật, và những ngón tay của cô nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông mạnh hơn, lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay. 

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! 

"Em yêu... âm hộ của em thật chặt... thoải mái quá... rít lên... ngon quá..." Triệu An cũng ngẩng đầu lên. Âm đạo trinh nữ thì khác. Nó mới được phát triển và vẫn ở trạng thái ban đầu. Mặc dù không mềm mại như âm đạo của MILF. Nhưng sự kích thích do gói chặt này mang lại càng mãnh liệt hơn, khiến anh dễ dàng xuất tinh. 

"Chồng, con... con cặc to của tôi... à... nó bị đẩy vào bên trong... hoohoo... lâu quá... chồng... ôi... à, em muốn anh đụ em..." Mặc dù vẻ ngoài ngây thơ của Phong Thể Mạc, sau khi ăn tủy để tìm hiểu mùi vị, hành vi trên giường của anh lại trở nên dâm ô, và anh là một con đĩ. Không có người phụ nữ nào là không gợi cảm, chỉ là cô ấy có kìm nén và che giấu hay không mà thôi. 

Kiểu ngoại tình nam nữ đan xen này đã khiến Phong Thể Mạc nhanh chóng đạt đến cao trào. Bên trong âm đạo của Phong Thể Mạc ngày càng căng hơn, miệng của em bé thường hút người ta vào. Cảm giác thoải mái này thực sự rất thú vị. Khi anh đang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của Phong Thể Mạc, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên đổ vào quy đầu của Triệu An. Chất lỏng phun ra với lực cực lớn, rửa sạch quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An không khỏi rùng mình. 

"Con điếm nhỏ... lại đây..." Triệu An bế Phong Tim Mạch đi đến bên cửa sổ. Nhìn dòng xe cộ tấp nập bên dưới, cảm giác hưng phấn khi làm tình nơi hoang dã lại bao trùm trái tim anh. Con cặc của anh ấy sưng lên rất nhiều, và động tác đẩy của anh ấy ngày càng nhanh hơn. 

Phong Thể Mạc ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi của người đàn ông. Quan hệ tình dục bên cửa sổ luôn khiến cô cảm thấy ngại ngùng. Cô không khỏi lắc lắc eo nói: "Chồng... đừng... vào phòng... a... anh sẽ bị nhìn thấy như thế này... ôi... đừng... a, chồng... không được... a... sẽ... a, chơi xấu... ôi, a..."

Triệu An cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể người phụ nữ, không ngừng bơm máu nhịp nhàng. Mỗi lần anh rút cây gậy đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô ra, rồi lại đẩy vào. Anh đi đến điểm sâu nhất, nếm thử trái tim của người phụ nữ, dùng thịt mềm mại bên cạnh môi lớn tiến vào, cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng. Thân dưới của hắn không khỏi run rẩy. 

"Ta chỉ muốn đụ ngươi ở đây... con đĩ... rít... con đĩ vợ... chật quá... ta sắp bị ngươi kẹp ra ngoài... cảm giác không kích thích sao?...Ha...thật tuyệt..." Triệu An cau mày, từng đợt khoái cảm ập đến, quy đầu bóp ra vô số nếp thịt mềm mại, mỗi lần cọ xát sẽ sinh ra một dòng điện ngứa ran, quả thực không thể cưỡng lại được. Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông muốn đi làm điếm vì tình dục rất thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158: Bánh kem Phong Timo

Một giờ sau, điện thoại Triệu An vang lên. Lúc này, Phong Thể Mạc đã không còn sức lực, nằm trên giường. Triệu An đưa những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê vào miệng, cắn và liếm. Triệu An há miệng, đưa ngón chân ngọc hồng vào trong miệng. Chiếc lưỡi to của hắn đang gãi những ngón chân ngọc của Triệu Lệ Dĩnh và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Những ngón chân ngọc bích gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu An không ngừng đẩy tốc độ không đổi, trả lời điện thoại. 

Giọng nói của Lý Nhất Đồng vang lên: "Anh à, chuẩn bị tan sở đi. Anh nói chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối mà."

"Ừ, tôi sẽ ổn thôi, đợi tôi nhé." Triệu An nói xong liền bắt đầu chạy nước rút. Mỗi lần đánh mạnh vào cái mông nhỏ nhắn của Phong Tim Mạch, Phong Thể Mạc vốn đã nhỏ nhắn chắc chắn sẽ bị xô ngã nếu Triệu An không nắm lấy vai anh ta! ! Cơ thể Phong Thể Mạc run lên vì lực đẩy mạnh, hai bộ ngực cỡ B lắc lư dữ dội. Làn da trắng như tuyết của anh phản chiếu một vẻ đẹp đáng kinh ngạc! ! 

Bắp chân trắng nõn của Phong Thể Mạc thon thả như củ hành xanh ngọc, hồng hào như mỡ, trên bắp chân săn chắc không có một chút mỡ thừa. Những chiếc tất cực mỏng dường như hòa vào làn da trắng trẻo mỏng manh, khiến người ta khó phân biệt. Làn da trắng trải dài đến mắt cá chân thanh tú. , những ngón chân mảnh mai thanh tú dễ thương như sứ trắng, xếp ngay ngắn ở mũi tất trong suốt, lòng bàn chân dưới đôi tất màu da thịt có màu trắng và đỏ, những ngón chân thanh tú đẹp đẽ tinh xảo, hình dáng bàn chân tròn trịa duyên dáng khiến người ta muốn chạm vào. 

Với ngón chân tất lụa của Phong Thể Mạc trong miệng, Triệu An đâm càng lúc càng nhanh. 

Lý Nhất Đồng nghe được tiếng da thịt va chạm khiến cô đỏ mặt, không khỏi có chút ám ảnh. Ông chủ của cô thực sự rất mạnh mẽ. Có vẻ như anh ấy đã làm việc được một thời gian rồi phải không? 

Lý Nhất Đồng hoàn toàn không quan tâm đến hành vi của Triệu An. Người giàu là như thế này. Chỉ cần anh đối xử tốt với cô thì ép buộc địa vị của anh là không thực tế. Cô ấy đã làm trợ lý hơn hai năm và biết cách xử lý những việc như thế này. Đừng kỳ vọng quá nhiều, sống cuộc sống hiện tại mới là điều quan trọng nhất. 

Trước khi Lý Nhất Đồng cúp điện thoại, động tác của Triệu An càng lúc càng cuồng nhiệt, dương vật càng ngày càng sưng tấy. 

Phong Thể Mạc cố tình dùng chút sức lực cuối cùng của mình để nâng mông lên, để người đàn ông thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô, "Chà... à... chồng... anh thật giỏi... thật giỏi... làm tình với phụ nữ... à... mọi người... sắp bị anh đụ... oooh... thoải mái quá... …À…Kum…tôi…muốn…chồng…nóng…tinh dịch…ah…muốn…cảm giác tinh dịch…xuất tinh bên trong…chồng…ah…chết tiệt tôi…ừm…ah…mạnh hơn nữa…con khốn đó muốn…tinh dịch nóng hổi!”

Người phụ nữ càng có vẻ ngoài ngây thơ thì càng hành xử dâm đãng trên giường. Lý Nhất Đồng có chút kinh ngạc trước sự thay đổi của Phùng Tim Mạch. Bạn học cũ này quá nịnh nọt! 

Mà xét theo hơi thở ngày càng dồn dập của người đàn ông cùng âm thanh da thịt va chạm, Lý Nhất Đồng biết Triệu An thích những phụ nữ có tính cách tán tỉnh hơn. Nếu sau này anh ta ngủ với Triệu An thì nhất định phải hành động nịnh nọt hơn. 

"Tới... con đĩ nhỏ... hết cho ngươi..." Triệu An gầm lên, bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi được bắn vào tử cung trưởng thành với lực tác động rất lớn! Chuẩn bị sinh ra một cuộc sống mới ở đây. 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Cơ thể Phong Thể Mạc co giật, âm đạo co thắt vô cùng chặt chẽ, Huaxin thậm chí còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! Cô có ảo tưởng rằng mình đã bị đụ đến mức có thai. Tôi chưa có giấy đăng ký kết hôn, tôi chưa kết hôn, tôi chưa có gì, tôi có bầu cũng chẳng có gì! 

Một lúc lâu sau, Triệu An mới thở dài: "Thật thoải mái!"

"Chồng ơi! Anh xuất tinh nhiều quá, đều vào trong. Nhỡ đâu anh có thai thì sao?" Phong Thể Mạc nói một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp toát lên sức quyến rũ đáng kinh ngạc, và âm đạo của anh vẫn đang quằn quại trong dư vị cực khoái, ép ra tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con cặc. 

"Ha ha, ngươi có thì hãy sinh ra đi. Đừng sợ, ta sẽ nuôi ngươi." Triệu An kiêu ngạo nói: "Được rồi, đứng dậy đi, tan làm đã đến giờ rồi. Dọn dẹp đi. Đến, liếm sạch đi."

Phong Thể Mạc nhìn con cặc trước mặt được bao phủ bởi chất tiết của chính cô và của người đàn ông. Sau một chút do dự, cô mở miệng và ngậm nó vào miệng. Một mùi tanh gần như khiến cô nôn mửa, nhưng dù ghê tởm nhưng Phong Thể Mạc vẫn cố gắng dùng cái miệng nhỏ của mình để làm sạch nó. Sau khi dọn dẹp xong, cô không chịu nổi nữa liền lao vào nhà vệ sinh để nôn. 

Triệu An bắt đầu mặc quần áo, cảm thấy sảng khoái. Cơn giận do nữ mỏ neo khơi dậy đã trút hết lên cơ thể nhỏ nhắn của Phong Thể Mạc. 

Khi tôi đến văn phòng, tôi vừa mở cửa. Trong phòng làm việc của sếp có phòng nghỉ và phòng tắm riêng, bạn cũng có thể tắm rửa. Nó chỉ nhỏ hơn một chút, khá chu đáo. 

Lý Nhất Đồng cung kính cúi đầu. Nghe bộ phim khiêu dâm và cuộc trò chuyện dâm ô vừa rồi, cô đã hơi ướt át và muốn thử một lần. 

Triệu An kéo Lý Nhất Đồng đứng dậy, dùng lưỡi hôn cô mà không nói một lời. Anh hôn cô cho đến khi cô thở dốc trước khi buông cô ra. "Chúng ta đi ăn cơm rồi đến bệnh viện. Nhất Đồng, anh thật tốt bụng."

Lý Nhất Đồng ngượng ngùng gật đầu. Anh ta không có bất kỳ phản đối nào đối với hành vi của Triệu An. Anh đã thừa nhận vị trí của tình nhân trong lòng mình nên sẽ cố gắng làm tốt điều đó. Làm tình nhân có thể kiếm cả chục triệu mỗi năm, vậy tại sao phải kết hôn thành thật?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Anh họ kiêu ngạo?

Chúng tôi đến một nhà hàng Trung Quốc. Một chuỗi nhà hàng Trung Quốc cũng tương tự như một nhà hàng trà kiểu Hồng Kông. Giá đắt hơn một chút so với người bình thường. Triệu An đưa Lý Nhất Đồng tới đây dùng bữa đơn giản, lại gặp phải một cảnh tượng mới lạ. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ giận dữ đi vào nhà hàng, một cặp đôi đang đút cho nhau ăn, dường như đang thể hiện tình cảm, trông đặc biệt ngọt ngào. 

"Lý Kiến Văn, ngươi còn có lương tâm và biết xấu hổ sao? Nếu bằng hữu của ta không nói cho ta biết, ta cũng không tin ngươi cùng con khốn này! Lý Văn, ngươi thật vô liêm sỉ, lại làm như vậy với bạn thân của ta? Móc bạn trai của ta? Hai tên khốn kiếp, ngươi còn coi trọng ta sao?" Người phụ nữ trẻ đẹp bất đắc dĩ gầm lên, trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, trên tay là loại mỹ phẩm được ưa chuộng nhất mùa. Cô ấy ăn mặc thời trang và có vẻ là một phụ nữ thời thượng. 

Nói xong, người phụ nữ ăn mặc xinh đẹp cầm tách trà trực tiếp rót lên, đổ trà nóng lên đầu người đàn ông. 

"A! Đồ khốn nạn!" Lý Kiến Văn đứng dậy và tát anh ta. Người phụ nữ né được nhưng lại đánh trúng vào cánh tay đối phương khiến anh ta loạng choạng. 

"A, em yêu, em ổn chứ?" Một người phụ nữ hơi béo cũng vội vàng nhặt khăn giấy lên giúp người đàn ông lau, có chút khóc hỏi. 

"Ta không sao, con khốn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Cha ngươi sắp phá sản, ngươi còn giả vờ ở đây với ta? Mẹ kiếp, xem tư cách đạo đức của ngươi, thật là ghê tởm. Ngươi cho rằng không cần phải trả lại số tiền nợ ngân hàng sao? Đợi cả nhà phá sản, cút ngươi!" Lý Kiến Văn nhặt nước sốt ném qua, "Chuột chù, giàu có thì tốt, bố tôi vẫn là giám đốc! Đồ khốn nạn!"

Lý Kiến Văn ngẫu nhiên đập vỡ nó, đi đến quầy lễ tân để thanh toán rồi cùng bạn gái rời đi. Trước khi rời đi, hắn nhổ xuống đất một bãi nước bọt: "Mẹ kiếp, ngươi giả vờ cao quý, ngươi cho rằng mình là ai? Ngươi là một con đĩ, một bà cô ba mươi tuổi, về nhà ăn cứt đi!"

Triệu An và Lý Nhất Đồng nhìn nhau, nói đùa: "Một cô gái chưa chồng ba mươi tuổi, dạo này toàn trinh nữ chạy rong ngoài đường à?"

Lý Nhất Đồng cười nói: “Ta không biết, có lẽ là bởi vì ta muốn giữ mình sạch sẽ.”

"Ta tin tưởng ngươi nhất định là một cái trong sáng, tự ái nữ nhân, Nhất Đồng, ngươi thật xinh đẹp!" Triệu An tiếp tục dỗ dành luật sư và thư ký riêng của mình. Chỉ cần làm cho người phụ nữ vui vẻ, anh ta có thể trèo lên người cô và trút giận bao nhiêu tùy thích. 

Lý Nhất Đồng nhìn người đàn ông này một ánh mắt mê hoặc nói: “Anh cũng là một người đàn ông tốt, tôi nhớ kỹ tất cả lòng tốt anh đã làm với tôi.”

"Ha ha, tới hôn ta đi." Triệu An ôm Lý Nhất Đồng trực tiếp hôn hắn. Lần này nụ hôn ngày càng tự nhiên hơn. Bốn môi chạm vào nhau, hút nước bọt và chất dịch của nhau. 

Lý Nhất Đồng đôi mắt đẹp càng ngày càng ươn ướt, bị hôn xong có chút khó thở. Dường như phần dưới cơ thể anh hơi ướt. "Chồng ơi, anh sao tệ quá!"

"Ha ha, ai cho em xinh đẹp như vậy? Đi thôi, chúng ta có thể đến bệnh viện. Vợ tốt của anh, tối nay em có muốn cùng anh xem nửa sau phim không?" Triệu An có chút phân tâm, háng có chút cứng ngắc, dựa vào bụng đối phương nói: "Vợ ngoan, ngươi có muốn đi cùng không?"

Lý Nhất Đồng trợn mắt nhìn Triệu An, nói: “Lão công của ta có bao nhiêu ngày? Hôm nay không tiện.”

"Được rồi, cậu uống thêm đường nâu và trà gừng nhé, sẽ rất tốt cho cậu." Triệu An tiếp tục hôn thư ký của mình. Ừm, anh ấy chỉ đang cố gắng thôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta không thành công. Dù sao thì nó cũng không quan trọng với anh ấy. 

Lý Nhất Đồng nghe vậy cảm động, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia yêu thương, “Cám ơn chồng, anh thật tốt bụng.” Anh không ép buộc cô mà chỉ làm theo tình hình. Cách xử lý này khiến trái tim cô tràn ngập sự dịu dàng. 

"Được rồi, đi thôi." Triệu An vỗ mông thư ký nói. Anh liếc nhìn người phụ nữ đứng dậy trên mặt đất và bàng hoàng bước đi. Anh không bước tới chào hỏi. Đó là biểu hiện của anh ấy. Con gái của chú vốn có vẻ kiêu ngạo. Ngay cả Triệu An cũng không nói chuyện với cô nhiều, loại người đó cũng không có gì để nói. Bây giờ nhìn thấy em họ mình xui xẻo, tôi không khỏi hả hê. 

Khi anh đến bệnh viện, đích thân giám đốc đã ra đón anh. Triệu An mỗi lần đi tới đều có chút sợ hãi. Đối mặt với một người đàn ông có nhiều quyền lực, đồng thời có nguồn tài chính và mối quan hệ mạnh mẽ, anh ta thực sự không thể chạm tới. 

"Ngươi không cần tới đây tiếp đãi ta, ngươi cứ việc đi làm đi, muộn thế này còn ở bệnh viện làm thêm à? Cẩn thận thận của ngươi đi, ha ha!" Triệu An mỉm cười, lộ ra nụ cười mà tất cả đàn ông đều hiểu được. 

Tôn chủ nhiệm cúi đầu cười nói: "Tôi bận công việc, tôi bận công việc."

"Yitong, cậu đi trước đi, tôi sẽ nói chuyện với viện trưởng." Triệu An vỗ vỗ Lý Nhất Đồng mông, có chút đắc ý nói. 

Lý Nhất Đồng gật đầu. Cô vốn đã là tình nhân của Triệu An, hiện tại lại là bạn gái của anh. Chẳng sao cả nếu cô ấy không phải là vợ anh. Bạn gái cũng là một danh hiệu rất hay. "Được rồi, chồng, xin hãy dành thời gian và trò chuyện. Dean, xin hãy dành thời gian và trò chuyện." Cô mỉm cười ngọt ngào, thể hiện phong thái nữ tính của mình.

Tôn chủ nhiệm dùng giọng điệu thận trọng hỏi: "Ông Triệu, mệnh lệnh của ông là gì?"

“Ồ, có nữ bác sĩ xinh đẹp nào mà anh chưa chạm tới không?” Triệu An muốn chơi đùa với nữ bác sĩ. Những nữ bác sĩ trong tà áo trắng, cứu sống và giúp đỡ người bị thương luôn có sức hút đặc biệt. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta phải khâm phục họ.

Đức An Tôn nghe vậy nở một nụ cười dâm đãng, "Có, có, có, có rất nhiều. Anh Triệu anh muốn loại nào? Trẻ hay trưởng thành?"

Triệu An suy nghĩ một chút, "Vậy ta xem xem, ngươi có gì giới thiệu sao?"

“Các bạn trẻ có thể thử bác sĩ Li ở khoa nhi, nếu đã kết hôn thì có thể thử bác sĩ Chen ở khoa phụ khoa. Còn nhiều lắm, tôi không thể giới thiệu hết một lần được, cũng có rất nhiều y tá có thể làm được.” Tôn chủ nhiệm vỗ ngực khẳng định, thật sự không có người nào là không thể thắng, chỉ là giá có cao hay không mà thôi. 

"Chỉ có trẻ con mới có quyền lựa chọn. Tất nhiên là anh muốn tất cả. Được rồi, cứ làm như vậy đi. Nếu anh thích anh ấy thì anh sẽ nói cho em biết." Triệu An nói xong liền đi bộ trở lại bệnh viện. Lần này anh chỉ muốn đánh thức anh dậy, để không quên anh là một ông chủ lớn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Trí tuệ mỹ nữ trưởng thành!

"Ồ, nhân tiện, tốt nhất cậu nên cắt đứt sự hợp tác gần đây với Mingjian Construction. Đó là một cái bẫy. Nếu không muốn bị sa thải thì hãy rời đi sớm. Ngoài ra, hãy tăng cường nguồn lực của khoa cấp cứu khi cần sử dụng." Triệu An đơn giản nói một câu. Anh biết rằng hoạt động này là để săn thỏ trong bãi cỏ, và việc con thỏ có thể lớn đến mức nào là nhờ may mắn. 

"Cái gì, ta hiểu rồi. Cảm ơn Triệu tiên sinh, cảm ơn Triệu tiên sinh." Đức An Tôn gật đầu và nói. Anh ấy vô cùng sợ hãi. Anh không ngờ rằng mình sẽ gặp rắc rối khi nhận lại quả bóng. May mà anh ta không lấy tiền, nếu không thì coi như xong đời. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Anh ấy thực sự rất sợ hãi. Nhìn bóng lưng Triệu An, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Đây là tin tức về con cái của đại gia đình sao? Vì vậy, thông tin tốt? Tại sao lại giúp anh ta? Bệnh viện thoạt nhìn không phải là nơi tốt để tranh giành quyền lực, nhưng thực sự không phải vậy, và cũng không cần thiết. 

Sau khi Đức An Tôn trở về, anh nhận được tin trước khi mông anh vẫn còn nóng. Một phó giám đốc bệnh viện và một số trưởng phòng văn phòng đã bị bắt đi vì đòi lại quả về mặt y tế. Và khoản tiền lại quả dược phẩm này là do công ty xây dựng làm trung gian. Công ty xây dựng đó đã ký hợp đồng với dự án này trong nhiều năm và là một cộng tác viên đáng tin cậy. Tôi không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra! 

Khi nghĩ rằng mình đã thoát khỏi thảm họa nhờ sự nhắc nhở của Triệu An, Tôn chủ nhiệm vừa sợ hãi vừa hạnh phúc. "Tôi sợ chết khiếp. Không, tôi phải hỏi."

Nghĩ đến đây, Đức An Tôn gọi điện hỏi y tá khoa chỉnh hình. Biết Triệu An còn ở bệnh viện, lập tức chạy về bệnh viện. 

Triệu An cùng Tôn chủ nhiệm gặp mặt xong liền đi tới bệnh viện phường. Vì là họ hàng nên trong phòng bệnh chỉ có một bệnh nhân là cha của Lý Nhất Đồng. 

Lý Nhất Đồng trẻ tuổi xinh đẹp cùng một phụ nữ trung niên xinh đẹp tính tình ôn hòa ngồi bên cạnh, vừa nói vừa cười. 

Người đẹp có khí chất rất dịu dàng, có vẻ là người hiểu biết và biết điều. Đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ khiến cô ấy trông càng thanh lịch hơn, mang hơi hướng thời trang và vẻ đẹp trí tuệ. Cô là người phụ nữ khiến người ta có dư vị bất tận ngay từ cái nhìn đầu tiên. So với đồ ăn nhanh của những người nổi tiếng trên mạng, loại phụ nữ trưởng thành có khí chất này thường ngon nhất. 

"Lão công, đây là mẹ Trần Thục của con. Mẹ, đây là ông chủ của con, bạn trai Triệu An của con." Lý Nhất Đồng nói, có chút hưng phấn cùng vui mừng, ngữ khí có chút bất an. Hắn không biết Triệu An nói ra lời này có tức giận hay không. 

Triệu An cười nói: "Haha, chào dì, con là Triệu An, dì có thể gọi con là Tiểu An. Cảm ơn dì đã nuôi Yitong lớn như vậy, cảm ơn dì. Nếu Yitong không nói dì là mẹ của nó, cháu còn tưởng dì là em gái của cô ấy. Chú thế nào rồi? Mọi chuyện ổn chứ?"

Mọi phụ nữ đều không thích được đàn ông khen ngợi. Loại chuyện này khiến Trần Thúc có chút mỉm cười. "Chào Tiểu An, cháu còn rất nhỏ. Cháu bao nhiêu tuổi? Chú của cháu đang hồi phục rất tốt. Chú ấy vừa tỉnh dậy và cần uống một ít thuốc. Bác sĩ nói có thể cháu bị bệnh động vật chân đốt."

"Tôi chỉ trẻ hơn Yitong một chút thôi, haha. Dì thực sự trẻ, trông tôi trẻ hơn một chút." Triệu An cười không nói gì. "Nhất Đồng, cậu đi hỏi bác sĩ xem chuyện gì đang xảy ra, để ông ấy giải thích cặn kẽ xem cậu có cần dùng động vật chân đốt hay không."

"Được, con đi ngay. Mẹ, mẹ nói chuyện với Triệu An, con sẽ hỏi bác sĩ." Lý Nhất Đồng gật đầu, trong mắt mang theo ý cười. Đôi khi mối quan hệ tiến triển quá nhanh, thậm chí có chút khó lường, gần như đã đến lúc anh ấy phải chuẩn bị tinh thần. 

Triệu An lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn, nhờ Tôn chủ nhiệm xử lý những chuyện này. Ít nhất thì Lý Nhất Đồng cũng bị lừa đến choáng váng. Không phải bác sĩ là người đưa ra quyết định cuối cùng về việc phải làm mà chỉ có chữ ký của người nhà. 

Sau khi Lý Nhất Đồng đi ra ngoài, Triệu An cười nói: “Dì, kỳ thật con mới mười sáu tuổi, năm nay là học sinh năm nhất trung học.”

"Cái gì! Tại sao bạn lại ở với Yitong?" Cái miệng nhỏ của Trần Thư hơi mở ra, làm ra vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra khiến người ta muốn đưa cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, để đôi môi đỏ mọng của cô liếm thật mạnh. 

"Bởi vì tôi có tiền, có sức, có lý lịch. Không phải Nhất Đồng đã nói với anh sao? Khi chú chuyển đến bệnh viện, mọi thứ ở đây đều đã sẵn sàng. Chỉ cần một cuộc gọi của tôi là đã sẵn sàng. Và anh có biết tôi đã đưa cho Nhất Đồng bao nhiêu lương không? Mười triệu một năm, thế này có phải là nhiều không? Đối với người bình thường thì là rất nhiều, nhưng đối với tôi, đó chỉ là một số tiền nhỏ." Triệu An kiêu ngạo khoe ra. 

Trần Thư khẽ cau mày, "Anh có thành thật với Yitong không? Tôi không thể nghe thấy một chút chân thành nào trong giọng nói của anh."

"Tất nhiên, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy, để cô ấy sinh con cho tôi và sống cuộc sống của một người phụ nữ bình thường. Nhưng trước đó, tôi cần dì giúp đỡ tôi một việc." Triệu An đứng dậy, vặn cổ. 

Trần Thuật có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang làm gì?" Cô vô cùng bối rối về Triệu An. Điều quan trọng nhất là khoảng cách giữa Triệu An và con gái bà có chút quá lớn. Phụ nữ khi lớn lên sẽ sợ bị bỏ rơi sau khi chơi chán. 

Triệu An kéo Trần Thục vào nhà vệ sinh, cởi quần thường ngày của Trần Thục, dùng bàn tay to vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại. Mặc dù nó đầy gợi cảm nhưng lại rất mềm mại. Cái mông to này chắc có tác dụng rất lớn. 

"Anh! Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra, anh điên à?" Trần Thư vùng vẫy dữ dội. Cô không ngờ đối phương lại điên cuồng kéo cô vào nhà vệ sinh và quấy rối cô như vậy. 

Ngón tay của Triệu An chạm vào phần dưới cơ thể của Trần Thục. Lông mu dày vẫn tỏa ra mùi thơm tươi mát, như thể vừa mới tắm xong. "Môi môi lớn của dì rất dày. Dì ơi, lông mu của dì rất nhiều và ham muốn tình dục rất mạnh. Chú đã hơn một năm không quan hệ với dì, dì có muốn không?"

Anh ta dùng một tay nắm lấy tay của Trần Thư và ấn chúng vào tường. Mặt khác, anh ta cởi quần và giày thường ngày, nhắm con cặc cứng rắn của mình vào cái khe vốn đã ướt át. Với một cú đẩy mạnh từ thắt lưng, con cặc bóp mở phần thịt âm đạo đang khép chặt và bắt đầu đi vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trí thức này. 

Trần Thư hét lên đau buồn, vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể cho cô biết rằng cô đã bị cưỡng hiếp! Loại cảm giác thỏa mãn đó khiến cô muốn hét lên nhưng lại không muốn hét lên. Cô vẫn cảm thấy khoái cảm sau khi bị cưỡng hiếp. Nó thực sự rất xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Hiếp dâm có dễ chịu không?

Việc Triệu An bị hiếp dâm không hề có cảnh báo trước. Anh chỉ đơn giản thấy Trần Thư đẹp trai và quyến rũ. Hai người phụ nữ trưởng thành là dì Zhao và Lâm Trí Linh cũng đang mang thai. Anh cần một người yêu phụ nữ trưởng thành mới, một bà già để xoa dịu cơn giận của anh. 

Trong số bạn tình hiện tại của anh, giáo viên tiếng Anh trẻ tuổi Lưu Di Phi, người đẹp lớp Lý Tần và nữ phát thanh viên Phong Thể Mạc là những người chịu trách nhiệm chính trong việc trút cơn giận và ham muốn thú tính của anh. Bất kể bạn là thiếu nữ hay phụ nữ trưởng thành, mỗi người đều có những ưu điểm riêng, cái chính là bạn phải làm khác nhau. 

Trần Thuật kêu lên một tiếng, cái miệng nhỏ nhắn bị Triệu An cưỡng ép hôn, dù có muốn cũng không thể rên rỉ. Những lỗ mật ở phần thân dưới dần dần bị con cặc dày đặc tách ra, một cảm giác sung mãn khó tả đang lan rộng. Điều này làm Trần Thúc có chút hài lòng, một loại dục vọng lan tràn, trong lòng hắn đối với Triệu An một chút cũng không có cảm giác được. 

Đây chính là lợi ích mà hệ thống mang lại. Tài năng của vua quan hệ tình dục cho phép Triệu An tùy ý tìm kiếm con mồi, điều này không chỉ có thể trút bỏ ham muốn thú tính mà còn mang lại cho anh ta những đứa con. Và bạn phải xinh đẹp và có khí chất, và đĩ điếm cũng được coi là có khí chất. Càng đĩ càng tốt, bạn sẽ càng thoải mái hơn khi làm điều đó. 

Triệu An chú ý tới Trần Thúc chậm rãi vặn eo hắn, thế là dâm đãng cười nói: "Dì, ngươi thoải mái không? Ngươi cùng ta lên giường nhanh hơn con gái ngươi, ta còn chưa có quan hệ với Nhất Đồng. Thân là mẹ, ngươi trước tiên kiểm tra kỹ năng giao hợp của con rể sao? Úi, dì, âm hộ của ngươi thật chặt và thoải mái, sau này ta sẽ đụ ngươi thật tốt, nhất định phải làm cho ngươi thật vui vẻ!"

Trần Thuật lắc đầu, miệng vẫn bị hôn. Sau khi nghe được giọng nói của người đàn ông, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, âm đạo của cô co thắt lại rất nhiều. Cô không biết tại sao, sau khi bị Triệu An xuyên qua, cô lại cảm thấy bớt chán ghét, cảm thấy có chút nóng nảy. "À... à..."

Triệu An bắt đầu làm tình mãnh liệt. Sau khi âm đạo của Trần Thư dần dần thích ứng với kích thước của anh, anh đặt bàn tay to lớn đang đè nén người phụ nữ xuống. Anh ta giữ đùi người phụ nữ bằng một tay và nắm lấy bộ ngực mềm mại và dùng tay kia nhào nặn chúng. Phần thân dưới cử động mạnh mẽ, quy đầu bóp mở lớp thịt mềm mại của âm đạo, đập vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trí tuệ này. Âm thanh ma sát và hơi thở sâu và nặng nề của người phụ nữ tạo thành một chuyển động đẹp mắt. 

Bang bang bang, trong phòng vệ sinh của phòng bệnh, một nam tử cường tráng đang ép một phụ nữ trưởng thành đầy trí thức và trí tuệ vào tường, thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Sự kết hợp của một chàng trai trẻ và một người phụ nữ trưởng thành giống như một cây gậy gặp một ngọn lửa đang cháy. Người phụ nữ trưởng thành bắt đầu vặn eo nhịp nhàng. Kinh nghiệm của người phụ nữ trưởng thành đã giúp cô biết khi nào nên hóp bụng và khi nào nên lắc nhẹ nhàng. Mỗi lần cô phục vụ cô, chàng trai lại thở dốc hài lòng và cưỡng hiếp cô một cách nhiệt tình hơn. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Dì... Mông của dì thật chặt... Thật thoải mái đối với tôi... Bà có thích tôi đụ không... À... Dì... Nếu dì là người phụ nữ của tôi... Tôi chắc chắn sẽ đụ dì mỗi ngày... Tôi sẽ làm cho dì không thể rời khỏi giường... Cô thật quyến rũ... Tôi thích lắm... Để tôi tiếp tục đụ cô... Cảm giác thật tuyệt... Tôi thực sự muốn đụ cô mỗi ngày... Tôi sẽ không bao giờ chán việc đụ cô... Hish... Cô ở đây lại... Kẹp... Rít..." Triệu An hưng phấn đến mức bắt đầu nói nhảm. Vừa nói, anh vừa mạnh mẽ di chuyển vòng eo, liên tục đâm sâu vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn và trí tuệ này, phát huy sức mạnh của chồng mình. 

"Ân... Ô ô... Nhanh lên... Chờ một chút... Nhất Đồng sẽ trở lại... Ừm... Nhìn không ra, không ổn..." Trần Thúc muốn phản kháng, nhưng nghĩ đến con gái mình ngọt ngào nụ cười, lại nhịn không được. Bà đã năm mươi ba tuổi nên bị cưỡng hiếp nhưng con gái bà không dễ gì tìm được một người đàn ông phù hợp. Cô ấy rất hài lòng với tiền, nhưng cô ấy còn hơi trẻ. 

Vì hạnh phúc của con gái, Trần Thúc không dám phản kháng chút nào, chỉ có thể im lặng chịu đựng những va chạm ngày càng cuồng nhiệt của Triệu An. 

"Anh sợ Nhất Đồng biết à? Biết anh đang quan hệ với tôi à? Rít lên, sau đó gọi chồng tôi và vặn mông anh...cho tôi xuất tinh nhanh...nếu không tôi sẽ tiếp tục đụ cho đến khi Nhất Đồng quay lại. Rít lên, để cô ấy xem chúng ta quan hệ như thế nào!" Triệu An thở dốc, cảm giác uy hiếp nữ nhân này thật sự rất tuyệt. 

"Ân... A..." Trần Thúc trong lòng cực kỳ mâu thuẫn. Một mặt, ông đang nghĩ đến hạnh phúc của con gái mình, mặt khác, ham muốn tình dục của chính ông lại bị khơi dậy. Hắn trên mặt xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn Triệu An. Trong lúc đâm vào, toàn thân Trần Thuật như bị điện giật, run rẩy như ớn lạnh. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Trong lòng cô buồn bã đến mức thực sự đã đạt cực khoái! 

Chẳng bao lâu, Trần Thúc rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như anh ta đã đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Triệu An dừng lại, ôm lấy Trần Thục, dùng bàn tay to lớn vuốt ve cái eo đầy đặn của hắn. Thịt rất mềm và da rất trắng. Ngay cả ở tuổi trung niên, làn da vẫn có thể trắng sáng. Những người phụ nữ như vậy có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất!

Trần Thư buồn bã gật đầu, "Ừ... anh... nhanh lên... Yitong sẽ quay lại..." Có vẻ như anh sợ con gái nhìn thấy anh ân ái với bạn trai mình. 

Nghe vậy, Triệu An không khỏi cười dâm đãng, "Gọi tôi là chồng, phối hợp với tôi, tôi có thể xuất tinh nhanh hơn!"

"Em yêu... chết tiệt Honghong... Honghong muốn con cặc lớn của em..." Trần Thư rên rỉ nhỏ và tự học, hơi vặn eo và giả vờ vùng vẫy. 

Quả nhiên, hô hấp của Triệu An trở nên nặng nề hơn, giao phối trì trệ lại bắt đầu khuấy động, "Con đĩ...đụ chết ngươi...con...bà dâm đãng...ah...ngày nào cũng muốn địt ngươi...thật dâm đãng...rít...lồn của ngươi nóng quá...tao sẽ xuất ra hết cho mày!"

Việc tập luyện vất vả liên tục khiến cơ thể Trần Thư đổ rất nhiều mồ hôi. Trong lúc Triệu An đâm nhanh, hai quả bóng lớn trên ngực Trần Thuật xoay tròn, nhảy lên và ném theo chuyển động tròn. Cơ thể của Trần Thư mềm nhũn vì bị đụ, và anh không còn chút sức lực nào nữa. Chân anh yếu và anh phải đứng đó. Nếu Triệu An không đỡ hắn, hắn đã ngã xuống đất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162: Tình mẫu tử vĩ đại?

Triệu An nhìn thấy Trần Thư, người tràn đầy tình yêu, quyến rũ và thậm chí còn sừng sỏ hơn. Anh ta ôm chặt người mẹ trưởng thành xinh đẹp của Yitong, lắc mông cô, thỉnh thoảng nhanh hơn và mạnh hơn, và liên tục cưỡng hiếp cô bằng hết sức lực. Thỉnh thoảng, cô ấy lại kéo quy đầu ra và xoa âm vật bằng xương sườn của mình. Tiếp tục bơm như vậy, Trần Thúc liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như nhung, nhẹ nhàng thở ra, "Ồ... à... thoải mái... à... bay... à... lại đến... ừm... dì... Honghong sắp bay... à... cần đi tiểu... ôi... à, con cu lớn... mẹ kiếp... dì thấy thoải mái quá..."

Sau khi tính toán thời gian, đã gần hơn hai mươi phút. Triệu An cũng cảm thấy mọi chuyện gần như đã kết thúc. Không cần thiết phải trì hoãn nó nữa. Trần Thư đã nếm trải niềm vui sướng tột cùng khi được làm tình với anh. Lần sau anh ta sẽ tiếp tục cưỡng hiếp cô. Nếu còn làm thêm vài lần nữa thì sẽ sớm thành tội ngoại tình!

Triệu An kiêu ngạo lắc lư, chín nông một sâu. Âm đạo của cô co thắt rõ ràng mỗi khi thâm nhập sâu. Dần dần, Triệu An cảm thấy việc thắt chặt thường xuyên này trở nên bất thường và trở nên ngột ngạt hơn. Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ của Trần Thục, Trần Thục cũng tận lực hợp tác. "Nó đang đến...ah...chặt quá...thật dễ chịu...Cô ơi...tôi sắp xuất tinh...vào âm hộ của cô rồi!"

"A...được...ah, đừng...ừm, à...không thể...xuất tinh...ah...làm ơn xuất tinh...bên ngoài...ah, đừng...xuất tinh bên trong...ah, anh sẽ có thai...đừng..." Trần Thư lắc đầu. Cô chợt nhớ ra mình vẫn chưa mãn kinh, nếu xuất tinh vào bên trong thì có thể sẽ mang thai. 

"Ta không nhịn được... chỉ một lần... a... âm hộ của ngươi... thoải mái quá... ta không nhịn được... Dì... chuẩn bị tinh dịch của ta phun ra!" Triệu An liên tục đẩy gần trăm lần, đột nhiên cảm giác được âm đạo của Trần Thuật co rút mạnh, cắn chặt lấy dương vật của mình. Cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện, anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta ôm chặt mông Trần Thư, ấn dương vật của anh vào âm đạo của anh và tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Trần Thư. 

Trần Thư hét lên đau buồn, cơ thể anh co giật vài lần khi tinh dịch nóng hổi tiến vào. Âm đạo của anh co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. Phần thịt thành âm đạo co giật cũng bóp vào niệu đạo, ép tinh dịch còn sót lại ra ngoài. 

Triệu An vẫn ôm lấy cái mông mập mạp của Trần Thúc, lại đụ hắn thêm mấy lần nữa. Sau khi tinh dịch cuối cùng phun ra, Triệu An hài lòng hít một hơi, rút ​​con cặc mềm nhũn ra khỏi phần dưới cơ thể của Trần Thuật. Một dòng nước đặc hòa lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Trần Thư, thấm đẫm chiếc quần lót ren màu tím của Trần Thư. Nó chỉ có thể được mô tả là cực kỳ dâm đãng và bừa bộn. 

Triệu An sau đó tiếp tục an ủi cô, đây là biện pháp cần thiết để chinh phục phụ nữ, khiến cô cảm nhận được hơi ấm của anh. Trần Thuật vừa mới đạt đến cao trào, toàn thân mềm nhũn, ngượng ngùng yếu ớt dựa vào Triệu An trong ngực. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy càng trở nên xinh đẹp hơn vì quá phấn khích, và anh ấy đơn giản là vô cùng quyến rũ. 

"Dì... dì thoải mái không? Thật xin lỗi, dì xinh đẹp như vậy, tính tình học giả của dì khiến con có chút bốc đồng. Dì, thật xin lỗi, con không tốt." Triệu An lúc này bắt đầu giả vờ đáng thương, đôi bàn tay to lớn vẫn đang vuốt ve cơ thể người phụ nữ. 

Trần Thục thở dài, bụng sôi lên. Anh thực sự không biết cậu bé này đã xuất tinh bao nhiêu, sâu đến mức giống như xuất tinh vào bên trong. "Kéo ra, Nhất Đồng sắp trở về. Đừng để Nhất Đồng biết, dì không trách ngươi."

Bồ! Triệu An hôn Trần Thục nói: "Cảm tạ dì, ta nhất định sẽ đối xử tốt với Nhất Đồng. Tuy rằng còn đang học, nhưng ta đã trở thành chuyên nghiệp rồi. Tuổi tác không có nghĩa là tất cả. Hơn nữa ta cũng không còn trẻ nữa, ta rất lớn!" Nói xong, hắn lắc đầu vài cái, như muốn chứng tỏ cặc của mình đã to.

"À! Bạn." Trần Thư kêu lên, con cặc của anh vẫn cương cứng và tràn đầy sức sống, "Sau này anh nên đối xử tốt hơn với Yitong và đừng tán tỉnh phụ nữ nữa."

"Được rồi, lát nữa con sẽ suy nghĩ rồi đến tìm dì. Nếu Nghĩa Đồng không tiện, dì có thể giúp con, được không!" Triệu An ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vẫn đang hôn cô. Con cặc của anh lại bắt đầu bơm với tốc độ ổn định. Một cảm giác khoái cảm tê dại nhẹ lan tỏa khắp cơ thể họ, mùi hormone lại bắt đầu lan tỏa. 

"A. Tôi, được, ừm, được, chúng ta trước rút ra đi..." Trần Thúc vô tình đồng ý, không biết có phải là do hệ thống hay không, nhưng đối với Triệu An, hắn cũng không có chút nào chán ghét. 

Bồ! Ngay khi con gà trống rời đi, một dòng tinh dịch chảy ra. Trần Thuật vội vàng lấy khăn giấy, ngồi xổm xuống, dùng tay bóp bụng, đẩy toàn bộ tinh dịch ra ngoài. Cô thực sự sợ mang thai. 

Triệu An mỉm cười nhìn tất cả những điều này, dùng khăn giấy lau dương vật của mình rồi rời đi trước, sau khi đụ người phụ nữ đó cảm thấy sảng khoái. Nhìn người đàn ông trên giường bệnh, Triệu An cười lạnh trong lòng. Đừng đổ lỗi cho anh ấy. Nếu không thì trách cha Lý Nhất Đồng không thể thỏa mãn Chat Chen Shu, sau này không có cơ hội nên ông chỉ miễn cưỡng đến giúp đỡ! 

Vài phút sau, Trần Thư Thái bước ra khỏi nhà vệ sinh với khuôn mặt đỏ bừng. Toàn thân anh toát ra một vẻ quyến rũ trong suốt như pha lê, thoạt nhìn có thể thấy anh đã bị tinh dịch làm ướt. Bà cúi đầu không dám nhìn Triệu An, bạn trai của con gái bà vừa mới tiếp xúc da thịt. 

"Dì, đừng lo lắng, chú sẽ khỏi bệnh. Bác sĩ trong bệnh viện rất có tay nghề, nên đừng lo lắng." Triệu An cười nói. 

"Ừ, anh biết rồi. Tiểu An, này, em có biết sau này em nên đối xử tốt hơn với Nhất Đồng không?" Trần Thư thở dài, cô làm tất cả vì con gái mình. Suy cho cùng, mức lương 10 triệu một năm thực sự khiến cô sợ hãi. Vì tiền và thể diện của con gái, bà đã tha thứ cho hành vi cưỡng hiếp của Triệu An. Dù sao cô ấy cũng đã ở tuổi này rồi, có bị đụ thì cũng không sao, nên cũng không sao. 

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ đối xử thật tốt với Nhất Đồng. Dì, đừng quên thỏa thuận của chúng ta. Khi Nhất Đồng quá bận, ngươi phải giúp đỡ." Triệu An nửa cười nói, sau khi nói còn có chút đắc ý cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163: Dì Tần Lan đến thăm

Lý Di Thông trở lại, kết quả là anh ta bị mất tứ chi và đôi chân không thể cứu được, nhưng may mắn là tính mạng của anh ta có thể được cứu, nhưng sau này anh ta có thể cần phải hỗ trợ một người tàn tật. 

"Còn sống là tốt rồi. Tôi sẽ chào hỏi và để bệnh viện cố gắng hết sức. Nhất Đồng, đừng quá buồn. Mọi chuyện đã xảy ra và chúng ta đều phải tiếp tục bước tiếp. Đừng lo lắng, mọi chuyện tôi sẽ lo liệu." Triệu An vừa nói vừa ôm eo Lý Nhất Đồng, hít vào mùi hương trinh nữ trên cơ thể đối phương, không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Được rồi, chồng, cảm ơn anh. May mắn thay, có em." Lý Nhất Đồng hào phóng dựa vào trong ngực nam nhân. Cô rất thích cảm giác này. Đồng thời, tôi cảm thấy rất tự hào. Xem ra cô vẫn tốt hơn Phong Timo rất nhiều, địa vị trong lòng cô cũng cao hơn rất nhiều! 

Trần Thúc nhìn Triệu An ôm nữ nhi, vô cớ có chút ghen tị. Cô biết việc mình làm là sai. Anh ta là bạn trai của con gái cô. Làm sao cô ấy có thể ghen được? Nhưng từ khi bị bôi kem, cô bắt đầu có chút thích Triệu An. Cô không biết làm phụ nữ lại có thể hạnh phúc đến thế, sự xuất tinh mạnh mẽ đã mê hoặc cô. 

Sau một hồi dịu dàng, thấy thời gian sắp hết, Triệu An chuẩn bị rời đi. 

"Em yêu, anh sẽ đưa em về." Lý Nhất Đồng mua một chiếc ô tô mới và không chút do dự đưa người đàn ông này về nhà. 

Trong lòng Triệu An bắt đầu hưng phấn. Có nên tuyển vài nữ tài xế và vệ sĩ không? Vệ sĩ có thể chậm hơn. Có tài xế thì tốt nhưng phải là phụ nữ. Khi đó sẽ không cần tránh xe rung lắc. 

Triệu An đi rồi, Trần Thúc vừa mới đứng lên, một dòng tinh dịch lại chảy ra: "A, hắn sao lại tới? Trời ơi, hắn xuất vào bao nhiêu?" Thế là anh vội vàng lấy khăn giấy lau, đi vào toilet cởi quần lót ra thì thấy quần lót ướt đẫm tinh dịch! 

Trở lại tầng dưới, Triệu An hôn tạm biệt Lý Nhất Đồng rồi đi lên lầu. 

Trong nhà sáng đèn, hình như có người ở đây? Đã mười giờ rồi, còn ai nữa không? 

Tôi bước tới và lắng nghe. Đó là giọng nói của một người phụ nữ, hình như có chút quen thuộc. 

Khi mở cửa, tôi thấy dì Tần Lan đang ở đây, dường như đang cho cô ấy lời khuyên chân thành. 

"Mẹ ơi, con về rồi. Ồ, dì của con cũng ở đây." Triệu An nhẹ nhàng chào hỏi, cầm lấy bộ đồ ngủ mẹ đưa cho: “Con đi tắm.”

"Được rồi, lát nữa cậu ra ngoài ăn tối nhé. Mẹ nấu canh cho cậu uống." Dương Mịch mỉm cười nói. Cô ấy nấu một ít súp bổ thận cho con trai mình. Bà biết con trai mình gần đây hay chơi đùa với phụ nữ nên đã đưa cho con trai. Cha mẹ nghèo trên đời, mẹ thương con dù trai hay gái. 

Sau khi Triệu An vào phòng tắm, dì của cô lại tiếp tục cầu xin: "Chị, Mi Mi, xin hãy cứu anh trai chị. Nhà sản xuất mà anh trai chị hợp tác đã bỏ trốn, chúng tôi không thể nhận hàng. Hiện tại chúng tôi phải bồi thường thiệt hại, còn anh trai chị thì bị bắt đi điều tra. Có vẻ như một dự án nào đó có vấn đề."

"Các bạn bắt đầu làm kỹ sư khi nào? Không phải các bạn đều kinh doanh quần áo sao?" Dương Mịch gõ bàn phím với vẻ mặt tự nhiên và bình tĩnh. Làm sao có thể có một người họ hàng hơn mười năm không liên lạc nhiều với cô lại đột nhiên muốn vay tiền cô, số tiền vẫn là 20 triệu. 

"Mi Mi, ta biết ngươi có tiền, ngươi cho chúng ta mượn một ít đi, ta thật lòng cầu ngươi." Cô cả tiếp tục nài nỉ. Cô ấy không thể làm gì được sao? Nếu không, cô sẽ không đến cầu cứu, cô vô thức tránh né Triệu An, bởi vì trong mắt Triệu An, cô nhìn thấy một tia ham muốn đối với cô mình. Cô không dám đi tìm Triệu An, nếu không sẽ dễ dàng xảy ra chuyện. 

"Tôi không có tiền, toàn bộ số tiền của tôi đều là con trai tôi đưa cho. Hiện tại tôi cần tiền để mở rộng kinh doanh. Thực xin lỗi, chị dâu, không phải là tôi không giúp, mà là tôi thực sự không giúp được. Cô có thể hỏi Tiểu An, anh ấy có thể có thể giúp cô, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tiểu tử này luôn ôm hận." Dương Mịch không phải là người phụ nữ dễ bị ấn tượng. Cô ấy có suy nghĩ của riêng mình. Hơn mười năm làm mẹ đơn thân đã cho cô một nghị lực mạnh mẽ. Nếu Triệu An không phải là con trai của bà thì bà đã không thể thành công. Sự yêu mến con trai trong lòng cô cũng đã tạo điều kiện cho Triệu An từng bước làm hư cô, và cuối cùng trở thành bạn gái của anh. 

Dì Tần Lan thở dài, cảm thấy có chút khó chịu và tiếc nuối. Nếu biết sớm hơn, tôi đã không coi thường người khác. Ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây, ai mà không có sự nghiệp thành công? "Mi Mi Mi, anh xin lỗi."

"Bây giờ nói chuyện này cũng vô nghĩa, cậu có thể nói chuyện với Tiểu An. Tôi còn có việc phải làm, cậu có thể ngồi ở đây." Dương Mịch nói xong liền đứng dậy trở về phòng. Cô không muốn nói chuyện với những người được gọi là người thân này. Mọi người đều như vậy. Khi có tiền thì họ tham gia. Ngay cả những người thân ngoài tầm với của họ cũng đến tham gia cuộc vui. Trước đây khi không có tiền, cô thậm chí còn không thể vay tiền. Cô đã chịu đựng đủ những thứ như thế này rồi. Thà dựa vào chính mình còn hơn dựa vào trời đất. 

Triệu An thoải mái bước ra khỏi bồn tắm, gật đầu với dì rồi đi vào phòng.

Vừa bước vào cửa, tôi đã được mẹ ôm vào lòng. Mẹ tôi, vốn thường là một luật sư lạnh lùng, đã chủ động trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Sau một nụ hôn ngắn ngủi, người mẹ tựa vào ngực con trai nói: “Việc của chú con giao cho con, giúp hay không là tùy con. Mẹ không muốn đưa ra quyết định này, bà cũng không giúp được gì.” Đây là sự thật. Tôi không thể giúp, và tôi không có khả năng. 

Các mối quan hệ và tài chính đều thuộc về Triệu An và không liên quan gì đến cô. Cô ấy chỉ là một người mẹ. Nhân vật vừa là mẹ vừa là vợ cho biết tất cả những gì cô có thể làm là đối xử tốt với con trai mình. 

Triệu An vuốt ve mông mẹ, gật đầu nói: "Con sẽ xử lý, vợ yên tâm."

Nghe được lời nói của Triệu An, đôi mắt đẹp của Dương Mịch lộ ra nụ cười, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve con cặc của con trai mình: "Đi xử lý dì của con, đi ngủ sớm đi, mẹ sẽ cho con một bất ngờ!"

Những lời này khiến tim Triệu An đập loạn xạ. Nhìn người mẹ xinh đẹp như bạch ngọc của mình, trong lòng hắn có một ngọn lửa tà ác lan tràn, thiêu đốt, khiến hắn có chút cứng ngắc! "Tôi đang mong chờ nó." Nói xong anh hôn mẹ thật chặt, thật muốn đụ mẹ sớm hơn.

Vẫn còn lại ba người phụ nữ. Triệu An biết tinh dịch của mình rất có khí lực. Nếu anh ta quan hệ với mẹ mình và có thai, đứa trẻ sinh ra với dị tật thì rắc rối sẽ nghiêm trọng. Vì vậy, để không làm mẹ buồn, tôi đành phải chịu đựng và làm cho năm người phụ nữ đó có thai càng sớm càng tốt, để tôi vô liêm sỉ bôi kem cho mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164: Công lao của mẹ!

Đến phòng khách, Triệu An lại pha cho đối phương một tách trà khác: "Cô ơi, mẹ tôi có ý kiến ​​rất lớn với cô, bà không giúp được gì cho cô, chỉ có tôi mới có thể. Được rồi, cô có thể nói cho tôi biết cô đến đây vì mục đích gì, tại sao và muốn làm gì!"

Đại cô có chút xấu hổ nói: "Tiểu An, khách hàng kinh doanh của chú con đã phá sản, bây giờ chúng ta không thể giao hàng cho khách, sẽ thua lỗ. Chúng ta cần phải bồi thường 20 triệu, chú của con đã bị đưa đi điều tra một vụ án."

"Dự án kém chất lượng? Không có cách nào cứu vãn được. Việc này bị oan cũng không sao. Nếu tự mình làm thì bị bắt là chuyện bình thường." Triệu An ghét nhất những người làm dự án kém chất lượng này. Làm dự án một cách trung thực và kiếm tiền bằng vật liệu thực có phải là điều tốt không? Không phải là bạn không có gì để kiếm, bạn sẽ không chết nếu kiếm được ít tiền hơn. Biết dự án kém chất lượng vẫn phải kiếm tiền chỉ chứng tỏ không có điểm mấu chốt. Vì không có điểm mấu chốt, tôi có thể nói gì khác? Tôi không muốn nói chuyện với một người như vậy nữa. 

Vẻ mặt của dì lớn có chút xấu hổ. Cô cũng biết rằng những dự án kém chất lượng sẽ giết chết người dân. Thật là vô đạo đức khi nói về những điều như vậy nên thật khó để nói bất cứ điều gì. "Chà, chú của cậu không bị lừa sao? Họ đều là bạn tốt. Họ không để ý nhiều đến khía cạnh dự án, họ chỉ là đối tác đầu tư mà thôi."

"Thật sao? Tôi không sợ sao? Nếu không làm những dự án dở tệ thì làm sao có tiền để chơi với người mẫu trẻ? Haha, anh rất kiêu ngạo khi chăm sóc một gái điếm đã từng phá thai ba lần. Bạn cho rằng tôi không biết sao? Bạn vẫn muốn tôi giúp bạn loại đức tính này à?" Triệu An chế nhạo. Có hệ thống truy xuất nguồn gốc, trước mặt không ai có bí mật gì. Chỉ cần hắn muốn, không ai có thể che giấu bí mật mà không chết. 

"Cái gì!" Vẻ mặt của dì trở nên vô cùng sốc. Hiển nhiên nàng cũng biết chuyện này, nàng cũng vừa mới biết được, "Làm sao ngươi biết?" Nói xong, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. Bà, người vợ, thậm chí không biết, nhưng cháu trai bà thực sự biết! 

Triệu An giơ ngón trỏ lên lắc lắc: "Sao tôi biết điều này không quan trọng. Quan trọng là đây là sự thật. Được rồi, cậu muốn tôi giúp cậu, ha ha, cậu muốn chúng tôi tha thứ cho cậu, sau đó nói cho tôi biết. Giờ cậu về đi, tôi còn phải ngủ, ngày mai còn phải đi học sớm."

Vì giáo viên cần phải làm thêm giờ để sửa bài kiểm tra, mặc dù các câu hỏi trắc nghiệm có thể được xác định bằng máy nhưng một số câu trả lời vẫn cần có sự chấp thuận của giáo viên. Đây cũng chính là lý do Lưu Diệc Phi và Lâm Chí Linh không quấy rầy anh. Giáo viên không nhàn rỗi, họ cũng cần chuẩn bị bài và sửa bài tập về nhà. 

Đại cô có chút không cam lòng, đang định nói gì đó đã bị Triệu An đẩy ra ngoài. Trước khi rời đi, cô ấy còn bị sờ mông. Điều này khiến trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ. Điều này có nghĩa là gì? Bạn đang có ý định làm điều gì xấu xa với cô ấy phải không? 

Sau khi tiễn dì, Triệu An trở về phòng, háo hức được thân mật với mẹ. 

Sau khi khóa cửa đi vào phòng, hai mắt Triệu An suýt chút nữa đã lòi ra ngoài! 

Anh nhìn thấy mẹ anh đang đi đôi tất đen mỏng mà anh yêu thích, và hai đôi chân thon thả của bà được bao phủ bởi đôi tất sọc. Ngón chân ngọc của bàn chân trái hơi cong lên trên bắp chân phải, tạo thành một động tác cực kỳ duyên dáng. Phần thân trên được che phủ bởi bộ đồ lót gợi cảm mát lạnh, lờ mờ hiện rõ hai đốm màu đỏ tươi. Chiếc váy này đơn giản là gợi cảm đến tận trời xanh. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô giờ đây có một loại quyến rũ say lòng người. Đây là vẻ đẹp tất chân mà không người đàn ông nào có thể bỏ qua! 

Đôi bắp chân trắng nõn thon thả như củ hành xanh ngọc, hồng hào béo ngậy, đôi bắp chân săn chắc không có chút mỡ thừa nào. Đôi tất đen cực mỏng dường như hòa vào làn da trắng mịn, khiến người ta khó phân biệt. Làn da trắng ngần kéo dài đến mắt cá chân thanh tú, và bản chất là Những ngón chân thon thả dễ thương như sứ trắng, xếp ngay ngắn ở mũi chân của đôi tất trong suốt. Lòng bàn chân dưới chiếc tất đen có màu trắng và đỏ. Những ngón chân thanh tú rất tinh tế và xinh đẹp, hình dáng bàn chân tròn trịa và duyên dáng khiến người ta muốn chạm vào. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen. Sự tác động mạnh mẽ của bức ảnh khiến phần thân dưới đẫm máu của tôi không thể kiểm soát được chút nào, và tôi cảm thấy ham muốn của mình sắp không thể chịu nổi. 

Triệu An lao tới, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, thè cái lưỡi to ra ngậm một ngụm ngón chân gợi cảm được bọc trong tất đen. Những chiếc tất lụa ướt đẫm nước bọt, bám vào những ngón chân ngọc càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. Chiếc lưỡi to gãi những ngón chân ngọc thon dài gợi cảm, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào mắt cá chân, đưa hết ngón chân ngọc pha lê vào miệng, mũi vẫn có thể hít thở không khí đầy mùi nước hoa bàn chân dâm đãng. 

"A...Tiểu An...nhẹ nhàng...đau quá..." Đôi mắt đẹp của Dương Mịch nhanh chóng trở nên mờ mịt. Cô không ngờ con trai mình lại bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp của mình đến vậy. Trước đây cô không để ý nhiều đến nó mà chỉ chăm sóc nó chu đáo. 

"Mẹ ơi, chân mẹ ngon quá!" Triệu An cắn ngón chân ngọc của mẹ mình. Hiếm có người phụ nữ nào có được một đôi bàn chân đẹp. Một khi có được một đôi chân đẹp, nhất định sẽ là một mỹ nhân, một mỹ nhân không thể nghi ngờ. 

Dương Mịch cảm động bất đắc dĩ: "A, Tiểu An, dậy trước đi. Mẹ không có bảo con liếm chân đâu."

Triệu An liếm một lúc lâu mới miễn cưỡng đứng thẳng lên nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Ngay cả đôi chân xinh đẹp của dì Triệu cũng không đẹp bằng bàn chân của mẹ. Đối với những người tôn sùng bàn chân, điều thú vị nhất là cắn ngón chân của tất và đụ âm hộ chật hẹp cùng một lúc! 

Dương Mịch ngồi dậy, hai bộ ngực đồ sộ vẫn săn chắc, khi mặc đồ vào trông không quá ba mươi. Vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy thể hiện ở khí chất lạnh lùng, cùng với khí chất của nghề luật sư, điều này mang đến cho cô ấy một nét quyến rũ độc đáo. Sự trưởng thành, gợi cảm, trí tuệ và sự hào phóng đều là những điều khiến Triệu An mê mẩn. 

Xoay người lại, cô đối mặt với Triệu An với cặp mông to bằng cối xay. Bộ đồ lót ren gợi cảm che phủ môi lớn đầy đặn của cô. Khi cặp mông béo của cô vặn vẹo, có một cảm giác lờ mờ. "Tiểu An, mẹ không có gì để cho con, con biết con thích mẹ, mẹ cũng yêu con. Hậu môn của mẹ còn chưa được sử dụng, con đã tiêm thuốc xổ, rất sạch sẽ, mẹ là lần đầu tiên cho con, con nhẹ nhàng một chút nhé!"

Lời nói của mẹ khiến máu Triệu An dâng lên. Mẹ anh thực sự đã tặng hoa cúc cho anh như là cống hiến đầu tiên của bà?


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 165 Chương ： Mỹ Mẫu Khai 苞 菊 Hoa ！

Nhìn thấy một cái mông to đầy cám dỗ, Triệu An không thể nhịn được nữa. Anh ta lập tức cởi bỏ quần áo và nghiêng người với con cặc dày đặc của mình. Vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, cô vỗ vài cái vào mông con cặc, để lại một vết đỏ to bằng con cặc trên mông trắng nõn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mịch đỏ bừng, cô lấy ra một lọ dầu bôi trơn: "Tiểu An, dùng cái này đi!"

Triệu An lấy dầu bôi trơn, vuốt ve mông mẹ, cởi quần lót ren ra, hai mắt đỏ hoe, hổn hển nói: "Mẹ, gọi con là chồng, mẹ là vợ con."

Dương Mịch xoay người nằm xuống trước mặt cô, khuôn mặt xinh đẹp vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng đỏ bừng: "Chồng, tối nay mẹ là của anh, anh phải dịu dàng một chút."

Mặc dù Triệu An đã bị trêu chọc, nhưng mẹ anh cũng không cần phải làm gì cả. Cô chỉ cần tạo dáng để làm khó anh. Đây chính là thú vui loạn luân giữa mẹ và con trai! Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách dịu dàng. Anh thè chiếc lưỡi lớn khuấy động, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc: “Em yêu, anh sẽ rất dịu dàng!”

Đầu dương vật của cô áp vào bông hoa cúc hồng thanh tú của mẹ cô. Đôi mắt đẹp của mẹ cô vẫn luôn nhìn Triệu An, nhìn đứa con trai mới sinh ra trong bụng bà mười tháng. Bây giờ cô phải chuyển từ mẹ thành vợ, phục vụ con trai và có thể sau này sẽ giúp con trai nối dõi tông đường. Loại đạo đức phi đạo đức này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Khi Triệu An chìm xuống, một ống tay áo thịt ấm áp bó chặt từ từ quấn lấy quy đầu. Khi lỗ đít mở ra, quy đầu dần dần bị nuốt vào ống hậu môn và từ từ trượt xuống dọc theo trục dày. Cảm giác nóng ẩm, căng cứng tê dại khiến Triệu An da đầu tê dại! ! Lại đụ lỗ đít phụ nữ nữa! ! Thật tuyệt vời! ! Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

"A! Nóng quá!" Người mẹ kêu lên. Cô không cố ý kìm nén nó. Cô ấy đã thể hiện mọi thứ mà không cần đặt trước. Đối mặt với con trai cô, anh là người yêu của cô. Cô không cần phải kìm nén nó. Cô chỉ cần giải tỏa cảm xúc của mình thôi! 

"Em yêu, có đau không?" Triệu An dịu dàng hôn lên miệng mẹ, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lên vai, dùng bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ rồi nhào nặn, không ngừng kích thích mẹ. Không có sự ép buộc nào cả, đó là vì mẹ cô là người phụ nữ duy nhất Triệu An thực sự thích và là người phụ nữ mà anh muốn chinh phục nhất. 

Hai má người mẹ đỏ bừng và bà vẫn thở hổn hển. Cô lắc đầu: "Không, anh có thể tiếp tục. Chồng ơi, khi anh xâm nhập vào em, em cảm thấy rất kỳ lạ. Có cảm giác rất lạ, hơi nhanh. A, chồng, mẹ đã cho anh tất cả, anh phải đối tốt với mẹ. Khi có bạn gái, đừng quên mẹ nhé!"

"Không, con chỉ có một vợ thôi mà mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Triệu An chậm rãi đẩy về phía trước, cảm nhận được cảm giác cặc mình bị lỗ đít mẹ kẹp chặt. Nó thật tuyệt vời! Trên thực tế, đụ lỗ đít chủ yếu là cảm giác thành tựu, cảm giác thành tựu khi một người phụ nữ đã hoàn toàn bị chinh phục. Nói chung, lỗ đít của phụ nữ sẽ không phát triển mà chỉ phát triển nếu cô ấy hoàn toàn đầu hàng và trở thành nô lệ tình dục. Các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm ở mức độ nào đó đều là nô lệ tình dục, chẳng khá hơn gái mại dâm là mấy. 

Chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của mẹ ngửa ra sau, hàm răng trắng gọn gàng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Những ngón chân màu xanh ngọc trắng của cô bị kích thích và xòe ra, những ngón chân cái của cô giơ lên ​​mạnh mẽ như thể muốn làm rách tất của cô! ! Chiếc tất đen ở đầu được kéo ra và siết chặt, quấn lấy những ngón chân ngọc xanh, chiếc tất đen để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại! ! 

"Mẹ... lỗ đít của mẹ làm con thấy thoải mái quá... sảng khoái quá...Mẹ... con nhanh quá...vui vẻ..." Triệu An nói với giọng ngái ngủ, nheo mắt hưởng thụ sự bao bọc của mẹ. Thật ấm áp và thoải mái khi làm tình. Động tác của anh nhẹ nhàng, không quá hung bạo. Anh sợ làm tổn thương mẹ mình. Mẹ có ý định bảo vệ chứ không phải để tiêu diệt. 

"Hmm...ah...Mẹ...cũng vui lắm...Chồng...từ nay anh sẽ là chồng của mẹ...À...Chồng...có khó không? Anh có thể di chuyển...nhanh hơn...À...Mẹ...có thể chịu đựng được...nếu anh muốn...xuất tinh...ah, vào đi...Mẹ...muốn...tinh dịch của chồng em..." Người mẹ xấu hổ đỏ mặt, mờ mắt nhìn người đàn ông trên người mình. Cuộc giao hợp vô đạo đức khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn.

Mẹ vừa dứt lời, toàn thân tê dại. Các cơ vòng của ống hậu môn của cô kẹp chặt quanh con cặc to đang co giật, và những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật. Khi cơ thể cô co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun thẳng vào quy đầu của Triệu An. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt say xỉn, giống như đang mê man. Cũng may Triệu An ôm lấy nàng eo thon, nếu không nàng liền mất hết sức lực mà ngã xuống! 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Triệu An hỏi, thân dưới vẫn đang co giật nhanh chóng. 

Người mẹ gật đầu, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve má con trai: “Mẹ rất vui, đã lâu rồi mẹ không được vui như vậy, con nghĩ kỹ lại, mẹ sẽ cho con tất cả, mẹ sẽ sinh con cho con và làm vợ con. Mẹ yêu con!” Sau đó, cô chủ động trao nụ hôn nồng cháy. Liệu cô có lấy con trai mình làm vợ không? Ý tưởng này có chút điên rồ. Dương Mịch có thể không lấy chồng nhưng nhất định sẽ chăm sóc Triệu An thật tốt, dùng thân thể mảnh mai của mình để thỏa mãn dục vọng của con trai mình. 

Sau nụ hôn nồng nàn, mẹ trở nên cởi mở hơn. Có vẻ như sau khi cô nói muốn làm vợ của con trai anh, luật sư đàng hoàng và người mẹ xinh đẹp càng trở nên dâm đãng trên giường. Cô mỉm cười duyên dáng và vặn eo ngày càng khéo léo để nuốt chửng con cặc bằng lỗ đít săn chắc của mình. Cơ vòng của cô thỉnh thoảng siết chặt, kẹp chặt con cặc và hút vào, cơ hồ không bóp ra được tinh dịch của Triệu An! ! 

Nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ mình đang đung đưa trong không trung, Triệu An một tay giữ mông của người phụ nữ, tay kia di chuyển đôi chân tất đen đang đung đưa vào ngực mình. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo và mông của người phụ nữ rồi dùng sức ấn về phía trước. Một đôi tất chân xinh đẹp đẩy bộ ngực đầy đặn Ấn nó thành hình phẳng, dùng miệng to đưa ngón chân chiếc tất vào miệng và liếm một lúc. Chiếc lưỡi lớn háo hức liếm ngón chân ngọc, có thể ngửi thấy mùi da của giày cao gót. Ngón chân ngọc thỉnh thoảng vặn vẹo và nhấc chiếc lưỡi lớn lên, đổi lại càng mút và cắn hoang dã. Cái miệng lớn giơ lên ​​liếm toàn bộ bàn chân ngọc!

"Ừm... a... con trai và chồng... mẹ đều là của con... à... mẹ... là vợ của con... ôi... con trai và chồng... tuyệt quá... mẹ ơi, lại đến rồi... à..." Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, như thể đang vô cùng hưng phấn, cao trào luôn đến rất nhanh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166: Hậu môn kem

Có bao nhiêu người có thể đụ mẹ mình vào mông? E rằng không nhiều, nhưng Triệu An cảm thấy mình thật may mắn khi có thể thưởng thức hậu môn xinh đẹp của luật sư. Nó thật chật hẹp và khoái cảm mà nó mang lại không ngừng dâng cao dưới sự phù hộ của tội loạn luân phi đạo đức. 

"Mẹ...con khốn của mẹ sướng quá...đợi con...sss...ah...con sẽ ăn mẹ...sss...Mẹ...con muốn mẹ sinh cho con một đứa con...được..." Triệu An thở hổn hển, giao phối với mẹ thật điên cuồng và phấn khích. Nhìn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ đung đưa trên vai, cậu không khỏi đưa ngón chân ngọc bọc lụa đen lại vào miệng mút. 

"A... chồng... ừm... à... ngứa quá... con trai... à... mẹ kiếp... mẹ... sinh con cho con... à... à... mẹ... yêu con... thôi nào... con trai, chồng... vào... để mẹ... xem con đã lớn chưa!" Dương Mịch thở hổn hển, đôi mắt đẹp mờ đi, nàng dâng vùng đất trinh nguyên hậu môn của mình cho con trai mình. Mặc dù cảm thấy xấu hổ vì điều này nhưng trong lòng cô cũng vô cùng vui mừng. 

Kể từ khi Triệu An đưa cho cô số tiền hàng trăm triệu, tình cảm của Dương Mịch dành cho con trai mình trở nên phức tạp. Nghĩ rằng trước đây mình đã bỏ bê con trai và chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền, cô cảm thấy xấu hổ. Bây giờ có cơ hội, tất nhiên cô phải bù đắp cho con trai mình một cách đàng hoàng. Sự đền bù này không chỉ về mặt tâm lý mà còn cả về thể chất. Không cần bồi thường vật chất chút nào, con trai tôi quá giàu rồi. 

"Mẹ...vợ...con sắp xuất tinh...xuất tinh cho mẹ...tất cả vào mông mẹ!" Triệu An bắt đầu chạy nhanh hơn, cắn vào ngón chân ngọc của mẹ mình, bắt đầu đâm mạnh. 

"Kum... vào đi... chồng..." Người mẹ vặn vẹo eo cho vừa vặn, khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Bang bang bang bang! Triệu An run rẩy kịch liệt, khoái cảm càng lúc càng mạnh. Anh nhìn xuống và nhìn nó từ khoảng cách gần, vẫn có thể nhìn thấy một hình ảnh cực kỳ rõ ràng. Con gà trống đen hung dữ và dày đặc, phủ đầy mạch máu và gân như một con rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! 

Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, Triệu An nhét con cặc to cao 20cm của mình vào trong khoang kín của mẹ, phun ra hết đợt này đến đợt tinh dịch non trẻ. Hãy phun hết tinh dịch tràn đầy năng lượng vào sâu trong lỗ đít của mẹ, chiếm giữ vùng đất trinh nguyên này và đánh dấu nó bằng dấu ấn của riêng bạn! 

Người mẹ cũng rên rỉ, trinh tiết của cô đã bị tinh dịch của con trai làm ô uế, cơ thể cô đã bị con trai anh đánh dấu. Bàn tay ngọc vuốt ve gương mặt con trai, "Chồng, mẹ, con đã cho con tất cả."

“Ừ, mẹ, con yêu mẹ…” Triệu An ôm mẹ, hôn mẹ rất mãn nguyện. Bàn tay to lớn của anh chạm tới âm vật và bắt đầu chơi đùa với nó một cách điêu luyện. 

Năm phút sau, Dương Mịch tiếp tục rên rỉ, đưa con cặc của con trai vào lỗ đít, âm đạo của cô lên đến đỉnh điểm dưới sự chơi đùa của con trai, một dòng chất lỏng cong cong bay ra, rõ ràng là một tia nước! Hiện tượng này khiến Triệu An ngơ ngác nhìn. Bạn phải biết rằng phụ nữ xuất tinh có ham muốn tình dục mạnh mẽ, âm đạo của họ sẽ có cảm giác rất căng và sảng khoái khi đưa vào đó. Nó có thể dễ dàng ép ra tinh dịch của một người đàn ông. Cô ấy là một người chiết xuất tinh dịch hiếm có! 

Tôi bế mẹ vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Hai người ngủ trong vòng tay nhau, giao hợp qua đường hậu môn đã thu hẹp khoảng cách giữa mẹ và con trai, khiến họ càng trở nên thân thiết hơn. 

Ngày mới, Triệu An quay lại trường huýt sáo. Những gì xảy ra gần đây giống như một giấc mơ. Tôi có siêu sức mạnh, một số tiền lớn, một vài người bạn tâm giao, thậm chí còn khiến mẹ của bạn cùng lớp có thai! 

Tất cả những chuyện này khiến Triệu An có một cảm giác không chân thực, giống như đang nằm mơ vậy. 

Sau khi quay lại chỗ giáo viên, Lý Khâm thấy bạn trai tới liền liền nhấc điện thoại lên nhắn tin: "Chồng, mẹ em có thai, hôm qua bà ấy đi khám."

Triệu An nhận được tin tức sau, tim đập nhanh hơn. Một người phụ nữ khác đang mang thai? Hàn Tuyết, mẹ của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần, từng bị anh ta ép ngoại tình nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Anh xuất tinh vào bên trong cô mọi lúc, sâu đến mức cô có thai là điều đương nhiên. 

"Anh biết, buổi trưa theo anh về ký túc xá, anh phải cố gắng hơn để bụng em to ra hơn!" Triệu An trả lời tin nhắn với nụ cười dâm đãng. 

Sau khi Lý Khâm nhìn thấy tin nhắn, trái tim anh run lên dữ dội. Bạn sẽ có thai khi còn là học sinh năm nhất trung học? Tốc độ này có vẻ hơi quá nhanh và tôi cảm thấy thật đáng xấu hổ. Cô không từ chối lời đề nghị này mà vui vẻ chấp nhận. Hai mẹ con cùng phục vụ Triệu An, khả năng bị vứt bỏ càng nhỏ hơn. "Được rồi, tôi cũng muốn con cặc to của chồng tôi!"

Giờ học đã đến, kết quả bài kiểm tra lần lượt ra, buổi họp toàn trường vào thứ Hai được dời sang thứ Tư để học sinh có thời gian đệm. Thứ tư là thời điểm công bố kết quả thi và trao chứng chỉ. Đây cũng là thời điểm được chú ý. 

Mặc dù học sinh trung học ngày nay không coi trọng danh lợi nhưng vẫn cảm thấy rất tuyệt khi được chú ý trước mặt rất nhiều học sinh. 

Click, click, click, Lâm Trí Linh đi giày cao gót bước vào lớp học. Sau khi mang thai, cô trông càng bụ bẫm hơn. Toàn thân cô toát ra khí chất trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, khiến ngay cả một cậu bé cũng cảm thấy khó thở. Nữ giáo viên trưởng thành bảo thủ dần dần được Triệu An phát triển và đào tạo, giờ đây cô đã là một quả đào chín mọng. 

"Bài kiểm tra này đã có kết quả, tôi rất vui mừng vì các em đã học được kiến ​​thức của mình. Toàn lớp chỉ có một người đạt điểm tuyệt đối, đó chính là trong lớp chúng ta, bạn cùng lớp Triệu An. Các em tiến bộ rất nhanh, về sau phải cố gắng mới theo kịp." Lâm Chí Linh mỉm cười đưa bài kiểm tra ra, đôi mắt đẹp mang theo nụ cười, giống như một giáo viên hiền lành. 

"Ồ!"

"Làm sao có thể!"

"Thật tuyệt vời! Bạn xứng đáng được học trong lớp của chúng tôi!"

Vì Triệu An không thiếu tiền nên thỉnh thoảng anh ấy sẽ đãi các bạn cùng lớp một món gì đó để ăn. Một số tiền nhỏ, một chai nước cho mỗi người và một số đồ ăn nhẹ có thể đổi lấy sự ưu ái của các bạn trong lớp. Ngay cả khi anh ấy xin nghỉ phép, sẽ không có bạn cùng lớp nào bối rối. Về việc quét nhà, có rất nhiều người giúp đỡ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Lão sư xanh mặt giận dữ

“Không phải vì thầy dạy giỏi mà là thầy xứng đáng được tín nhiệm nhất.” Triệu An mỉm cười cầm lấy bài thi. Bụng phẳng của Lâm Trí Linh vẫn đang mang thai hai đứa con của họ. Khi nghĩ đến mình không chỉ đụ lão sư thành thục, còn thành công khiến bụng lão sư to lên, hắn không khỏi hưng phấn, bước đi như hổ. 

"Người đứng thứ hai là đội trưởng Lý Tần, với số điểm 91, rất tốt. Hãy giữ vững phong độ." Lâm Chí Linh mỉm cười, tiếp tục phát bài thi. Cô chỉ chọn một số có điểm tốt và bỏ qua những cái có điểm kém. 

Tiếp theo là lúc giải thích bài kiểm tra. Triệu An lấy máy tính ra và bắt đầu giao dịch cổ phiếu. Chợ mới mở hôm nay, đúng thời điểm thuận lợi để thu hoạch tỏi tây. Nhân tiện, anh ấy phải giải quyết công việc của công ty và phải trực tiếp đi thảo luận về một số quảng cáo. 

Một buổi sáng nọ, điểm của Triệu An hoặc là tuyệt đối hoặc là chín mươi bảy, vốn dĩ ở giữa bầy trình độ của hắn đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Điều này khiến các học sinh trong lớp ngạc nhiên, tốc độ tiến bộ có chút quá nhanh. Ngay cả người bạn Trương Trường của tôi cũng phải tán thành người bạn thân nhất của mình, anh ấy thực sự có cách. Anh ta có thể dỗ dành phụ nữ, kiếm tiền và học giỏi. Anh ấy có tất cả những lợi thế. Chẳng trách mẹ anh và Triệu An lại ở bên nhau. 

Triệu An ăn xong cơm trước vào buổi trưa. Lý Khâm còn có việc khác phải làm, lát nữa sẽ tới. 

Thế là Triệu An đến ký túc xá của cô Bành, đang định kéo Vương Âu tới để trút giận. Kết quả chỉ thấy Bành lão sư sắc mặt tái nhợt, giống như đang tức giận, tâm tình cực kỳ tức giận đang trào dâng. Đặc biệt sau khi nhìn thấy Triệu An, vẻ mặt của hắn càng trở nên không thân thiện. 

"Này, Bành lão sư, ta đắc tội ngươi sao? Làm mặt ta, ngươi muốn xem ta giết con ngươi như thế nào sao?" Triệu An nói xong lời này, sắc mặt trở nên lạnh lùng, một cỗ khí chất lạnh lùng nhàn nhạt bắt đầu lan tràn. 

Điều này khiến Bành Trạch cảm thấy tim đập nhanh. Trong lòng hắn biết mình không thể đắc tội học sinh này, liền tức giận nói: "Vương Âu có thai!"

"Ồ? Đây không phải là chuyện tốt sao? Lão ngao ôm hài tử trong tay là chuyện tốt, ngươi không vui sao? Đứa bé trong bụng Vương Âu nhất định phải ra đời. Ta đã nói, ngươi không đồng ý cũng vô dụng." Triệu An cảm thấy hôm nay thật sự là ngày may mắn của mình. Anh nhận được tin có hai người phụ nữ có thai vào sáng sớm. Hiện tại hắn chỉ cần một nữ nhân mang thai, liền có thể mở khóa tương ứng thành tựu! 

Bành Trạch tức giận đến toàn thân run rẩy: "Cô ấy là vợ tôi, vợ tôi, anh muốn tôi để cô ấy yên à?"

"Đúng vậy, ngươi có phản đối gì không? Con điếm già tới đây liếm cặc của ta. Sau này ta sẽ cho ngươi ở trong cộng đồng, nhờ bảo mẫu chăm sóc ngươi, an toàn sinh con cho ta, ta thưởng cho ngươi ba trăm vạn!" Triệu An không khách khí ngồi trên ghế sofa, nói với người phụ nữ nông dân vừa bước ra ngoài. 

"Thật sự!" Vương Âu vẫn còn do dự không biết phải giải thích thế nào với Triệu An. Khi nghe tin có phần thưởng 300.000 nhân dân tệ, mắt cô sáng lên. Cô không quan tâm rằng người chồng danh nghĩa của mình vẫn ở bên cạnh. Cô mở háng Triệu An, nắm lấy dương vật cương cứng dày đặc và bắt đầu liếm nó. Số lượng động tác không thể so sánh được, xem ra hắn đã huấn luyện rất thành công. Là nô lệ tình dục của cá nhân Triệu An, anh ta có xe riêng và bể chứa tinh trùng! 

Khi nhìn thấy máu của Bành Trạch dâng trào, và anh cảm thấy như mình sắp lên cơn đau tim. "Bạn!"

"Tôi là ai? Tôi gọi anh là cô Bành để cho anh thể diện. Anh thật sự nghĩ mình là ai? Anh là con khốn nạn. Vợ anh bây giờ là của tôi, tôi muốn cô ấy sinh cho tôi mười tám đứa con. Anh có thể làm gì? Hừ, cút khỏi đây ngay, con điếm già, liếm đi, miệng nhỏ của cô thật thoải mái. Cố lên, vì cái thai của cô, tôi không quan tâm đến cô đâu." Triệu An mắng, có chút quay lại với khách. 

Bành Trạch tức giận đến hộc máu, nhưng lại không thể làm gì được. Anh ấy có thể làm gì? Anh cũng tuyệt vọng, tuyệt vọng đến cùng cực. Hắn không thể đấu lại Triệu An, càng không thể đấu lại hắn. Cách duy nhất là biến khỏi tầm mắt và mất trí. Nghĩ đến đây, anh đứng dậy rời đi. Bước chân anh loạng choạng, lưng anh có chút cô đơn. Mọi chuyện đều do anh gây ra. Nếu không phải hắn sủng ái người thân của mình thì sao có thể kết cục như thế này. 

Vương Âu càng sợ hãi hơn, trong lòng vừa yêu vừa sợ Triệu An. Điều cô sợ chính là tâm trạng thất thường của Triệu An, nhưng điều cô yêu chính là niềm hạnh phúc vô hạn mà chàng trai trẻ này mang đến cho cô. Hơn nữa, trong bụng cô còn có đứa con của người khác. Một khi người phụ nữ mang thai, suy nghĩ bên trong của cô ấy sẽ khác. 

Mười lăm phút sau, Triệu An trở lại ký túc xá, đẩy Lý Khâm vào ký túc xá. Rất nhanh, thiếu nữ mềm mại rên rỉ vang lên, thanh âm bị đè nén lộ ra vô hạn vui sướng, cùng với đó là mãnh liệt thể xác va chạm thanh âm. 

Lý Tần nghiến răng chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của Triệu An. Có vẻ như hôm nay người đàn ông này đặc biệt phấn khích. Lần nào anh ta cũng đụ cô rất mạnh, cưỡng hiếp cô đến chết, "A... Chồng ơi... anh thật là mạnh mẽ... nhẹ nhàng đi... à, tôi sắp bị anh đập chết mất... à... nhẹ nhàng đi... à huh... à..."

Trong lỗ ngoằn ngoèo của Lý Khâm, con cặc to lớn của Triệu An đang cố gắng hết sức để mở rộng bản thân để chống lại đòn tấn công siết chặt ngày càng dữ dội. Quy đầu ngày càng sưng và dày hơn. Mỗi lần kéo nhẹ nhàng sẽ làm lộ ra các nếp gấp bên trong. Niềm vui sướng khi linh hồn được nhẹ nhàng lấy đi khỏi cơ thể đã kích thích mạnh mẽ thần kinh của họ. Nam nữ trong lúc đam mê bắt đầu thở hổn hển và bắt đầu đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục! 

"Anh sẽ đụ em và làm cho bụng em to ra...con đĩ nhỏ...cho anh một đứa con...tôi sẽ đảm bảo cho em có đủ thức ăn và quần áo...sss...người đẹp của lớp...hehe...mỹ nhân của lớp đến đây để đụ em...sss...cảm giác thật tuyệt...con đĩ...sắp đến rồi!" Triệu An di chuyển rất nhanh, bụng dưới va chạm với bụng dưới của giai cấp mỹ nhân, túi trứng đập vào mông của giai cấp mỹ nhân, có dấu hiệu sẽ bị tung ra bất cứ lúc nào. 

Anh không biết mình đã bị đụ bao nhiêu lần. Lý Tần đã biết thói quen của người đàn ông. Anh thở dốc, giơ chân lên quấn quanh eo người đàn ông để người đàn ông tiến sâu hơn. “À… được… chồng… Em là của anh… à… kiêm… vợ dâm đãng… Em sắp sinh một đứa con cho chồng em với một con cu to… mẹ kiếp… à… mẹ kiếp em… oooh… Em sướng quá… Em sắp bị chồng chịch đến cực khoái rồi!”

Triệu An liên tục đẩy gần hai mươi lần, đột nhiên cảm thấy âm đạo của Lý Cầm co rút mạnh mẽ, cắn chặt lấy dương vật của mình. Cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện, anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ôm chặt mông Lý Tần, ấn dương vật của mình vào âm đạo của anh, tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Lý Tần, lấp đầy tử cung nhỏ, cảm giác xuất tinh thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Thư tình của bạn nữ cùng lớp

Buổi trưa hắn ăn cơm vui vẻ, Triệu An trông có vẻ sảng khoái suốt buổi chiều. Ngược lại, lúc đầu Lý Khâm có chút buồn ngủ. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ. Cô bị Triệu An đụ mạnh hơn một giờ, gần như tan nát. Khi tử cung hấp thụ tinh dịch của Triệu An, một sức sống quay trở lại cơ thể cô, khiến cô tràn đầy sinh lực. 

Kết quả buổi chiều được công bố, Triệu An vẫn xếp thứ nhất. Chỉ cần ngày mai có kết quả các môn còn lại, cậu ấy có thể thực sự giành được vị trí đầu tiên. 

Trong bốn môn thi ngày đầu tiên, điểm của Triệu An đã đạt tới 455, ba môn ngày mai cũng sẽ không tệ hơn chút nào. 

"Các bạn cùng lớp hãy giúp tôi dọn dẹp nhé. Lần sau tôi sẽ đãi các bạn bữa tối." Triệu An gật đầu chào các bạn cùng lớp đã giúp anh quét sàn. Giàu có là có ý chí. Tiền có thể làm ma nghiền nát, ai cũng có thể trở thành ma nô! 

Ngay lúc Triệu An chuẩn bị rời đi, một nữ bạn cùng lớp có nước da hơi đen nhưng tính tình rất đức độ ném một bức thư tình gấp lại tới. Chính là Trương Thúy Liên đã giúp hắn tính toán số người ăn tối, hình như có chút thích nàng. 

Với người đầu tiên dẫn đầu, nhiều cô gái lần đầu yêu và ngượng ngùng trao thư tình. Sau đó hắn ngượng ngùng bỏ chạy, tựa như không dám đối mặt Triệu An. 

Triệu An mỉm cười cất thư tình đi. Thậm chí, một bông hồng giấy do một bạn nữ béo cùng lớp gấp cũng được thu lại: “Cảm ơn bạn, đẹp lắm. Mình sẽ đặt nó trong phòng học ở nhà”.

Nhận thư tình chỉ là một hành động thể hiện thể diện. Về việc sau này nó có tiếp tục phát triển hay không thì còn tùy thuộc vào tâm trạng của bạn. Tôi không có kế hoạch như vậy vào lúc này. Dù sao thì chúng ta còn một chặng đường dài phía trước, việc khiến một nữ sinh mang thai vẫn là một điều rất thú vị và mang lại cảm giác thành tựu! 

Lý Khâm cảm thấy có chút ghen tị, nhưng vừa nghĩ tới, hắn liền bỏ ghen tị ra sau. Cô ấy không ngại những người phụ nữ khác bước vào hiện trường. Phải biết Triệu An là một người đàn ông cực kỳ dâm đãng, nhất định sẽ ngủ với những bạn nữ này. Khi thời cơ đến, họ sẽ có thai và hủy hoại tương lai của mình. Vì vậy, khi Lý Khâm nghĩ đến điều này, anh không còn ghen tị nữa mà nhìn nó với vẻ thích thú. 

Triệu An đến cơ quan, đi ăn tối với Lưu Diệc Phi nhưng vẫn nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang chấm bài tập. Một số giáo viên đã nghỉ làm hoặc đơn giản là mang bài tập về nhà để sửa để có thể đoàn tụ với gia đình.

"Vợ tôi đi vắng rồi, chúng ta đi ăn tối thôi." Triệu An ôm lấy Lưu Diệc Phi đang làm bài tập, vùi đầu vào tóc cô.

Lưu Diệc Phi giật mình, vội vàng nhìn xung quanh. May mắn thay, không có ai ở đó. Cô đã điều tra mọi thứ cô đã làm gần đây. Đây là văn phòng nhỏ của hai người họ và văn phòng của trưởng nhóm. Điều này có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ được thăng chức và tăng lương nếu không có gì bất ngờ xảy ra. "Chồng ơi, anh đừng làm vậy, nếu có người nhìn thấy em sẽ rất tệ. Em còn phải sửa bài thi, ngày mai em đi ăn với anh."

“Vậy thì cậu phải đền bù cho tôi.” Triệu An nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Lưu Diệc Phi, biết cô sợ bị người khác nhìn thấy. Điều đó sẽ có tác động xấu đến cô ấy và nó cũng sẽ có tác động xấu đến chính cô ấy. 

"Bạn muốn bồi thường gì?" Lưu Diệc Phi không ngại thân mật với đàn ông. Trước đó cô đã nói rằng cô sẽ là tình nhân của Triệu An và phục vụ chồng cô. Không có gì sai với điều đó. 

"Tôi muốn đụ bạn ở đây!" Triệu An cười dâm đãng nói, bắt đầu dùng bàn tay to lớn sờ soạng bộ ngực của giáo viên tiếng Anh. 

"Ờ-huh!" Liễu Diệc Phi cảm động, cảm thấy có chút yếu đuối. Cô đã hai mươi tám tuổi, là độ tuổi đẹp nhất. Cô ấy có sự dịu dàng của một cô gái trẻ và khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, ham muốn tình dục của cô ấy từ thờ ơ trở nên mạnh mẽ. Triệu An như vậy chạm vào nàng, nàng lập tức cảm giác được, "Không muốn có chồng, liền bị người nhìn thấy!"

"Không sao đâu vợ, sẽ không có người nhìn thấy đâu. Vợ ơi, anh vất vả rồi. Nhìn kìa, vất vả quá!" Triệu An thả con cặc nổi gân xanh lên nhảy xuống, lộ ra khí chất của một nam nhi trẻ tuổi. 

Liễu Diệc Phi dùng bàn tay mảnh dẻ nắm lấy dương vật của người đàn ông, nhẹ nhàng bóp một cái: "Người xấu!" Nói xong, cô trợn mắt nhìn chồng. Trong lòng cô, cô là vợ của Triệu An, đang trong thời kỳ trăng mật. Làm sao cô ấy có thể xứng đáng với chính mình nếu cô ấy không làm nhiều hơn? 

Vuốt một cái, chiếc váy dài của Lưu Diệc Phi đã được nâng lên đến thắt lưng, chiếc quần lót ren màu tím bị kéo xuống. Triệu An nhét quần lót vào túi, sau đó đẩy cặc về phía trước. 

Lưu Diệc Phi cũng rất chu đáo dùng bàn tay ngọc của mình dẫn dương vật của Triệu An vào trong âm đạo của cô. Cửa âm đạo màu hồng vốn đã ẩm ướt vô cùng, đang chờ sự ưu ái của chủ nhân. 

Cảm nhận được sự kích thích từ khe hở ẩm ướt và đầy đặn của Lưu Diệc Phi, Triệu An không thể chờ đợi được nữa. Anh ta đột ngột đẩy về phía trước, quy đầu khổng lồ mở ra một tiếng bốp, đẩy sâu vào khe trơn và chật. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đã đi vào một khối thịt nóng hổi. Cái lỗ ấm áp và chật hẹp, dường như có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy anh. Anh ta đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu mạnh và gần như xuất tinh. Cũng may hắn nhanh chóng nín thở ngăn cản hắn lập tức tước vũ khí, nhưng hắn không bao giờ dám cử động nữa, ôm lấy thân thể thanh tú của Lưu Diệc Phi không ngừng thở hổn hển. 

Khoảnh khắc Lưu Diệc Phi bị dương vật của Triệu An xâm nhập, cô không khỏi kêu lên một tiếng, vô thức giơ hông lên đón con cặc nóng bỏng. Sau khi hít một hơi thật sâu, Triệu An từ từ đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của Lưu Diệc Phi. Âm đạo mềm mại và mọng nước. Anh dễ dàng chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của Lưu Diệc Phi trước khi dừng lại. 

Anh bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ của Lưu Diệc Phi, mỗi cú đẩy đều mang lại cho anh một cảm giác vô song. Triệu An nhìn thấy hai bộ ngực to trên ngực Lưu Diệc Phi đung đưa theo động tác của anh, không nhịn được nằm trên ngực cô, dùng miệng mút lấy núm vú cứng cáp, đồng thời phía dưới vẫn dùng sức bơm mạnh. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... à... chồng... đừng để bị phát hiện!" Lưu Diệc Phi đang nằm trên bàn với những bài kiểm tra không được duyệt bên cạnh, bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp trong văn phòng. Cảm giác này thật xấu hổ, đồng thời lại vô cùng hưng phấn. 

"Em yêu, âm hộ của em thật chặt, cảm giác làm tình thật thoải mái!" Triệu An hừ một tiếng vui vẻ, eo bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Con cặc của anh cọ xát vào âm hộ của nữ giáo viên trẻ. Cảm giác bị véo, bị hút thật sự rất tuyệt vời. So với âm hộ mềm mại của Ban Hoa, âm hộ của Lưu Diệc Phi mềm mại hơn và tồn tại lâu hơn, hình dáng cơ thể của cô ấy rất phù hợp với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Còn lại một bà bầu nữa!

Bang bang bang bang! Âm thanh da thịt va chạm đầy dục vọng phát ra từ phòng giáo viên trang nghiêm. Thầy giáo và học sinh vốn đang đối mặt nhau bây giờ đang quan hệ tình dục trong tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Triệu An hôn lên bắp chân của Lưu Diệc Phi, cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong cơ thể giáo viên tiếng Anh. Mỗi lần, môi lớn ẩm ướt sẽ bị kéo căng đến cực điểm, sau đó anh ta sẽ nhét thật mạnh vào, môi lớn sẽ được đưa vào bằng sức mạnh của con gà trống. 

"Ôi...em yêu...âm hộ của em thật tuyệt...nó thật chặt...Anh muốn đụ em mỗi ngày!" Triệu An phát ra âm thanh như đang nằm mơ. Điều anh muốn là sự phấn khích trước sự phản bội giữa thầy và trò. Loại cảm giác này khiến toàn thân hắn bắt đầu run rẩy, cực kỳ sảng khoái. 

Lưu Diệc Phi cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy có thời kỳ ham muốn tình dục mạnh mẽ. Sau khi bị Triệu An đụ mấy lần, cơ thể cô đã phát triển toàn diện, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Cô ấy muốn đàn ông đụ cô ấy mỗi ngày. "Hmm...ah...nếu anh muốn...cứ đến với em...ah...Em là...vợ anh...ồ...ừm...anh nên đụ em...ah...chồng...anh đang đẩy vào tử cung...ồ...ừm...nhẹ nhàng...ah...ah...vợ em không làm được đâu...ồ...chồng..."

Triệu An càng dùng nhiều sức, anh càng cảm thấy cổ tử cung của Lưu Diệc Phi đang dần bị anh đẩy ra. Tuy rằng không lớn, nhưng một chút đau đớn cũng bị khoái cảm che lấp. Việc mở tử cung hơi mở sẽ giúp tinh dịch lọt vào dễ dàng hơn và lúc đó việc thụ tinh sẽ trở nên dễ dàng hơn! 

Vừa nghĩ đến việc tẩm bổ cho cô giáo tiếng Anh mảnh khảnh trẻ tuổi, Triệu An càng đâm càng nhanh: “Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi, cho anh một đứa con đi!”

Hai chân của Lưu Diệc Phi đặt lên vai Triệu An, người đàn ông đè lên cô khiến mông cô hướng lên trên. Tư thế này là tư thế thụ thai tiêu chuẩn! "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Lúc này, ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân, khiến âm đạo của Lưu Diệc Phi bỗng nhiên thắt lại. Cô tưởng có người đến, nhưng ham muốn tình dục của cô sắp đạt đến đỉnh điểm, dù muốn cũng không thể dừng lại!

Triệu An nghe vậy, nhanh chóng đẩy mấy cái, đẩy cặc của mình sâu vào trong âm đạo của giáo viên tiếng Anh. Con gà trống phun ra một lượng lớn tinh dịch, lấp đầy toàn bộ tử cung. Thậm chí còn có một chút tinh dịch dư thừa tràn ra từ cửa âm đạo, vài sợi chỉ trắng đầy dục vọng từ chỗ nối giữa cặc và âm đạo bị rút ra!

Lưu Diệc Phi lấy tay che miệng, âm đạo co thắt đến cực điểm, co rút liên tục. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô, rửa sạch quy đầu. Hai con bê trắng yếu ớt treo trên vai người đàn ông. Lồng ngực cô vẫn phập phồng dữ dội, khí ra nhiều và khí vào ít. Cơn khoái cảm cực khoái mang đến cảm giác tê dại tột độ, khiến cô cảm thấy vô cùng buồn ngủ và muốn ngủ.

Đây là dấu hiệu mang thai. Lưu Diệc Phi đã là một quý cô trưởng thành rồi. Đó là thời kỳ vàng son của việc thụ thai và sinh nở, khả năng mang thai rất cao, cao hơn rất nhiều so với một phụ nữ trung niên xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi.

Tiếng bước chân ngoài hành lang dần dần xa dần. Có vẻ như giáo viên đã rời đi sau giờ làm việc. Anh không hề nhận ra rằng đồng nghiệp của mình đang ngoại tình với một sinh viên trong văn phòng! 

Lưu Diệc Phi nằm trên bàn, sàn nhà đã ướt đẫm tinh dịch của cô và tinh dịch Triệu An phóng vào người cô. "Chồng, anh thật ác độc!" Giọng điệu của anh ấy có chút quyến rũ. 

Triệu An cười khúc khích, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu Diệc Phi, “Anh chưa phải vợ anh, em quá xinh đẹp, anh không nhịn được sao?”

Nghe được lời khen của người yêu, đôi mắt đẹp của Lưu Diệc Phi nheo lại thành một nụ cười. "Chồng ơi, anh tệ quá! Anh yêu em!"

Mềm mại một lát, Triệu An rút dương vật ra, lấy khăn giấy lau mấy cái: “Em yêu, em thật sự không muốn ăn cơm cùng anh sao?”

Lưu Diệc Phi còn đang cầm khăn giấy che lỗ âm đạo của mình, bị người đàn ông đụ như điên. Âm đạo của cô vẫn chưa thể đóng lại được. Có một cái lỗ to bằng ngón tay cái, tinh dịch thỉnh thoảng tràn ra khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Anh lắc đầu nói: "Không, chồng, anh đi ăn đi. Tôi sẽ không thể đi cùng bạn trong vài ngày tới. Gần đây tôi phải ôn lại bài kiểm tra và tổ chức hội thảo. Anh xin lỗi, chồng, anh làm xong sẽ bù đắp cho em!" Nói xong, anh chủ động hôn ngọt ngào. Giống như một người vợ nhỏ, một người phụ nữ đang yêu sẽ làm bất cứ điều gì. Lưu Diệc Phi hoàn toàn quên mất mình vẫn là giáo viên. Đối xử như một đứa trẻ với một trong những học sinh của mình, nhìn thế nào cũng có chút trái đạo đức. 

Nhìn Lưu Diệc Phi quyến rũ và ngoan ngoãn như một con mồi đã đầu hàng, Triệu An chợt nghĩ đến điều gì đó nên cười nham hiểm nói: "Em ơi, thứ sáu tuần này anh đến chỗ nào em cũng sẽ nở hoa cúc cho em!"

Đôi mắt đẹp của Lưu Diệc Phi nhìn chằm chằm vào ông chủ, cô không thể tin được nói: "Anh ơi, chỗ bài tiết ở đâu, anh nhét vào thế nào?"

"Tôi nói ừ, không sao đâu. Chúng tôi vẫn đang quay một bộ phim nhỏ. Vợ ơi, em có sẵn lòng không? Nếu cô không muốn, tôi cũng không ép." Triệu An sờ sờ đầu nữ nhân, hắn chỉ là bị kích thích bởi việc mẹ hắn tặng hoa cúc tối qua mà thôi. 

Lưu Diệc Phi cắn chặt đôi môi đỏ mọng nói: “Chồng ơi, em sẽ cho anh, em sẽ cho anh tất cả. Tôi đã trao cho anh cơ thể của tôi và trái tim tôi là của anh, anh không thể để tôi đi được."

Chụp! Triệu An vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết của Lưu Diệc Phi, tức giận nói: “Tôi là loại người như vậy sao? Sau này nếu ngươi còn lặp lại lời này, ta sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi giường!"

Lưu Diệc Phi bị sự dịu dàng bá đạo của Triệu An làm cho có chút ngọt ngào, mặc dù mông cô đang bỏng rát nhưng chắc chắn đã để lại vết tát. Nhưng lòng cô tràn ngập niềm vui. Đây chính là người đàn ông cô đang tìm kiếm. Vậy nếu anh ấy còn trẻ thì sao? Thứ anh có thể cho cô là thứ mà không người lớn nào có thể cho cô. Làm tình nhân, tình nhân có xe có nhà thì có gì sai? Hơn nữa, dương vật của đàn ông to như vậy, muốn làm tình nhân, có lẽ sẽ không được coi là ưu ái? 

Sau khi chia tay Lưu Diệc Phi, Triệu An tìm đến Phùng Tim Mạch và Lý Nhất Đồng cùng nhau ăn tối. Dù sao thì họ cũng sống cùng nhau nên tình cờ có người chăm sóc họ. 

Sau bữa tối, Lý Nhất Đồng định đến bệnh viện thăm cha, thuận tiện sẽ đón mẹ Trần Thục về ở cùng. Các y tá sẽ chăm sóc cô vào ban đêm trong bệnh viện. 

Sau khi Lý Nhất Đồng rời đi, Triệu An nhìn Phong Timo ngây thơ dễ chịu, nội tâm ham muốn lại bắt đầu bùng cháy: "Timo, chúng ta cùng nghiên cứu một chút về nguồn gốc của sự sống!"

Phùng Tim Mạch không biết Triệu An có ý gì, ngượng ngùng cúi đầu thấp giọng nói: "Ồ, lão công!" Vẻ mặt ngượng ngùng đó thực sự khiến Triệu An có chút thú tính, liền đè cô xuống ghế sofa trong phòng khách và bắt đầu đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Trương Khải Ca chủ động dụ dỗ

Khi Triệu An đang trút giận lên Phong Thể Mạc, điện thoại di động của anh có tin nhắn. Đó là từ Trương Kỳ Cách, một trong ba cô gái điếm. "Xin chào ông chủ, tối nay ông có rảnh không? Tôi muốn đãi ông chủ một bữa, được không?"

Lúc này, Trương Kỳ Cách đang xem điện thoại di động trong ký túc xá, vẻ mặt có chút mong chờ và lo lắng. Sau khi chuyển đến một căn hộ cộng đồng cao cấp, cô rất sốc với môi trường ở đây. So với cuộc sống của một người mẫu không thể đảm bảo cơm ăn áo mặc thì nơi này đơn giản là một thiên đường. Hơn nữa, cuộc sống của người mẫu không tốt và thất thường. Muốn cao hơn thì phải làm việc cho nhiều người, nhiếp ảnh gia, đại lý, sếp, khách hàng,… Không quá lời khi nói rằng cô là gái mại dâm, cô chỉ là một gái mại dâm đặc biệt trong một ngành nào đó mà thôi. 

Trương Kỳ Cách sẵn sàng cống hiến cả cuộc đời mình vì một triển lãm ô tô nào đó cần người mẫu, và nếu muốn trở thành người mẫu ô tô, trước tiên cô phải ngủ với người phụ trách buổi trình diễn, đồng thời cũng phải ngủ với những người trong công ty. Những công ty kiểu mẫu không bắt họ phải hy sinh bản thân. Tất cả đều là tự nguyện hoặc quy nạp. 

Bạn không muốn hy sinh bản thân mà vẫn muốn đứng ở vị trí hàng đầu? Ngay cả nghệ sĩ nữ cũng không thể làm được điều này, họ thực sự cho rằng thế giới này vô tội sao? Trong một xã hội đầy rẫy những ham muốn xác thịt, bạn có muốn leo lên đỉnh cao mà không phải trả bất cứ giá nào không? Điều đó là không thể. 

Nhìn tin nhắn trên điện thoại di động, Triệu An lộ ra nụ cười vui tươi. Anh ta vỗ mông cô gái và nói: "Đi đi, con điếm nhỏ!"

Phong Thể Mạc ngồi xổm trên nệm, đưa hai tay ra sau đầu và kẹp vào tóc. Hai chân trắng nõn của nó dang rộng ra, để lộ khe ẩm ướt quyến rũ trước mặt chủ nhân. Vết nứt sâu ở giữa hơi hé mở, chảy ra dòng nước suối chảy róc rách, khiến cho đôi mắt có thể nhìn thấy rõ nét quyến rũ quyến rũ giữa hai chân! Mười ngón chân ngọc xanh giẫm cao trên đệm, làm bộ đầu hàng đáng xấu hổ. Cơ thể không mặc quần áo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt, tượng trưng cho sự đầu hàng của một người phụ nữ! 

"Em yêu, thật đáng xấu hổ..." Phong Thể Mạc nói một cách nịnh nọt. Cô bây giờ đã là một con khốn nạn, một con khốn mà Triệu An muốn chơi cùng. 

"Có gì phải xấu hổ... Chỉ có hai chúng ta ở đây, ân ái trên giường. Em càng nũng nịu thì anh càng vui. Bình thường em đi làm, em nên cư xử trong sáng hơn, anh sẽ tạo cho em hình ảnh một cô gái thuần khiết xinh đẹp, hiểu không?" Triệu An thở hổn hển, dựa vào đầu giường, phía dưới xếp hai cái gối, để Phong Tim Mạch tự mình làm. 

Từ góc nhìn của anh ấy, bạn cũng có thể thấy toàn bộ quá trình hai người giao cấu bằng cơ quan sinh dục, chân thực và thú vị hơn cả trong phim. Tinh dịch bị cọ xát thành chất nhầy đặc màu trắng, có thể thấy cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt đến mức nào! 

Trương Kỳ Cách ở bên kia đã đợi rất lâu. Cô cho rằng mình đã bị Triệu An ghét bỏ, suy nghĩ nhỏ bé của cô đột nhiên tắt lịm. Ngay tại Trương Kỳ Ca đang muốn bỏ cuộc thời điểm, điện thoại của cô liền sáng lên, "Được rồi, ngày mai gặp ở quán ăn, nhớ mang theo chứng minh thư."

Những lời này khiến cho đôi mắt của Trương Kỳ Cách sáng lên, sau đó vẻ mặt của cô trở nên có chút đùa giỡn. Tất nhiên là cô biết nó có ý nghĩa gì. Khi cô ấy còn làm việc trong một công ty người mẫu, người mẫu sẽ nói về mọi thứ. Bạn có thể nói về việc đánh vào cặc của người đàn ông, nó kéo dài bao lâu, nó có dễ chịu hay không, v.v. Nhiều câu chuyện cười tục tĩu được kể ra, cô cũng hiểu được đôi chút. Ngay lập tức, anh dùng ngón tay ấn nhanh vào bàn phím và gửi tin nhắn: "Được rồi, đợi sếp nhé!" Phía sau dòng chữ là một khuôn mặt cười. 

Sau khi gửi tin nhắn này, nhịp tim của Trương Kỳ Cách tăng nhanh một chút. Đây là lần đầu tiên cô quyến rũ một người đàn ông. Thực lòng mà nói, đây không phải lần đầu tiên cô làm điều này, nhưng những người được gọi là bạn trai ngày xưa đều là những kẻ hèn nhát và dễ kiểm soát. Ngay khi cô trừng mắt, đối phương sẽ phục tùng và ngại nói. Điều cô ấy muốn là cái gọi là bạn trai mua đồ cho cô ấy, còn hôn và làm tình thì sao? Không cần phải bàn cãi, đó chỉ là một tấm vé ăn. 

Có một số nữ neo sống cùng nhau trong căn hộ. Họ đều là những mỏ neo đĩ trong tương lai, nhưng họ vẫn chưa bắt đầu làm đĩ. Và Triệu An đã thu thập chúng rồi. Khi đến thời điểm, họ sẽ đào tạo họ và họ sẽ sớm có thể trở thành nữ phát thanh viên. Đồng thời, bạn còn có thể tận hưởng niềm vui được nuôi dưỡng và vui đùa cùng các neo cái mà mình đã huấn luyện. 

Với bản hợp đồng bồi thường thiệt hại giá cao và khẩu pháo người dưới háng, Triệu An rất tự tin vào sức hấp dẫn của mình. Những kẻ được gọi là gái điếm chỉ là phàm nhân, và bạn có thể hạ gục tất cả bằng tiền và một con cặc to. Đến lúc mang thai và sinh con, dù muốn chạy cũng không thể bỏ chạy, và chạy cũng không đành lòng! 

Trương Kỳ Cách phấn khích không khỏi ậm ừ. Cô cũng cần tập hát và nhảy, trong đó có một số điệu nhảy khiêu dâm. Cô không biết tại sao mình phải học chúng, nhưng cô đã làm theo lời sếp dặn. Ngoài ra, công việc rất tự do và lương rất cao. Đây chắc chắn là công việc mơ ước của cô. Ngoài ra, cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Chỉ cần bán trinh với giá hời, cô ấy có thể bay lên cành và trở thành phượng hoàng. 

Nhiều phụ nữ có ý tưởng này, nhưng một số phụ nữ chỉ nghĩ về nó, trong khi một số phụ nữ đã áp dụng nó vào thực tế và hành động. 

Ở một khía cạnh nào đó, Trương Kỳ Cách là một Bichi sùng tiền. Và việc còn trinh chỉ là nơi cho cô ấy thêm điểm mà thôi. Về bản chất, cô ấy là một con chó cái! 

Chỉ có trinh nữ mới có ý thức chinh phục, có thể bán được giá tốt. Đây là một sự thật vĩnh cửu và một sự thật sẽ không thay đổi. 

Trương Khải Ca tâm tình rất tốt hừ một tiếng, đi phòng khách rót nước. Trong phòng khách, Kaka cùng mấy người phụ nữ đang trò chuyện, bàn tán về khiêu vũ và ca hát. Nhưng nó nhanh chóng chuyển sang ông chủ Triệu An. Rốt cuộc, một ông chủ trẻ thực sự đáng ngạc nhiên. Anh ấy đang làm gì khi mới mười sáu tuổi? Đuổi theo những ngôi sao hay trong sự bàng hoàng? 

Mọi người bắt đầu kinh doanh riêng ở tuổi mười sáu. Thật khó để không thu hút sự chú ý. 

"Ông chủ thực sự rất đẹp trai. Bạn đã nghe các bài hát trong bảng xếp hạng chưa? Ông chủ thực sự có ba bài hát trong danh sách. Thật tuyệt vời. Anh ấy thực sự rất đa năng." Kaka hưng phấn nói. 

"Ừ, thật sự là rất ngạc nhiên." Một người phụ nữ xinh đẹp có khí chất nói. Tên cô ấy là A Lèng. Đúng như tên gọi, cô hơi lạnh lùng nhưng có thể hát khá hay và cũng là một người phụ nữ tương đối trầm tính. Tôi có một người bạn làm việc trong một công ty và đến đây sau khi thấy tuyển dụng nữ phát thanh viên. Tôi cũng có chút bối rối và tò mò về vị trí của các nữ neo. Suy cho cùng, chỉ cần bạn có thể hát thì đó thực sự là một nghề rất tốt. 

“Ông chủ nói, tiệc cuối năm năm nay sẽ tổ chức ở khách sạn, sẽ là tiệc riêng tư, cuối năm có thể nhận được bao nhiêu tiền thưởng, tùy thuộc vào thành tích của chúng ta. Hehe, tôi rất mong chờ, nhưng nó còn chưa chính thức bắt đầu, cũng không biết người dẫn chương trình là công việc như thế nào.” Kaka sôi nổi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171: Dụ dỗ nhân viên của ông chủ

Khi tôi đang bế tắc và đổ nước, tôi thấy điện thoại di động của Trương Kỳ Cách vẫn chưa tắt. Thực sự đã có những tin nhắn tán tỉnh với sếp của cô ấy! Đột nhiên tôi cảm thấy có chút không vui. Không ngờ ngày đầu tiên đi làm lại có một nữ nhân viên móc nối với sếp. Thật sự là không biết xấu hổ!

Nhìn thấy vậy, trong lòng Kaka bắt đầu hưng phấn. Vì có người đã dụ dỗ ông chủ, và ông chủ dường như không có tính cách xa cách như vậy, liệu ông có thể thử không? Đây là thời đại mà tiền bạc rất quan trọng. Nếu bạn có tiền thì điều đó là hợp lý. Ai quan tâm đến khuôn mặt? Nếu bạn thực sự quan tâm đến thể diện, tại sao ai đó vẫn là một quý cô hay một gái điếm? 

Kaka không muốn làm gái điếm, đó là hành vi hết sức hèn hạ. Suy cho cùng, phụ nữ phải bị đàn ông đụ nên phải tìm một tấm vé ăn dài hạn và bị một người đàn ông đụ. Điều này có ý nghĩa. 

Nghĩ tới đây, Kaka trở về phòng, lấy điện thoại di động ra, tìm avatar của ông chủ gửi tin nhắn: "Lão đại, tối nay có muốn cùng nhau ăn cơm không? Tôi đãi cậu!"

Trong căn hộ sang trọng, Phong Thể Mạc vừa mặc bộ đồng phục thủy thủ, hai tay chống lên mép giường. Anh ta đi một đôi giày cao gót thanh mảnh, khiến phần mông của anh ta càng nổi bật hơn. Anh quay lại và nhìn người đàn ông phía sau một cách đầy quyến rũ. 

Triệu An cũng bị kích thích bởi sự quyến rũ của Phong Thể Mạc. Anh nhắm con cặc ướt át của mình vào lỗ âm đạo hơi tách ra rồi đưa vào, đẩy nó vào điểm sâu nhất, tận hưởng khoái cảm khi được bao bọc trong những lớp thịt âm đạo. "Thật tuyệt vời!"

"À!" Phong Thể Mạc cũng thè lưỡi ngọt ngào. Cảm giác quy đầu ấn vào miệng tử cung khiến cô trợn mắt như một con mèo nhỏ, mong có thể giải tỏa được khoái cảm chua chát quá mức. 

Điện thoại sáng lên, Triệu An vừa nhìn điện thoại vừa ôm vòng eo nhỏ nhắn của Phùng Tim Mạch lắc lắc, đánh vào mông mỹ nhân nhỏ nhắn. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khác đang gửi tin nhắn, một nữ phát thanh viên khác và một trong ba cô gái điếm khác. 

Triệu An càng cảm thấy ngây ngất và tự hào hơn khi nghĩ rằng mình có thể được những nữ phát thanh viên mà trước đây anh không thể đạt tới này tâng bốc và cống hiến. Kiếp trước, là một người bình thường, Triệu An thậm chí không có cơ hội quan hệ tình dục với gái mại dâm, cũng không có vốn và vốn. 

Và trong cuộc đời này, anh muốn có được tất cả những gì mà trước đây anh không thể có được! 

Nghĩ tới đây, Triệu An tác động càng lúc càng nhanh, giống như muốn trút bỏ dục vọng bẩn thỉu của mình. 

Và Phong Thể Mạc cũng cảm nhận được sự bạo ngược của người đàn ông, một động lực hung dữ dường như xé cô thành từng mảnh. Bị đụ hết người này đến người khác, cô cảm thấy mình như một con thuyền lênh đênh trên biển, có thể bị đại dương dục vọng này nuốt chửng bất cứ lúc nào! "Ah... chồng... nhẹ nhàng thôi... oooh... à... to quá... nhanh quá... mạnh quá... wuwu... anh sẽ bị đụ nặng nề đấy!"

Triệu An ném điện thoại đi, hai tay nắm lấy mông Phong Timo, liên tục đẩy con cặc dài hai mươi centimet vào trong cơ thể Phong Thể Mạc. Tựa hồ cảm thấy điều này sẽ khiến cho tử cung của Phong Timo rách ra, tâm trí Triệu An khẽ động, dương vật của hắn trở nên nhỏ hơn một chút, đạt đến độ dài mười lăm centimet, biểu tình của Phong Thể Mạc cũng dễ chịu hơn. 

Âm đạo của phụ nữ nhỏ nhắn tương ứng sẽ ngắn hơn, điều đó không có nghĩa là chúng xấu. Ngược lại, kích thước như vậy sẽ khiến hầu hết đàn ông đều cảm thấy hài lòng và tự hào. Cuối cùng, dương vật của họ đã đến được tử cung của người phụ nữ. Loại chuyện này nhất định có thể mang lại cho nam nhân lòng tự trọng mạnh mẽ! 

Triệu An giật mạnh, nhìn con cặc của mình ra vào trong âm đạo của Phong Thể Mạc, đưa toàn bộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong ra ngoài. Âm đạo của trinh nữ chưa sinh con rất chật và hẹp. Nó quấn quanh từng lớp tinh ranh. Cảm giác căng cứng như được bọc trong lớp thịt mềm. Mỗi cú co giật của con cặc sẽ mang lại rất nhiều ma sát và khoái cảm. Nó thú vị đến nỗi nó sẽ bay! 

"Con đĩ... Tao chỉ muốn đụ chết mày... Cảm giác sướng quá... Ngươi đã tập hát chưa... Hay lắm... Ta... Viết một bài hát cho mày... Làm cho mày nổi tiếng... Con đĩ... Rít... Ta muốn đụ mày đến chết... Con đĩ nhỏ... Con đĩ quá... Híc... Có phải do di truyền không?" Triệu An lắc lư một cách mạnh mẽ, bắt đầu dùng miệng xúc phạm Phong Thể Mạc, cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng dữ dội. 

"Ừm... sao có thể...ah...chồng...anh vào quá sâu...oooo...ah..." Phong Thể Mạc thở hổn hển, hơi thở càng lúc càng dồn dập, mông bị bàn tay to lớn của Triệu An tát. Sau đó hai tay bị nắm lấy kéo về phía sau, đầu ngửa ra sau thở hổn hển, giống như ngựa bị chinh phục đang bị hiệp sĩ Triệu An phi nước đại. 

Cảm giác khoái cảm tê dại được truyền dọc theo dương vật đến tâm trí, các dây thần kinh trên quy đầu luôn ở trạng thái tê liệt. Mỗi lần gãi, chà xát miếng thịt mềm trong lỗ mật ong sẽ tạo ra cảm giác vô cùng dễ chịu. Điều này khiến Triệu An càng hưng phấn, lắc lắc eo, điều khiển con cặc lớn ném Phong Timo càng thêm cuồng nhiệt. Nữ phát thanh viên này dù nổi tiếng đến đâu cũng không phải bộ trưởng đũng quần của anh. Sớm muộn gì anh cũng sẽ đụ bụng cô để xem cô vô tội đến mức nào! 

Âm đạo của Phong Thể Mạc co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu chạm tới dương vật của hắn. Đột nhiên, khi đến cửa cổ tử cung, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Phong Thể Mạc. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An chỉ là đè lên Phong Tim Mạch, ép hắn từ phía sau. Hai bộ ngực của Phùng Tim Mạch bị ép lên đệm, toàn thân đều chịu đựng trọng lực của Triệu An. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy đỏ bừng, đôi mắt đẹp đầy quyến rũ, giống như bị đụ vậy! 

Triệu An chỉ ấn Phong Timo, cho đến khi cửa tử cung của Phong Thể Mạc từ từ đóng lại, khóa tinh dịch của anh ta bên trong rồi mới rút ra. 

"Con đĩ nhỏ, tới liếm ta đi." Triệu An vừa nói vừa vuốt đầu Phùng Tim Mạch. 

Phong Timo ngây thơ ngoan ngoãn quay người lại, phần dưới cơ thể vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch mà Triệu An đã xuất tinh vào, có chút sừng sững đến tận xương tủy. Cái miệng nhỏ khẽ hé ra, cô bắt đầu khéo léo đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng, mỗi lần dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình làm sạch khu vực xung quanh. Đôi môi đỏ mọng nhổ ra và hôn lên quy đầu lần nữa, giống như một cảm giác vừa yêu vừa ghét. 

Triệu An thoải mái nhắm mắt lại, cầm điện thoại lên trả lời tin nhắn. "Được rồi, ngày kia chúng ta sẽ nói chuyện đó."

Kaka, người đang lo lắng chờ đợi trong phòng, đã bỏ cuộc. Cô thậm chí còn cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không thể quyến rũ được ông chủ. Nếu chuyện này lan truyền, liệu cô ấy có còn là một con người không? Tôi muốn rời đi nhưng tôi không thể từ bỏ công việc này. Không có gì tốt hơn công việc này, người ta nói sau này phúc lợi sẽ ngày càng tốt hơn, nhưng hiện tại chỉ là một phần nhỏ. 

Đinh đồng. Điện thoại reo, Kaka lập tức nhấc máy. Sau khi nhìn thấy tin nhắn, cô lập tức cười rạng rỡ. Yêu cầu của cô đã được trả lời. Loại chuyện này mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn phải thực hiện bước này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172: Ngành bất động sản?

Sau khi huấn luyện Phong Thể Mạc, Triệu An ngáp một cái, khi rời đi, anh gặp Lý Di Thông và Trần Thư vừa trở về. "Chào buổi tối Nhất Đồng, dì Hồng."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thúc hơi đỏ lên, cô lại nghĩ tới cảnh tượng bị Triệu An cưỡng bức trong nhà vệ sinh. Nhưng không biết vì sao, nàng chính là không thể hận Triệu An, nàng cũng mơ hồ cảm kích, điều này khiến nàng trường tồn thân thể mấy lần thỏa mãn. "Chào anh Triệu."

"Em yêu, em có muốn quay lại không? Anh sẽ chở em đi." Lý Nhất Đồng mỉm cười nói. Đây là thời điểm tốt để xây dựng mối quan hệ. 

“Được rồi, thật rắc rối.” Triệu An cũng sẽ không khách khí. Nếu Lý Nhất Đồng muốn ở cùng hắn nhiều thời gian, hắn cũng sẽ không khách khí. 

Trên đường đi, Lý Nhất Đồng đang nói chuyện công việc. Với công ty của Trương Vũ Kỳ giúp chia sẻ máy chủ. Lợi nhuận của game võ thuật không hề giảm sút mà ngược lại vẫn có nhiều xu hướng đi lên. 

Việc nạp tiền của Trương Vũ Kỳ được giảm giá và rẻ, đây cũng là một chiêu trò. Và trong một sự kiện mới được mở ra, tất cả người chơi của trò chơi này có thể dành một số điểm để tham gia thi đấu võ thuật. Nghe nói đây là một cuộc thi võ thuật nhưng thực ra nó có sự tham gia của tất cả người chơi vào một vòng thử giọng. 

Ngoài ra, bạn có thể lựa chọn chơi theo lượt để xem những đoạn cắt cảnh và cảm nhận không khí của những trận chiến võ thuật. 

Đây là chiến trường dành cho những người chơi giàu có, tranh tài xem ai có nhiều tiền nhất. Đây là nơi để bạn thể hiện sự giàu có của mình và cho người khác thấy bạn thực sự giàu có như thế nào. Các trang bị trên cơ thể bạn không thể mua được bằng tiền. Các thiết bị trong một quận và các hoạt động mỗi tuần. Bạn có thể nhận được phần thưởng hạng nhất với số tiền nạp tối thiểu được đảm bảo là 5.000 nhân dân tệ. Năm nghìn nhân dân tệ, nhiều hơn mức lương hàng tháng của một người bình thường nên không thể nạp được. 

Đối với người giàu, năm nghìn tệ thậm chí không đủ cho một bữa ăn, vì vậy họ không quan tâm đến năm nghìn tệ một chút nào. Trọng tâm chính của trò chơi là dành cho những người giàu này và việc đấu thầu giữa những người giàu này là nguồn kiếm tiền. Đúng là trên lý thuyết, năm nghìn tệ có thể mua được một thứ gì đó với giá năm nghìn tệ, nhưng có một vấn đề. Bạn muốn nó và tôi cũng muốn nó, điều này dẫn đến việc mọi người đều tranh giành nguồn tài chính. Bạn cũng muốn nói chuyện với người khác, và tôi cũng muốn làm như vậy, vậy chúng ta hãy nói chuyện với người khác. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn bị cướp thiết bị. Ngoài ra còn có một cuộc tranh luận về kiếm ở Hoa Sơn. Nếu bạn mua giao dịch mua trận chiến tự động trong ứng dụng, bạn có thể lên kế hoạch đánh bại một người chơi nhất định. Nghĩ mà xem, một loạt tin tức bị đánh xuất hiện ngay khi bạn lên mạng. Ai có thể chịu đựng được loại chuyện này? 

Khả năng khống chế lòng người của Triệu An vẫn rất tốt. Suy cho cùng, đây là một trò chơi từ kiếp trước. Đưa nó đến đây để thu hút tiền cũng là một lựa chọn tốt. 

"Công ty của Trương Vũ Kỳ có hoạt động bình thường không?" Triệu An chợt nghĩ đến người phụ nữ đó, người phụ nữ mà anh đã trao đổi sở thích. Anh có nên đến gặp người phụ nữ đó không? Dù sao thì cô cũng là tình nhân của anh. Nghĩ tới đây, Triệu An cảm thấy không còn đủ thời gian. Ừ thì trước đây anh lo lắng không tìm được bạn gái, nhưng bây giờ nỗi lo của anh là anh có quá nhiều bạn gái và không quản lý được thời gian của mình. 

“Mọi chuyện vẫn bình thường chồng ơi, chúng ta có định lấn sân sang lĩnh vực bất động sản không?” Lý Nhất Đồng đột nhiên hỏi.

“Không kinh doanh, tôi chưa bao giờ mở công ty bất động sản vì lợi nhuận, chỉ để xây một khu biệt thự cho mình ở. Đó cũng là một lợi ích, chỉ có thể có phụ nữ. Haha!” Vẻ mặt Triệu An trở nên cực kỳ dâm đãng. Trong một cộng đồng chỉ có phụ nữ, anh là người đàn ông duy nhất, đó là nơi tốt để đặt nhân tình. Trong tương lai, tôi sẽ mở một trường mẫu giáo với các con của tôi ở đó. Sẽ thật hoàn hảo nếu tập trung hóa kỷ luật! 

Lý Nhất Đồng còn chưa biết dã tâm của Triệu An, bởi vì đối phương chỉ là nói đùa nói: “Chồng ơi, nếu anh mở công ty bất động sản, muốn mời thầu thì cần phải liên lạc với các công ty bất động sản khác. Việc đấu thầu ở đây đã được chia ra, cho nên nếu anh xông vào can thiệp thì vẫn có chút áp đảo.” Là một luật sư, cô cũng biết nước sâu đến mức nào trong mọi tầng lớp xã hội. Nói một cách thẳng thắn, bạn có thể chết đuối mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Vì đã đặt cược vào Triệu An nên Lý Nhất Đồng có nghĩa vụ nhắc nhở chồng mình phải cẩn thận. 

"Tôi hoàn toàn không có ý định tham gia vào bất động sản. Đừng lo lắng, tôi biết. Đừng lo lắng, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát." Vẻ mặt Triệu An rất bình tĩnh, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát. 

Về đến nhà, mẹ vẫn chưa về, Triệu An đi tắm trước. Sau khi đụ Phong Thể Mạc, anh đổ mồ hôi khắp người, nhớp nháp và khó chịu. 

Rất nhanh, Triệu An mặc áo choàng tắm đi ra, vẻ mặt mệt mỏi của mẹ: "Tiểu An, con về rồi à? Mẹ về muộn một chút."

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ hơi mệt." Triệu An lo lắng hỏi. 

Dương Mịch duỗi ngón chân bạch ngọc chọc vào đầu con trai, "Vẫn chưa phải là con, đêm qua con đã gây sự với ta, đêm nay ta không đến. Luật sư có việc phải làm, ta phải giải quyết. Con, con có thể tự tìm cách giải quyết, nhưng nhớ xử lý thật tốt sự việc. Con còn nhỏ, có con cũng khá phiền phức."

"Ha ha, tuổi còn trẻ như vậy mẹ đã lên chức bà không phải là chuyện tốt sao? Con biết phải làm sao rồi. Mẹ, mẹ đi tắm đi. Đã đến giờ chúng ta đi ngủ rồi, con hứa sẽ không làm gì cả." Triệu An hứa hẹn, vuốt ve vòng eo đầy đặn của mẹ. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông khiến cô xứng đáng là một phụ nữ trưởng thành! 

Dương Mịch nhìn con trai bằng ánh mắt kỳ lạ, vặn eo đi vào phòng tắm, mở bồn tắm trong phòng tắm, rắc một ít tinh dầu hoa hồng. Cô cần phải bình tĩnh và thư giãn. 

Có một cuộc điện thoại gọi tới, là số của Giang Thư Anh. 

Triệu An dựa vào ghế sofa, đặt chân lên bàn cà phê, "Dì, dì vẫn quen à? Có phải bị jet lag không?"

Lời chào đầy quan tâm của Triệu An đã sưởi ấm trái tim Giang Thư Anh ở Mỹ. Cô không ngờ đối phương lại quan tâm đến cô trước mà không hỏi về công việc. Sự quan tâm như vậy khiến cô cảm thấy ấm áp lạ thường. Có lẽ đây là điều mà một người chồng nên làm khi cầu cứu sự giúp đỡ. Đây chính là nét quyến rũ của một người đàn ông ấm áp. 

Giang Thư Anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô, lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. Triệu An vẫn còn là học sinh trung học. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến cảnh mông mình bị con cặc to của người khác cọ xát. Nó thật nóng và to lớn. Nếu có thể nhét vào trong cơ thể cô, chắc chắn sẽ rất thoải mái! "Tôi không sao. Mọi chuyện đã được bàn bạc rồi. Tôi cũng đã ký tên cho cậu, cậu chỉ cần trả tiền là được."

Giang Thư Anh là một nữ luật sư mạnh mẽ, giàu kinh nghiệm. Muốn vào ngành luật của cô thì phải giàu có hoặc có tài năng xuất sắc. Sở dĩ trước đây ta không để ý tới Triệu An, là bởi vì Triệu An căn bản không có gì nổi bật, cũng không cần thiết để ý tới hắn. 

"Ta biết, ta đã trước chuyển tiền vào thẻ của ngươi, ngươi chỉ cần quẹt thẻ ta đưa cho ngươi, chuẩn bị xong thì quay lại sớm, ta đãi ngươi một bữa tối, mang theo CMND của ngươi!" Triệu An vừa cười vừa nói, tựa như đang trêu chọc vị trưởng lão thành thục này. 

"Thằng nhãi này, ta là dì của ngươi, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta sẽ bảo mẹ ngươi đánh ngươi." Giang Thư Anh cười khúc khích, giọng điệu đầy giễu cợt, đưa thẻ ngân hàng của mình ra để quẹt, trong vẻ thanh nhã và trí tuệ có chút mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173: Mẹ xinh đẹp vào bếp!

"Anh muốn đánh tôi? Mẹ tôi không chịu nổi. Nếu không, nếu anh quay lại, tôi sẽ cho anh đánh tôi. Haha, được rồi, anh làm xong tôi sẽ quay lại. Tôi sẽ ăn mừng thành công của anh. Nếu không có chuyện gì thì hãy đi ngủ sớm, cẩn thận đừng để quá mệt mỏi. Thân thể anh là vốn của cách mạng." Triệu An tiếp tục vào vai người đàn ông ấm áp.

Giang Thư Anh mỉm cười, không quan tâm, "Được rồi, tôi biết, bạn có nghĩ tôi là một cô bé không? Bạn không thể có ý nghĩ xấu về tôi. Bạn làm như vậy là không đúng. Cô tôi đã già rồi."

"Em chưa già, chưa hề. Anh vẫn muốn tìm một người phụ nữ như em làm bạn gái. Anh thích phụ nữ trưởng thành. Thiếu nữ không bằng anh." Triệu An không chút do dự nói. Anh biết trong lòng Giang Thư Anh cũng rất trống trải. Chỉ là người phụ nữ này rất tinh tế và rất kiềm chế. Cô ấy có những ham muốn có thể bị kìm nén. Trước khi tìm được người phù hợp, cô thà chịu đựng còn hơn nhượng bộ. 

Một người phụ nữ như vậy không dễ chinh phục nhưng chinh phục được cô ấy chắc chắn sẽ mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn và thoải mái. Có một người phụ nữ thông minh làm tình nhân thì có gì sai? 

"Ha ha, tiểu tử này sở thích thật đặc biệt, được rồi, ta cúp máy, tối nay sẽ có chuyến bay về, ta muốn ở nhà ngươi." Giang Thư Anh không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ cảm thấy ở nhà bạn mình sẽ thoải mái hơn, không hề quấy rầy tuần trăng mật của hai mẹ con. 

Sau khi cúp điện thoại, Triệu An đi vào phòng tắm, cởi quần áo, bước vào bồn tắm, ôm lấy người mẹ đang ngái ngủ của mình, bắt đầu xoa bóp cho bà. 

"Được rồi! Tiểu An, hôm nay mẹ thật sự không thể cho con cái gì." Dương Mịch ngáp. Cô thực sự có chút buồn ngủ. 

Triệu An lắc đầu, "Mẹ không muốn, con chỉ xoa bóp cho mẹ thôi, lát nữa con sẽ đưa mẹ về phòng." Nói xong anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tôi căng cơ cho mẹ một chút rồi bế mẹ về phòng nghỉ ngơi. 

Tâm trí Triệu An bắt đầu hoạt động. Có cách nào tốt để cải thiện sức khỏe của anh ấy và mẹ anh ấy không? Điều rất quan trọng đối với một người phụ nữ trưởng thành là phải giữ vững tuổi tác và duy trì phong thái trưởng thành cùng thân hình đào hoa để anh ấy trút giận. Nghĩ tới đây, Triệu An cầm laptop lên, bắt đầu tìm kiếm thông tin. Một ý tưởng táo bạo dần dần hình thành trong đầu anh. Có lẽ anh ta có thể tự mình tạo ra một số loại thuốc tuyệt vời, hoặc anh ta có thể dựa vào sự trợ giúp của hệ thống? 

Sáng sớm hôm sau, Triệu An vừa tỉnh dậy đã sờ vào mọi thứ. Khi vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đeo tạp dề, đang ngâm nga một giai điệu và đang chiên trứng. Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng qua tiếng hát của mẹ cô ấy có thể dễ dàng nhận ra rằng cô ấy đã bình phục. 

Đi tới ôm mẹ đang nấu ăn, Triệu An vùi đầu vào tóc mẹ: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

"Con nói nhiều quá, sao lại gọi mẹ là mẹ?" Dương Mịch ngượng ngùng vén tóc ra sau tai. Vành tai của cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy đang trong trạng thái cực kỳ xấu hổ. 

Triệu An trong lòng nhảy dựng lên, ôm lấy eo mẹ trèo lên, "Mẹ, con muốn đụ cái mông to của mẹ!"

Mẹ ậm ừ khe khẽ, tắt bếp gas, đặt hai tay lên bếp, nghiêng người về phía trước, nâng cao mông, chiếc tạp dề ở nhà vòng lên đến thắt lưng, chiếc quần lót ren kéo xuống đầu gối, đôi dép cao gót màu trắng trên bộ ngực dài màu da thịt.

Triệu An hưng phấn cầm lấy chất bôi trơn đổ một ít vào cặc mình. Đầu quy đầu của anh áp vào hậu môn của mẹ, anh dùng một tay vuốt ve vùng nhạy cảm của mẹ. Chơi đùa với mẹ cho đến khi con hơi hụt hơi, khi cơ thể mỏng manh mềm mại, mẹ mới từ từ dùng lực đè lên eo mẹ, quy đầu bóp mở hậu môn đang khép kín, từ từ đưa vào trong cúc mẹ. 

Cái khoang chật hẹp bao bọc lấy con cặc khiến Triệu An cảm thấy lạnh buốt, khó thở. Giao hợp qua đường hậu môn thực sự rất thú vị do âm đạo của mẹ bị véo và mút, vì ống hậu môn chật hơn âm đạo rất nhiều. Với diễn biến thứ hai, độ căng không kém gì các thiếu nữ trẻ đẹp như Banhua và cũng khoái cảm không kém. 

"A... Chồng... nhẹ nhàng thôi..." Người mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, sự xuyên thấu của con trai khiến bà cảm thấy khoái cảm lạ lùng. Cô không biết tại sao con trai mình vẫn chưa chiếm hữu cô, và cô không muốn nghĩ về điều đó. Cô chỉ muốn phục vụ tốt con trai mình và thỏa mãn những ham muốn xác thịt của nó. 

Ý tưởng của Dương Mi rất đơn giản. Vì một người phụ nữ phải dùng cơ thể của mình để thỏa mãn dục vọng của con trai mình, tại sao người phụ nữ đó lại không thể là cô ấy? Tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con sẽ được đối xử tốt hơn theo thời gian. Dù ở góc độ nào, Dương Mịch cũng không muốn nhường cơ hội này cho những người phụ nữ khác. 

"A...Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật chật và thoải mái!" Triệu An thở dốc, chiếm được lãnh thổ còn trinh của mẹ mình quả là một cảm giác thành tựu. 

Nghĩ đến mình đã khiến mẫu thân đầu hàng mình, Triệu An không khỏi hưng phấn vặn vẹo eo, bụng dưới từ phía sau đập vào cái mông to trắng nõn của mẹ. Mỗi tác động mạnh mẽ sẽ tạo ra một làn sóng khoái cảm và bạn có thể thấy rõ những gợn sóng trên mông! ! ! Và hậu môn đã được đụ vô số lần vẫn hồng hào và mềm mại! ! ! Con gà trống đầy tinh dịch đi tới đi lui trong lỗ đít, bị cơ thắt kẹp chặt, phần thịt mềm của ống hậu môn vặn vẹo cọ xát qua lại vào con gà trống lớn. Cái chạm nóng bỏng nóng lên, sự kích thích đa diện khiến khoái cảm dâng trào như thủy triều, tràn vào vỏ não khiến cơ thể theo bản năng đâm vào cặc như phản xạ có điều kiện! ! 

"A... Chồng tốt... Anh làm cho vợ em thoải mái quá..." Người mẹ rên rỉ say đắm. Cô có thể cảm nhận được niềm vui của quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Gần đây cô ấy đã xem một số phim sex qua đường hậu môn. Lúc đầu cô ấy có chút chán ghét. Sau này, vì giữ được trái tim của con trai, bà nén cơn buồn nôn mà học. Không ngờ nó lại thực sự thoải mái.

Sâu trong khoang nơi gà được ấn vào, các cơ thắt chặt và mềm mại bắt đầu co lại do khoái cảm, gà bị trói chặt. Cảm giác rất khó co giật. Còn có một lực hút cực mạnh từ sâu trong khoang, cộng thêm lực ma sát siết chặt của miếng thịt mềm, nhiệt độ nóng đột ngột tăng lên gần như ép ra tinh dịch của Triệu An! ! 

"Mẹ...vợ...con phải biết cách kẹp cái mông gợi cảm của mình...con sắp tới...con xuất tinh vào trong mẹ được không?" Triệu An thở dốc. Làm chuyện như vậy với mẹ, tác động lên tinh thần của anh mạnh hơn thể xác rất nhiều. Anh không thể không bắt đầu tăng tốc. Vì sắp xuất tinh nên anh phải xuất tinh nhanh hơn và xuất hết tinh dịch ra ngoài, khiến thế giới đảo lộn! 

"Tất nhiên rồi... không sao đâu... con... à, con trai... vào... lỗ đít... của mẹ... ừm... mẹ... yêu con!" Người mẹ đứng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy tay con trai, dùng ngón chân ngọc nắm chặt đôi dép cao gót. Anh quay đầu hôn con trai, say mê mút chiếc lưỡi to của con trai mình. 

Bị mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng, ngay cả chiếc lưỡi to cũng có chút đau đớn. Nó cho thấy mẹ cô điên đến mức nào. Cô ấy đã hơi bị ám ảnh rồi, giống như một con đĩ thông thường! 

Triệu An lắc lư vòng eo, con cặc to lớn nỗ lực ra vào trong lỗ đít chật hẹp khác thường. Tên khốn vẫn đang mút cặc mình từng đợt, chặt đến mức tưởng chừng như sắp véo đứt cặc mình. "Thật là một cái lỗ đít chật hẹp... mẹ đĩ điếm... vợ đĩ điếm... Anh yêu em chết mất... Anh muốn... đụ lỗ đít của em mỗi ngày... Anh sẽ đến... xuất tinh cho em... xuất tinh tất cả cho em... à... kiêm!!"

Triệu An gầm lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra, bắn vào trong bụng mẹ. Nó đập mạnh vào khoang hậu môn trực tràng khiến tử cung run rẩy. Bà mẹ cũng đạt đến cao trào khi lỗ đít của bà bị con trai bôi kem. Cô ấy cũng hét lên và sau đó thủy triều dâng cao và cô ấy phun nước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Cô luật sư lạnh lùng và thông minh

Sau khi bắn thành công vào lỗ đít hiện tại của mình, Triệu An cảm thấy sảng khoái và sẵn sàng ra ngoài. Anh vừa nghe thấy tiếng chuông cửa reo. Anh bước tới và nhìn thấy đó là Giang Thư Anh với vẻ mặt mệt mỏi! 

"Mẹ, là dì Giang!" Triệu An nhắc nhở. 

Dương Mịch kêu lên: "À, hãy giúp cô ấy giải trí trong khi tôi đi vệ sinh nhé!" Nói xong cô dùng khăn giấy che mông rồi chạy vào nhà vệ sinh. Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn của cô khiến trái tim Triệu An bỏng rát. Sớm muộn gì cô cũng phải trút vào lồn mẹ. Phủ mà không vào âm đạo là một trò côn đồ! 

Sau khi mở cửa, Triệu An ôm lấy Giang Thư Anh, ôm chặt nữ luật sư trưởng thành và gợi cảm. "Cảm ơn dì, vì đã làm việc chăm chỉ." Nói xong liền ôm đối phương vào nhà, xách vali của đối phương. 

Trong lòng Giang Thư Anh có gì đó kỳ lạ. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé với vẻ mặt buồn ngủ nói: "Tiểu tử, ngươi quá nhiệt tình rồi, không cần đâu. Giúp ta kéo hành lý vào trong, ta buồn ngủ muốn đánh một giấc. Ừm!" Nói xong, cô duỗi eo, khoe hết vóc dáng trưởng thành, duyên dáng mà không lo bị đàn ông chú ý. 

Từ góc nhìn của Triệu An, hắn cũng có thể nhìn thấy một tia tuyết trắng kinh người, suýt chút nữa khiến mũi hắn chảy máu. Điều này thật quá thú vị! "Dì ơi, dáng người của dì thật đẹp!"

Giang Thư Anh nhìn cổ áo của cô, sau đó nhìn Triệu An, không khỏi cười khúc khích, che miệng nói: "Em đúng là một đứa nhóc con, đi học đi, buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ."

"Dì, cảm ơn dì đã vất vả, tối nay cháu đãi dì một bữa." Triệu An đi tới, ôm lấy Giang Thư Anh từ phía sau. Con cặc cứng ngắc của anh áp vào mông nữ luật sư, anh ấn mạnh vài lần, để đối phương cảm nhận được độ dày và độ cứng của anh. Phụ nữ ở độ tuổi này sẽ muốn điều đó, nhưng Giang Thư Anh lại kiểm soát ham muốn của mình rất tốt. Nếu bộc phát, nếu không có một thể chất cường tráng thì thực sự sẽ không thể chịu nổi. 

Giang Thư Anh kêu lên, một tay tóm lấy con cặc của Triệu An, nhét nó qua quần anh, dùng ngón tay vòng quanh con cặc lớn, như đang cân đo kích thước, “Tiểu tử, lần sau ngươi làm như vậy, ta sẽ bẻ gãy xương của ngươi.” Nói xong, cô bước vào phòng khách mà không ngoảnh lại, vừa về phòng đóng cửa lại. 

Giang Thư Anh dựa vào cửa phòng, ôm trái tim mình trong bàn tay ngọc. Biểu hiện vừa rồi khiến tim cô đập nhanh hơn một chút, theo số đo của cô, khả năng chịu đựng của Triệu An có thể ổn, kích thước lại lớn, điều này sẽ mang lại cho cô sự hài lòng khó tả. Nhưng chớp mắt nghĩ lại, lại có chút điên cuồng làm tình với con trai của một người bạn tốt. Và điều khiến Giang Thư Anh phấn khích là loại chuyện này có thể coi như bò già ăn cỏ non. Không có cảm giác thành tựu nào lớn hơn một người phụ nữ ở tuổi ba mươi vẫn có thể chơi với một thiếu niên ở tuổi thiếu niên. 

Cảm giác thành tựu này chỉ mang tính tương đối, một niềm vui do sự chênh lệch tuổi tác mang lại. Phụ nữ sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi một con bò già ăn cỏ non, còn đàn ông sẽ cảm thấy tự hào khi có khả năng ấn một người phụ nữ bằng tuổi mẹ vào háng và cưỡng hiếp họ. 

Triệu An nhìn cửa phòng mỉm cười, sau đó gõ cửa: "Dì Khương, mở cửa ra, dì chào một tiếng, tôi bế dì vào."

Giang Thư Anh hít một hơi thật sâu, mở cửa phòng, quay lại với vẻ mặt bình tĩnh và kiêu ngạo của luật sư: "Ừ, cảm ơn."

Triệu An ôm chặt Giang Thư Anh. Lần này không đột ngột mà ôm nhau như một cặp tình nhân. "Cám ơn ngươi vất vả, ta sẽ bù đắp cho ngươi. Ai đối xử tốt với ta thì sẽ báo đáp. Dì, cảm ơn ngươi đã giúp đỡ. Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tiếp theo chúng ta còn rất nhiều việc phải làm, ngươi hơi mệt, ta sẽ pha cho ngươi một bình trà nhân sâm, cho vào bình thủy, ngươi tỉnh lại có thể uống một chút."

Giang Thư Anh sửng sốt một lát, nghĩ nghĩ, cô giơ đôi tay xinh đẹp lên ôm lấy eo người đàn ông, vùi mặt vào trong lòng người đàn ông, "Anh có thấy dì rất đẹp không?"

"Đương nhiên, ta cảm thấy dì rất xinh đẹp, nếu như dì còn độc thân, ta có thể theo đuổi ngươi, để ngươi làm bạn gái của ta." Miệng Triệu An thật dối trá. Anh ấy nói với phụ nữ những điều họ muốn nghe. Anh ấy giống như một bậc thầy về đọc suy nghĩ. Mỗi lời anh nói đều đánh trúng chính xác suy nghĩ bên trong của người phụ nữ. Người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự tồn tại của một người bạn thân? 

"Ha ha, ngươi thật là giỏi dỗ dành nữ sinh, thật sự rất thú vị, sao trước đây ta không thấy ngươi thú vị như vậy? Được rồi, tiểu tử, chúng ta đi học đi." Giang Thư Anh mỉm cười buông Triệu An ra. Cô sẽ không bị ấn tượng dễ dàng như vậy, nhưng cũng đủ để chọc thủng một dấu vết phòng thủ. Bước tiếp theo là chờ thương hiệu bén rễ! 

"Vậy thì tôi chúc em có những giấc mơ ngọt ngào." Triệu An cũng không quá lo lắng. Thật là một điều mãn nguyện khi dụ dỗ một luật sư trưởng thành đầy quyền lực ngoại tình với mình. Loại việc này có thể làm từ từ, nhưng không thể làm ngay một lúc, hơn nữa bản thân anh cũng quá bận rộn. 

Khi chúng tôi đến trường thì đã vào giờ học, Triệu An lẻn vào lớp. Thầy chỉ nhắm mắt làm ngơ thôi. Đối với học sinh cường đại, vì đối phương đã báo cáo trước nên hắn không thể kìm lòng được. Nếu có thời gian này, bạn cũng có thể nghĩ ra việc gì đó để làm trong thời gian không làm việc. 

Hôm nay vẫn là thời điểm công bố kết quả. Điểm của Triệu An vẫn là từ chín mươi bảy đến chín mươi tám điểm. Đó là do anh ấy cố tình không viết được điểm hoàn hảo. Để lại cho đối phương một chút hồi hộp và cho những người được gọi là học sinh xuất sắc đó một chút hy vọng. Khi đối phương đang chật vật đuổi theo thì bỏ lại phía sau và cười nhạo họ một cách vô đạo đức. Đẳng cấp hàng đầu? Đó chỉ là một trò đùa, một trò đùa thực sự, một trò đùa gây cười! 

Buổi trưa tan học, Triệu An tuyên bố: "Tôi mời mọi người tới nhà ăn, mỗi người một phần cơm đùi gà. Đi, tôi đãi cậu. Thầy giám sát giúp tôi sắp xếp."

Đôi mắt đẹp của Lý Tần có chút xuân, cô rất vui khi được bạn trai cho mặt. Đây là thời điểm tốt để được chú ý, "Được rồi, chỉ là một việc nhỏ thôi, tôi sẽ giúp bạn."

"Không thích thì muốn làm gì thì làm, tôi đãi cậu, tôi không thiếu tiền." Triệu An bổ sung thêm. Anh có thể thấy một số bạn nữ bên dưới đang lén nhìn nhau. Chỉ cần anh móc ngón tay và dùng vài chiêu trò là có thể khiến họ leo lên giường anh và để anh tận hưởng cơ thể mỏng manh của họ.

"Triệu An thật tuyệt." 

"Xin chào ông chủ, cảm ơn ông chủ!"

"Ha ha, ngươi thật đúng là đại gia!" Trương Trường mỉm cười và bước tới nói chuyện với Triệu An, người hiện đang ở nhà dì mình. Dì Zhao chuyển đến một ngôi nhà mới, nơi bà có thể nuôi con một cách an toàn. Người ta nói rằng cô ấy đã yêu cầu cô ấy chăm sóc cô ấy.

Nhóm người vội vàng đi đến căng tin. Mọi học sinh sau khi ăn xong đều mỉm cười với Triệu An. Ai cũng vui mừng khi có được một người bạn cùng lớp giàu có như vậy và sẵn sàng che chở cho nhau. Vấn đề yêu chó con là điều không được phép xảy ra ở trường phổ thông nhưng nếu không có ai tố cáo thì có nghĩa là người dân không khiếu nại và cơ quan chức năng cũng không điều tra. Muốn yêu thì yêu, chỉ cần đừng để bị nhìn thấy. Ai lại không phải lòng một người bạn cùng lớp thời đi học?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Đứng nhất toàn khối!

Ăn trưa xong, Lưu Diệc Phi không có thời gian, còn đang chuẩn bị bài tập về nhà. Gần đây cô ấy sắp được thăng chức làm trưởng nhóm và đề cử những giáo viên xuất sắc nên công việc khá bận rộn. Ít nhất tôi sẽ không rảnh rỗi trong khoảng thời gian này, nhưng tôi vẫn có thể ăn một bữa và chơi trò chơi tình dục. Hơn nữa, với tư cách là tình nhân, Lưu Diệc Phi cũng không có gánh nặng tâm lý nào chứ đừng nói đến việc suốt ngày quanh quẩn với Triệu An. 

Nếu Triệu An muốn đụ Lưu Diệc Phi thì Lưu Diệc Phi sẽ dạng chân ra để người đàn ông đụ cô. Khi không bị mắng, cô vui vẻ dành thời gian làm việc.

Triệu An đã ăn uống đủ no, lại bắt đầu cảm thấy ham muốn. Giáo viên tiếng Anh Liu Yifei không có thời gian. Người tình của cô giáo Peng, Vương Âu, không thể quan hệ tình dục trong ba tháng đầu của thai kỳ và có vẻ hơi khó chịu. Người đẹp đẳng cấp Lý Tần nóng lòng muốn bị đụ. Cô ấy còn trẻ và thanh tú, điều đó cũng có nghĩa là cô ấy không thể hoàn toàn chịu đựng được hỏa lực của Triệu An. Cô ấy không thể làm điều đó sau hai mươi phút mỗi lần. Cô kiệt sức vì khoái cảm cực khoái, chỉ có thể nằm trên giường bị Triệu An ép phát tiết. Kiểu quan hệ tình dục không có sự tương tác này là nhàm chán nhất. Mặc dù thực sự rất thoải mái khi làm điều đó nhưng vẫn không cảm thấy dễ chịu khi nghe những lời tán tỉnh của phụ nữ. 

Trong phòng ký túc xá dành riêng, mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần được Triệu An bế lên, đôi chân dài treo trên cánh tay của người đàn ông, đôi bàn tay xinh đẹp quàng qua cổ người đàn ông, môi lớn màu hồng ở phần thân dưới đang nuốt chửng cặc của người đàn ông một cách cường điệu. Mỗi khi con cặc to đầy gân được rút ra, một dòng tinh dịch sẽ chảy ra, sau đó lại được nhét vào, lấy quy đầu làm tọa độ. Mỗi lần đều có thể thọc sâu vào trong cơ thể Ban Hoa, cho đến khi âm đạo nuốt chửng hoàn toàn cặc, quy đầu ép vào cổ tử cung, nghiến răng một lúc. 

"Ồ... chồng... anh thật hung dữ... anh luôn làm em... bất tỉnh... à... chồng... Anh không thể làm được nữa... à... người vợ nóng bỏng của anh không thể làm được nữa... cô ấy sẽ bị con cặc to của anh đụ chết mất... à... nó to quá..." Lý Khâm rên rỉ say đắm, giọng điệu rất chân thành. Anh ấy không hề giả vờ mà thực sự đang bị lừa. Mười ngón chân ngọc xanh vẫn cuộn tròn sau khi đạt cực khoái, các ngón chân và lòng bàn chân gần như tạo thành hình trăng lưỡi liềm. 

Triệu An không thể chịu đựng được nữa, liền đè Lý Khâm xuống dưới, chuyển từ tư thế đứng bế hắn sang tư thế truyền giáo nam ở trên, nữ ở trên. Con cặc to của anh ta cưỡng hiếp mỹ nhân quyến rũ đẳng cấp, "Con đĩ, anh muốn làm cho bụng em to hơn!" Anh nhấc hai bắp đùi trắng nõn thon gọn lên vai. Trên vai hắn cắn những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại, toàn thân đè lên, cặp đùi thon dài ấn lên bả vai Ban Hoa. Anh dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy đôi bàn tay nhỏ trắng nõn nà, đan xen các ngón tay và siết chặt chúng đến tận trái tim. Anh dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trên cơ thể cô gái. 

Có những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ con cặc, cảm giác càng lúc càng nhanh. Triệu An hô hấp cũng trở nên dồn dập, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Có một niềm vui nho nhỏ là muốn phun ra. Anh không khỏi dùng toàn lực đè lên thân thể trẻ tuổi mảnh khảnh. Quy đầu cọ xát qua lại với khe hở âm đạo chật hẹp, cảm nhận được những lớp thịt ướt và nóng bao phủ. Tất cả các lỗ chân lông của cảm giác chua chát và tê dại đó đều mở ra, anh có cảm giác muốn phun ra và trút giận! 

"Ồ... tuyệt quá... tư thế này... à... ha... ồ... ừm... ông xã con cặc to... ồ... nhanh lên... à... cái này... thú vị quá... khó chịu quá... ồ... không chịu nổi... mạnh quá... ồ... ừm... nhanh lên..." Ah...tôi sắp bị anh đụ chết mất...Ồ...nhanh lên...ừm...chồng có cu to...ah...vào đi!" Lý Tần, mỹ nhân của lớp, vừa khóc vừa van xin. Chết tiệt, chân cô mỗi lần tê dại nếu không có giờ thể dục vào buổi chiều, cô chắc chắn sẽ bị lộ!

Miếng thịt mềm mềm một lúc căng lên, mút cặc, khoái cảm mãnh liệt truyền từ quy đầu lên não. Triệu An nhịn xuống muốn xuất tinh, vội vàng giật mạnh mấy cái. Do tư thế, phần cuối của gà lọt vào, các viên bi bị ép chặt vào hậu môn đóng và mở. Quy đầu đã được trợ giúp bởi trọng lực. Với sự giúp đỡ, anh trực tiếp đưa nó vào tử cung trưởng thành và nhỏ gọn, đỉnh rãnh đã bị cổ tử cung chặn chặt. Niềm vui đạt tới đỉnh điểm vào lúc này. Anh ta dùng ngón tay giữ chặt ngón tay ngọc của Banhua. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Banhua phía dưới, khuôn mặt trẻ trung của cô toát lên vẻ quyến rũ của tuổi trẻ, vòng eo không khỏi tê dại! ! Một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun sâu vào cơ thể Lý Khâm! 

"Xì...tuyệt quá!! Cảm giác thật tuyệt... Tôi đang xuất tinh!! Tôi đang xuất tinh!! Cum tất cả cho bạn! Quá tuyệt vời... bắn chết anh... bắn hết vào!! Địt mẹ mày!" Triệu An gầm lên giận dữ, cặc của hắn nhảy lên và phun ra tinh dịch tươi mới. Tôi không hề dè dặt mà xuất tinh của một mỹ nữ 16 tuổi, và âm hộ mềm mại của cô gái trẻ bùng nổ tinh dịch. Cảm giác thật tuyệt! 

Lý Tần thở hổn hển yếu ớt và cảm thấy nhẹ nhõm. Mỗi lần nàng phục vụ Triệu An đều tốn rất nhiều công sức. Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có bị đụ đến chết hay không. Đôi khi tôi ngưỡng mộ mẹ tôi từng có thể ân ái với Triệu An trong một giờ, nhưng nếu là bà, nửa giờ bà cũng không chịu nổi. 

Tiếng xoay chìa khóa phát ra từ cửa phòng. Cao Lộ vội chạy tới sau khi nhận được tin. Anh thậm chí còn không uống một ngụm nước nào. Khi bước vào, anh nhìn thấy Triệu An đang ép vào bên trong một bạn nữ trẻ tuổi. Khi con cặc của người đàn ông được rút ra, một dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra từ lỗ âm đạo sưng đỏ của cô gái, trông vô cùng dâm đãng. 

Triệu An đi tới ôm lấy Cao Lục, đóng cửa lại, vỗ vỗ mông Cao Lộ. 

Cao Lộ đang đi tới lập tức cởi quần, nâng cặp mông đầy đặn lên. Triệu An sờ vào đã ướt rồi! Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, cô nhanh chóng nhập vai. Không cần đỡ, cặc đã đủ cứng, ấn vào lỗ âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng tiến vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành, bắt đầu phát súng thứ hai vào buổi trưa! 

Buổi trưa có hai giờ nghỉ giải lao. Ngoài thời gian dùng bữa và thời gian quan hệ với cô gái nô lệ, tôi còn có một giờ để làm việc chăm chỉ. Đối mặt với thân hình xinh đẹp, mông to, Triệu An đã hành hạ cô không chút thương tiếc. Lần trước trong nhà tang lễ, hắn đã ép cô, một góa phụ, trước tấm ảnh đen trắng của người cha đã chết của Ngụy Hào, cưỡng hiếp cô nhiều lần, cuối cùng bôi kem lên người cô. Nghĩ đến thôi cũng khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Một giờ sau, Triệu An ngâm nga một giai điệu tới phòng học, Lý Khâm cũng đi trước một bước trở về phòng học. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức các bạn cùng lớp không biết đều cho rằng cô xinh đẹp đến khó tin và thắc mắc liệu cô có trang điểm hay không. Chỉ có Trương Trường nhìn vẻ mặt của cô gái là biết rằng cô gái đó đã bị đụ, và đó là một chiếc bánh kem. Anh đã từng nhìn thấy biểu cảm này của mẹ mình trước đây. Lần nào khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đỏ bừng sau khi xuất tinh. Người ta nói rằng nó được dưỡng ẩm bởi tinh dịch. Anh không biết điều đó có đúng hay không. Dù sao thì cô ấy cũng đã xuất tinh.

Lớp buổi chiều vẫn là tiết thông báo kết quả và giải thích bài thi. 

Điểm số siêu cao của Triệu An đã khiến các học sinh trong lớp phải kinh ngạc, bọn họ đối với Triệu An vô cùng ngưỡng mộ. Giàu sang, anh hùng, phóng khoáng, học lực khá tốt, anh giống hệt ba học sinh giỏi trong truyền thuyết, hoàn mỹ, và một vị thánh chẳng hơn gì.

Lúc này, hiệu trưởng lớp 1 Giang Kiến Trung rất tức giận. Anh ta đập bàn nói: “Lần này không có chuyện gì đâu. Người đứng đầu toàn trường là học sinh lớp 2 bên cạnh. Một học sinh từ lớp bình thường đã vượt qua bạn! "Bạn có thể làm bài kiểm tra mới, nhưng bạn thực sự đã vượt qua một học sinh từ lớp bình thường. Bạn có xấu hổ không? Chúng ta là loại lớp nào, lớp đứng đầu? Nhưng bây giờ, điểm cao nhất trong lớp chỉ là 650 điểm, kém người đứng đầu 70 điểm. Xin hãy suy ngẫm lại!"

Trong khán giả có một học sinh đầu to với khuôn mặt tái mét. Anh ta là Từ Khôn, có cha là giáo viên trong trường. Trước đó, ông đã khen ngợi Hải Khẩu và nói rằng học sinh trong lớp bình thường đều là cặn bã. Bây giờ có kết quả, mặt tôi gần như sưng tấy!

So với vẻ mặt u ám của lớp 1, thầy hiệu trưởng tỏ ra tức giận. Lớp Hai tràn ngập tiếng cười, thầy hiệu trưởng lại càng phấn khởi hơn. Với tư cách là hiệu trưởng của một lớp học bình thường, anh đã dạy một học sinh có điểm cao hơn nhiều so với học sinh đứng đầu. Đây là chuyện vinh quang trên mặt hắn, đồng thời cũng là vốn để thăng chức. Làm sao anh ấy có thể không vui vì điều này? Cậu ấy được khen giỏi trong lớp.

Vẻ mặt Triệu An cực kỳ bình tĩnh. Sau khi có kết quả lần này, sau này cậu ấy có thể dễ dàng đến lớp hơn. Chỉ cần cậu giữ được điểm cao trong những bài kiểm tra tiếp theo thì giáo viên sẽ nhắm mắt làm ngơ. Suy cho cùng, nếu một học sinh làm bài thi giỏi, điều đó khiến họ trông rất giỏi. Đổi lại, chỉ cần người kia không ca hát, nhảy múa trong lớp thì có thể chịu đựng được, chịu đựng xong sẽ hết, không sao cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Trong thành có tiếng nói hay?

Đứng nhất lớp cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là phô trương một chút mà thôi. Đặc biệt khi danh hiệu số một của lớp xuất hiện trên người một học sinh trong lớp bình thường, vầng hào quang này sẽ được phóng đại vô hạn. 

Sau giờ học, Triệu An đang ngâm nga một giai điệu chuẩn bị rời trường thì có một cuộc điện thoại bí ẩn gọi đến. "Này, có chuyện gì vậy?"

Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nữ: "Xin chào, tôi là người lập kế hoạch của City Voice. Chúng tôi đã xem bài hát của bạn trên phần mềm nghe nhạc, bây giờ muốn mời bạn tham gia chương trình của chúng tôi. Chương trình sẽ được ghi hình trực tiếp và sẽ được đài truyền hình phát sóng. Tôi không biết ý định của bạn là gì? Lần này sẽ có rất nhiều ca sĩ nổi tiếng theo yêu cầu hát kinh điển. Nếu được họ nhận ra, bạn thậm chí có thể trở thành học trò của họ."

Triệu An sửng sốt một lát. Đây chẳng phải là giọng nói hay ho của Trung Quốc trước đây sao? Được tài trợ bởi Jiaduobao, ai mà không biết. “Khi nào nó bắt đầu?”

"Thứ bảy tuần này sẽ tổ chức tại phòng tập thể dục quận Nam, nếu cậu muốn tham gia, tôi sẽ giúp cậu đăng ký. Nó sẽ bắt đầu đúng giờ vào chiều thứ bảy, hai giờ chiều thứ bảy, cậu có thể đến đây sớm hai tiếng." Người phụ nữ đằng kia nói tiếp, có vẻ hơi vui vẻ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tổ chức sự kiện này, mọi mặt đều phải cân nhắc. 

"Không sao, tôi tham gia. Tôi có thể hỏi những ca sĩ đó được không?" Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn. Ai đó đã cho anh ấy một chiếc gối chỉ vì anh ấy đang ngủ gật. Đây là một điều tuyệt vời. Chỉ cần danh tiếng của anh ta tăng lên, lợi ích đối với anh ta sẽ rất lớn. Hiện tại, đó chỉ là sự cám dỗ của tiền bạc. Điều này không rõ ràng và tôi không thể ngày ngày khoe khoang sự giàu có của mình. 

Để thu hút nhiều người nổi tiếng đĩ trên mạng hơn, bạn phải có đủ danh tiếng. Mọi người đều muốn trở thành ngôi sao, đó là vì ngôi sao kiếm được tiền. Và những người nổi tiếng là xe buýt. Sử dụng xe buýt như một chiếc ô tô riêng lại là một cảm giác khác. Điều cần thiết là loại hành vi bừa bãi này. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, Triệu An cảm thấy có chút vui vẻ. Chương trình Good Voice lần này vẫn như cũ, với ba nam và một nữ. Tất nhiên, đó không phải là môn thể thao nhiều người mà là người cố vấn tuyển chọn. 

Dương Khôn, Na Anh, Vũ Thành Thanh và Liu Huân. Anh ấy vẫn là nhân vật cũ, và anh ấy cũng là một nhân vật có tầm quan trọng nào đó. Chỉ là thực lực của hắn mạnh đến đâu, tức là người nhân có quan điểm khác nhau về nhân từ và trí tuệ. Người giỏi hơn họ có rất nhiều người, người duy nhất có thể nổi bật chính là Lưu Hoàn. Về phần Na Anh, có con gái ngoài giá thú dường như là một vết nhơ, cô cũng không phải là người tốt. 

Triệu An đã nghĩ đến việc dùng buổi biểu diễn này làm bàn đạp để đạt được danh tiếng lớn. Có lẽ chúng ta cũng có thể tuyển một số ca sĩ biểu diễn trực tiếp. Danh tiếng càng lớn thì càng có lợi cho giai đoạn đầu của ngành phát sóng trực tiếp. Ngôi sao quyền lực chính là như vậy, đây chính là nguyên nhân Triệu An muốn nổi danh. 

Khi vẫn còn thời gian, Triệu An cùng Ban Hoa về nhà để gặp Hàn Tuyết, người phụ nữ xinh đẹp từng bị anh cưỡng bức và trở thành tình nhân của anh trong cơn sung sướng hết lần này đến lần khác. Từ không muốn ngoại tình, đến bây giờ lại mang thai đứa con của chính mình, luôn có cảm giác tựa như nằm mơ. 

Cùng Hàn Tuyết trò chuyện một hồi, Triệu An liền rời đi. Không có quá nhiều thời gian để lãng phí. 

Chúng ta sẽ ăn tối ở nhà. Hôm nay mẹ tôi không bận lắm và sẽ quay lại sau khi giải quyết xong việc ở công ty luật. Tôi từng là nhân viên, nhưng bây giờ tôi là ông chủ. Tất nhiên, sếp không cần phải tự mình làm mọi việc. Nếu đúng như vậy thì làm ông chủ để làm gì? 

Khi cô mở cửa, cô nhìn thấy Giang Thư Anh đang ngồi trên ghế sofa, hai chân xinh đẹp trắng nõn đan vào nhau, tay cầm cuốn sổ gõ gõ: "Này, cậu bé về rồi à?"

"Con về rồi, dì, mẹ, con về rồi." Triệu An hét lên. Đây chính là cảm giác được về nhà. Có hai người phụ nữ đi cùng anh ta. 

Mẹ ôm cà chua và trứng bác từ trong bếp bước ra: “Mẹ vừa ăn xong, chúng ta đi tắm đi.” Với nụ cười hạnh phúc trong đôi mắt đẹp, bà đã coi con trai mình như chồng mình. Ngoại trừ việc quan hệ tình dục, cô ấy đã làm mọi thứ nên làm, bao gồm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng chân. Trao mọi thứ cho con trai là điều vượt xa trách nhiệm của một người mẹ. 

Nhìn Triệu An đi vệ sinh, đôi mắt đẹp của Giang Thư Anh hiện lên nụ cười đầy ẩn ý: "Mi Mi Mi, ngươi và con trai ngươi quan hệ rất tốt."

“Đương nhiên, ta chỉ có một đứa con trai, ta không đối xử tốt với nó thì ai sẽ đối xử tốt với nó?” Dương Mịch sửa lại mái tóc, để lộ nét nữ tính quyến rũ. 

Vẻ mặt của Giang Thư Anh có chút kỳ quái. Buổi sáng cô vào bếp tìm đồ ăn, trong khi Dương Mịch vẫn đang tắm. Kết quả, cô ngửi thấy trong bếp có mùi tanh, đó là mùi nội tiết tố nam nữ, trên sàn còn có chút tinh dịch đặc màu trắng đục, hình như vừa mới xuất tinh. Trong ngôi nhà này chỉ có hai mẹ con Triệu An và Dương Mịch. Có phải họ đang làm điều gì đó vượt quá đạo đức con người? 

Giang Thư Anh có chút phấn khích khi nghĩ đến điều này. Có vẻ như cô đã tìm được một nơi vui vẻ. buồn nôn? Cô sẽ không cảm thấy khó chịu, làm sao có chuyện vui như vậy lại có thể ghê tởm được. 

Ăn xong vui vẻ, Triệu An ngồi trên ghế sa lon như một đại nhân: "Thật thoải mái, con của mẹ giống như bảo bối!"

"Ông bây giờ đã là một ông già, có thể mặc quần áo vào, đưa tay lấy đồ ăn, há miệng ra. Tất nhiên là ông rất vui." Giang Thư Anh giúp dọn bát đĩa và đũa rồi tức giận nói. 

"Haha, tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm việc chăm chỉ vì bạn." Triệu An lấy máy tính ra, bắt đầu điều khiển, kiểm tra hoạt động của máy chơi game và kiểm tra tình trạng tồn kho. 

Hiện tại, cổ phiếu có chút dao động, bởi vì Triệu An kiếm tiền qua rất nhiều tài khoản, hầu như không có người để ý. Chỉ khi cùng một tài khoản liên tục kiếm tiền thì mới thu hút được sự chú ý, nhưng nhiều tài khoản thì khác nhau. 

Số tiền kiếm được từ thị trường chứng khoán đã vượt quá 2 tỷ, và việc tiếp tục kiếm tiền sẽ chỉ đẩy nhanh tình trạng hỗn loạn tài chính. 

Triệu An không quan tâm đến tình hình tài chính hỗn loạn hay bất cứ điều gì khác. Anh ta bây giờ chỉ muốn kiếm tiền, tiếp tục kiếm tiền và kiếm tiền đến chết. 

Giang Thư Anh nhanh chóng ngồi xuống, vẫn còn ngửi thấy mùi thơm, "Công ty trò chơi là của bạn, và bạn không quản lý nó?"

"Không cần quản lý, trò chơi này đã chạy được hai năm rồi, trong thời gian sắp tới tôi sẽ giới thiệu trò chơi này đến Trung Quốc và tự mình làm đại lý, sẽ miễn phí." Triệu An thản nhiên nói. Anh ta không cần phải quản lý Riot Games. Chỉ cần họ chịu trách nhiệm phát triển phiên bản trò chơi, anh ta đương nhiên sẽ trả lương. 

"Miễn phí? Làm thế nào để kiếm tiền miễn phí?" Giang Thư Anh có chút bối rối. Bạn phải biết rằng ngày nay miễn phí không phổ biến. Tất cả họ đều thích mại dâm miễn phí. 

Triệu An nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Giang Thư Anh nói: "Em không hiểu tình hình thị trường ở đại lục à? Mọi người đều thích tận dụng và mua miễn phí, đặc biệt là các trò chơi miễn phí kiếm lợi nhuận. Khi một trò chơi không thể được sử dụng miễn phí, họ sẽ không hiểu. Muốn kiếm tiền thì trước tiên phải có lưu lượng truy cập!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177: Trương Khải Ca hẹn hò

Giang Thư Anh cau mày, "Sự hiểu biết của bạn thực sự đặc biệt. Bạn có hiểu biết gì hãy cho tôi biết. Tôi rất tò mò, ai đã dạy bạn những điều này?"

"Con đọc sách học được, cũng biết rất nhiều tư thế, dì có muốn thử không, dì?" Triệu An vừa nói vừa lái xe, đặt bàn tay nhỏ bé của Giang Thư Anh lên dương vật đang cương cứng của mình. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của đối phương qua chiếc quần của mình. 

Giang Thư Anh bóp chặt con cặc, như muốn kiểm tra độ cứng, sau khi nhìn vào bếp, cô nhỏ giọng nói: "Thằng nhãi đó đủ rồi. Ta là dì của con và ta đã già rồi, con còn muốn đụ ta à? Cẩn thận, ta sẽ nói với mẹ con!"

"Dì không hề già chút nào, dì ạ. Hay cháu tìm dì làm bạn gái của chú trong một ngày nhé? Chúng ta thử xem sao? Nếu có thể, hãy biến nó thành mối quan hệ chính thức giữa bạn trai và bạn gái nhé?" Triệu An nói có chút hung hăng, cặc của hắn bắt đầu đập nhanh. 

Giang Thư Anh dùng cả bàn tay nắm lấy con gà trống, lắc lắc rồi buông ra, "Chuyện đó để sau hãy nói." Cô ấy vuốt nhẹ tóc bằng bàn tay ngọc bích của mình, như thể cô ấy định bỏ qua chủ đề này. 

"Ý tưởng của tôi rất đơn giản. Chất lượng của trò chơi tốt, nhưng nó cần người chơi. Ở đâu có người, ở đó sẽ có mua bán, và sẽ có thị trường. Vì vậy, tôi phát hành tài nguyên cho mọi người chơi, sau đó tính phí nội dung. Trò chơi có thể chơi được, nhưng một số đồ trang trí, giao diện, giao diện đẹp và mát mẻ, tất cả đều có thể được thay thế bằng thanh toán. Khi có nhiều người hơn, tự nhiên sẽ có doanh thu, vì vậy miễn phí không nhất thiết có nghĩa là bạn không thể kiếm tiền. Trên Ngược lại, những trò chơi thực sự rẻ lại là những trò chơi miễn phí, haha, nhà tư bản không tử tế đến thế đâu." Triệu An dựa vào ghế sô pha cười lạnh, khí chất có chút bá đạo. 

Đôi mắt đẹp của Giang Thư Anh lấp lánh, trên môi cô nở một nụ cười vui tươi, "Xem ra anh là một tên tư bản có trái tim đen tối, lại muốn bóc lột tôi, một người thuộc tầng lớp lao động nghèo khổ!"

"Tôi chỉ không thể chịu đựng được." Triệu An nghiêng người ôm lấy thân hình bụ bẫm của Giang Thư Anh. Phụ nữ trưởng thành thì tốt, khêu gợi và luôn có mùi thơm cơ thể mơ hồ, có thể khiến dương vật của người ta cứng lại ngay lập tức. 

Giang Thư Anh hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị Triệu An hôn. Lúc này, nhịp tim của cô nhanh hơn một chút. Có mối quan hệ cấm kỵ như vậy với con trai của một người bạn tốt, cô cảm thấy mình giống như con bò già ăn cỏ non. "Được, mẹ cậu sẽ xem."

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, hai ngày tới còn có việc bận rộn, Lý Nhất Đồng kinh nghiệm không nhiều, đành phải nhờ ngươi, ta còn phải đi học." Triệu An buông mỹ nhân trong ngực ra, cũng không có hôn vội. Anh ta muốn luộc con ếch trong nước ấm và khiến người phụ nữ phát điên trước khi đụ cô ta. 

"Vâng, tôi hiểu." Khuôn mặt xinh đẹp của Giang Thư Anh hơi đỏ lên, "Tôi phải làm việc, đừng làm phiền tôi."

Triệu An mỉm cười, đi vào bếp, nhìn hành động của Giang Thư Anh, sau đó thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, bây giờ chúng ta ăn một miếng được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ: “Dì Khương của con sẽ biết!”

"Không sao đâu, con sẽ xuất tinh sớm thôi, hai mươi phút nữa thôi, mẹ ơi, để con đụ mẹ đi, con rất muốn đụ mẹ!" Triệu An thấp giọng nói, cắn vào vành tai của mẹ. 

Dương Mịch thở dài, hai tay ôm lấy bếp nói: "Ta thật sự không làm gì được ngươi, ngươi tự mình làm đi!"

Triệu An cười dâm đãng, vén chiếc váy dài của mẹ lên, thoải mái nhét vào trong lỗ đít mẹ vẫn còn ấm áp và chật hẹp. 

Hai mươi phút sau, Triệu An Tâm hài lòng đi ra khỏi bếp, lấy chìa khóa rời khỏi căn hộ. 

Dương Mịch vội vàng đi giày cao gót và dép xăng đan bước vào phòng tắm để tắm. Vẫn còn một lượng lớn tinh dịch do con trai cô xuất ra trong lỗ đít của cô. Nếu cô không bước nhanh hơn, nó sẽ chảy ra ngoài. Đã có tinh dịch trên đùi cô ấy và bắt đầu chảy xuống. 

Giang Thư Anh dường như đang làm việc, nhưng thực tế cô ấy đã nghe lén. 

Thấy bạn mình không để ý, Dương Mịch vội vàng đi vào phòng tắm. Trong lần va chạm thầm lặng vừa rồi, cô đã đạt cực khoái ba lần vì quá hưng phấn. 

Nhìn thấy Dương Mịch đi vào phòng tắm, ánh mắt Giang Thư Anh có chút kỳ quái. Dường như giữa mẹ và con trai có vấn đề thực sự! Chuyện này càng xảy ra cô càng tò mò. Cô không chỉ muốn nhìn thấy cảnh hai mẹ con giao phối mà còn muốn làm quen với Triệu An. Xung quanh người đàn ông đó luôn có một lớp sương mù khiến cô không khỏi lao về phía anh ta như thiêu thân lao vào lửa. 

Sau khi rời khỏi căn hộ, Triệu An đi tới một nhà hàng. Trương Kỳ Cách, trang điểm đậm, đã đợi ở đây. Cô ấy ăn mặc có phần khêu gợi, xứng đáng là Đậu Vũ Tam Tào, nhưng quần áo và giày dép của cô ấy đều là những quầy hàng ven đường rất rẻ tiền, thậm chí cả túi xách của cô ấy cũng là hàng nhái trị giá năm mươi nhân dân tệ. 

Đôi mắt của Triệu An sáng lên khi nhìn thấy Trương Kỳ Cách. Anh ấy không quan tâm đến nhãn hiệu quần áo. Anh cảm thấy hôm nay Trương Kỳ Cách rất quyến rũ. Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ đến tận cốt lõi. Nếu tối nay anh không trêu chọc cô, anh sẽ có lỗi với chính mình. 

"Ông chủ!" Trương Kỳ Cách có chút ngượng ngùng chào hỏi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ôm sát hông, chỉ dài tới đùi. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót hình miệng cá, và đùi cô ấy được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Cầm chiếc túi xách nhỏ trên tay và trang điểm đậm, những người không biết rõ hơn đều tưởng cô là một gái điếm đứng trên đường. Cô ấy quả thực là một con đĩ, mặc dù ăn mặc giản dị trông cũng rất gợi cảm, cô ấy thực sự là một con đĩ bị đụ! 

"Được rồi, chúng ta vào trong ăn đi." Triệu An khẽ nâng cánh tay lên, Trương Khải Ca tự nhiên nắm lấy cánh tay hắn, giống như một đôi. 

Sau khi đơn giản ăn một ít đồ ăn phương Tây, người phục vụ đang bưng một khay đi tới thanh toán: "Thưa ông, tổng cộng là 16.000 nhân dân tệ. Tôi có thể trả bằng tiền mặt hay bằng thẻ được không?"

"Quét thẻ đi, bạn đã bao giờ thấy ai mang hơn 10.000 tiền mặt đi ăn tối chưa?" Triệu An cười nói.

Người phục vụ cười ngượng nghịu nói: "Không nhất thiết. Đây là điều chúng tôi cần hỏi."

"Được rồi, cậu đi kiểm tra đi, tôi còn có việc phải làm." Triệu An xua tay rồi nói với Trương Kỳ Cách: "Anh ăn no chưa?"

Trương Kỳ Cách gật đầu, "Tôi no rồi, ông chủ."

“Chúng ta đi uống chút gì đi.” Triệu An nói xong liền đưa Trương Khải Ca về căn hộ của mình. Đây là nơi đặc biệt dùng để kết nối. Nhiều khi vào đây quan hệ tình dục cũng bất tiện. 

Khi đến căn hộ, Triệu An trên tay vẫn còn cầm một túi bia. 

"Ngồi đâu cũng được, đây là một trong những nơi ở của tôi, một trong số đó. Biệt thự còn đang sửa sang, nếu không tôi có thể dẫn cậu đi xem. Sau này khi công ty đi đúng hướng, cậu cũng sẽ có cơ hội ở trong biệt thự. Cậu biết uống rượu không? Đến uống một chút." Triệu An bắt đầu thuyết phục hắn uống rượu với ý đồ xấu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Kỳ Cách hơi đỏ lên. Cô biết nó có nghĩa là gì. Rõ ràng là anh muốn chuốc say cô. Sau đó, tất nhiên là đã đến lúc phải làm một số việc mà người lớn sẽ làm, đụ cô ấy, cưỡng hiếp cô ấy và sau đó là đánh cô ấy! 

Đối mặt với những gì có thể xảy ra tiếp theo, Trương Kỳ Cách có chút mong đợi và có chút lo lắng. Cảnh tượng một bữa ăn trong nhà hàng trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Kiểu sống tiêu tiền như nước này khiến cô khao khát. Chẳng phải trinh tiết ngươi gìn giữ bao năm chỉ chờ giây phút này sẽ được sử dụng sao? Đã đến lúc rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Trương Khải Ca mất trinh

"Bạn đã bao giờ có một giấc mơ chưa?" Triệu An nhấp một ngụm rượu, lấy ra một bao thuốc lá. Bên trong là những điếu thuốc lá thảo mộc do anh làm. Chúng không gây hại như thuốc lá thông thường và không có mùi. Chúng có thể được sử dụng khi đón các cô gái.

Trương Kỳ Cách lắc đầu, "Tôi muốn sống cuộc sống của một người giàu có. Nhà tôi rất nghèo. Tôi đã ra ngoài làm việc trước khi học hết cấp hai. Ông chủ, tôi không muốn sống cuộc sống của một người nghèo." Nói xong, anh ta nhìn người đàn ông bằng ánh mắt dũng cảm và trở nên dũng cảm dưới ảnh hưởng của rượu.

Triệu An đi tới, dùng tay nhéo cằm đối phương: "Thật sao? Tôi không muốn sống nghèo khó, và tôi cũng không muốn. Chẳng ai muốn cả. Chỉ cần xem tôi có nắm bắt được cơ hội hay không thôi."

Trương Khải Ca đỏ mặt, nhưng cũng không né tránh, “Lão đại, tôi có chút say.”

"Vậy thì hãy nghỉ ngơi thật tốt và nghỉ ngơi ở đây tối nay!" Triệu An nói xong liền bế Trương Khải Ca đi vào phòng.

Trương Kỳ Cách kêu lên, vòng tay qua cổ người đàn ông và ôm anh ta như một nàng công chúa. Cô biết sau này mình sẽ phải đối mặt với điều gì, "Lão đại, nhẹ nhàng một chút, đây là lần đầu tiên của em!"

"Ta biết, để ta cố gắng, phục vụ ta, ta sẽ ủng hộ ngươi, ngươi sẽ có được điều mình muốn." Triệu An cởi đôi giày cao gót của Trương Kỳ Cách, kéo váy che hông đến tận eo, bắt đầu cởi quần áo nhanh chóng, thả con cặc dày đặc của cô ra. 

"Nó lớn quá!" Trương Kỳ Cách nói, che miệng nhỏ lại. Cô đã nghe những người mẫu khác nói về dương vật của đàn ông trước khi quan hệ tình dục. Cô không lạ gì chuyện này. Đôi khi họ còn xem phim cùng nhau. Việc có thể giữ nguyên trinh tiết đơn giản là điều không thể tin được trong cộng đồng người mẫu. Nhiều người mẫu không chỉ giỏi về kỹ năng nói mà còn nhiều lần tham gia các môn thể thao nhiều người và trải qua nhiều trận chiến. 

"Sau này sẽ thấy thoải mái hơn!" Triệu An sau đó không để cho Trương Kỳ Ca bú cặc hắn hôn hắn. Anh không muốn thử mùi vị của cặc mình. 

Giang rộng đôi chân của Trương Kỳ Cách, để lộ khoảng hở quyến rũ. Điều làm Triệu An ngạc nhiên là môi lớn của Trương Kỳ Cách rất nhỏ, gần giống như hai túi thịt phồng lên với một đường bầu trời mỏng ở giữa. Loại âm hộ này giống như một chiếc bánh bao hấp, bất kỳ người phụ nữ nào có loại âm hộ này sẽ cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ tình dục! 

Những ngón tay của anh bắt đầu đùa giỡn với Trương Kỳ Cách một cách linh hoạt, ngay sau đó cô thở dốc và âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng lấp lánh. 

"A... Sếp... ngứa quá... đừng... hơi ngứa... à ôi... ừm..." Trương Kỳ Cách bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ, bản chất thật của con điếm của cô ấy đã lộ ra, như thể cô ấy đang chờ đợi một bậc thầy phát triển cơ thể của mình. 

"Ha ha, ngươi thật dâm đãng, ta thích." Triệu An nghiêng người, cặc áp vào lỗ âm đạo, quy đầu cọ xát lên xuống trong hai đường gân thịt quyến rũ, hấp thụ tinh dịch do con đĩ tiết ra. Khi cặc của anh đã được bôi trơn đủ, vòng eo của anh bắt đầu hơi chìm xuống. Quy đầu ép mở cửa âm đạo, chỉ cần đưa vào một chút đã có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức và sự bao bọc chặt chẽ. "Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Âm đạo săn chắc và quyến rũ của Trương Kỳ Cách lộ rõ ​​​​trước cặc Vương Dương. Do bị kích thích từ bên ngoài, âm vật vốn mềm mại và hồng hào bỗng tăng kích thước gấp đôi và cứng đầu đứng ở hai bên âm đạo. Vương Dương có thể xuyên thủng nó và đánh mạnh chỉ với một chút sức lực. 

Vòng eo chìm xuống, quy đầu dày dặn từ từ siết chặt khe hở chật hẹp bằng chất lỏng bôi trơn và tinh dịch. Cửa âm đạo màu hồng từ từ mở ra một cách bất lực và tiếp tục mở rộng cho đến khi nó có thể chứa trọn con cặc to lớn đến nực cười này. Chặt và hẹp! ! bốc lửa! ! ngạt thở! ! Âm đạo trẻ trung đầy sức sống quấn chặt lấy con cặc, sự kết nối chặt chẽ giữa thịt và thịt thực sự rất kích thích. Chẳng trách có rất nhiều người thích chơi đùa với trinh nữ. Niềm vui mà những âm đạo chật hẹp này mang lại thực sự quá mạnh mẽ! 

"A!! Đau quá!! Ông chủ... nhẹ nhàng đi!!! Tôi đau..." Trương Kỳ Cách mặt tái nhợt vì đau. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất lụa càng rộng càng tốt. Cô vẫn cảm thấy như thể phần dưới cơ thể mình bị nứt. Thứ gì đó vừa nóng vừa dày dường như đang đè lên tim cô khiến cô khó thở. 

Triệu An tà ác cười một tiếng, tiếp tục vặn eo, để cặc của mình xâm chiếm con đĩ dâm đãng này từng tấc một. Đậu Vũ Tam Tào? không thể đạt được? Bây giờ tôi chỉ có thể dạng chân ra và tận hưởng cỏ! Chặt mà mịn, Triệu An không quan tâm cô gái bên dưới mình cảm thấy thế nào. Vì cô ấy là người phụ nữ tự chi trả tiền của mình nên tất nhiên cô ấy cảm thấy thoải mái thì có thể làm được! 

Khi quy đầu đã hoàn toàn bị âm đạo bao bọc, Triệu An cảm thấy một khối thịt nóng hổi không ngừng vặn vẹo, giống như vô số vật nhỏ đang bò lên quy đầu, tê dại, rất thoải mái. Khi anh muốn tiến về phía trước xa hơn một chút, anh cảm thấy một rào cản mềm mại chặn lại quy đầu. Anh nhìn Trương Kỳ Cách, người đang cầu xin anh nhẹ nhàng với vẻ mặt có phần đau đớn. Hắn tà ác cười một tiếng, tiếp tục tiến lên, chuẩn bị chọc thủng màng trinh của đối phương! 

Bồ! ! "A... đau... ô ô... đau... a... ông chủ... nhẹ nhàng... ô ô... đau..." Trương Kỳ Cách kêu lên. Cô ấy đã khóc. Trinh tiết mà cô ấp ủ hơn 20 năm đã bị lấy đi mà vẫn đau đớn biết bao! 

Với một âm thanh giòn giã, Triệu An nhìn xuống dòng máu chảy ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo của mình, xác nhận rằng một nơi trinh nguyên quý giá khác đã bị hắn làm ô uế thành công. Một cảm giác mát lạnh lan từ quy đầu xuống cơ thể, khiến cơ thể như tràn đầy sức mạnh và sức sống bùng nổ. 

Trương Kỳ Cách dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, lông mày nhíu lại, khuôn mặt đầy đau đớn và cơ thể co giật một lúc. Nỗi đau trinh trắng và nỗi đau âm đạo mỏng manh bị giãn ra quá mức khiến cô ngất đi.

Triệu An tiếp tục nghiêng cặc cười toe toét. Rất khó để tiến về phía trước mỗi lần. Rút ra một chút, con cặc sẫm màu đã dính đầy tinh dịch, chất bôi trơn và máu của màng trinh rồi từ từ di chuyển ra vào âm đạo màu hồng. Mỗi lần ra vào nó lại cọ xát vào bộ phận sinh dục và tạo ra một cảm giác khoái cảm tê dại dữ dội. Vô số bàn tay nhỏ bé trượt trên con cặc, nắm lấy chỗ này chỗ kia. Âm hộ trinh nữ thật tuyệt vời! ! Căng và co giãn! 

Gặp sự cố! ! Phù! ! Gặp sự cố! ! Triệu An mạnh mẽ di chuyển con cặc của mình để mở âm hộ còn trinh của Trương Kỳ Cách. Toàn bộ cơ thể anh bị ép vào da thịt trưởng thành. Anh ngậm hai môi vào cái miệng lớn của mình và không ngừng hôn cô. Một lúc sau, anh ta cạy răng của nữ mỏ neo 1, thè chiếc lưỡi to ra, phun nước bọt của chính mình vào. Không những miệng trên bị ô uế, mà miệng dưới cũng không thể tha được! 

Phải mất năm phút làm việc chăm chỉ trước khi nó hoàn toàn chạm tới lỗ tử cung của âm đạo. Cửa tử cung mềm mại giống như một cái miệng nhỏ hút chặt quy đầu. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Triệu An mơ hồ muốn xuất tinh. Anh không khỏi nhéo mình để kìm nén khoái cảm xuất tinh. Nếu bị đĩ trinh nữ bắt được đơn giản như vậy, tinh dịch sẽ xấu hổ biết bao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179: Con điếm bị tra tấn

Máu đã ngừng chảy, thay vào đó là dịch âm đạo nhầy nhụa. Có một ít bọt trên cặc thoát ra từ cửa âm đạo, tỏa ra mùi nội tiết tố tanh nồng nặc! Con cặc dày và lỗ âm đạo màu hồng tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ. Máu trinh nữ màu đỏ tươi trên gốc gà cũng khiến Triệu An cảm thấy kiêu ngạo và tự hào. Không phải ai cũng có thể tận hưởng trinh tiết, nhưng cô ấy thường có thể tận hưởng nó!

Trương Khải Ca nhàn nhã tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, xen lẫn một cảm giác tê dại khó tả. Nó rất ngứa. Cảm giác khoái cảm khi con cặc đâm vào đưa ra khỏi âm đạo, kéo các nếp gấp và phần thịt mềm mại vào bên trong khiến cô không khỏi ậm ừ. "Hmm... à... đau quá... nhẹ nhàng... à... à... sếp... nhẹ nhàng... con cặc của anh... to quá..." Hai chân tự nhiên bắt đầu kẹp quanh eo của người đàn ông nằm trên người cô. Đôi mắt cô mờ đi và có một chút cảm xúc phức tạp. Mọi cô gái đều có ấn tượng sâu sắc về người đàn ông đã cướp đi lần đầu tiên của mình, nhất là khi người đàn ông này còn trẻ và giàu có. 

Triệu An cười dâm đãng, vỗ vào cái mông nhỏ nhắn của Trương Kỳ Ca, "Con điếm nhỏ, phía sau còn có nhiều thứ tới, ngươi sẽ sướng lắm đó, huýt sáo... chặt quá, chặt quá... Ta sẽ đụ ngươi đến chết!! Địt ngươi cho đến chết!! Làm ngươi sừng sỏ!!" Một khi đã nhét hết vào thì không cần phải giả vờ nữa, bản chất thật của bạn có lộ ra không quan trọng, tình dục tất cả chỉ là để vui vẻ thôi! Phần thân dưới bị bơm ngày càng mãnh liệt, mỗi lần anh đều cảm thấy phần thịt mềm mại của âm đạo bị quy đầu thu hút. Khi nó rơi ra, nó tạo ra một cảm giác hấp phụ kỳ lạ, khiến anh không khỏi nhét nó vào lần nữa và tận hưởng cảm giác bị hấp phụ.

"A... a... ừm... a... nhẹ nhàng... chồng... đau... a... lạ quá... thoải mái quá... cặc anh... to quá... em chịu không nổi..." Trương Kỳ Cách cau mày, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ngực Triệu An. Cảm giác mềm mại tựa như đang vuốt ve. Cơ thể cô thành thật bắt đầu phục vụ anh, khao khát có được nhiều khoái cảm hơn.

Triệu An tự nhiên ngay từ giây phút đầu tiên đã cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của người phụ nữ. Anh trực tiếp nhấc đôi chân quấn quanh eo lên vai, đôi chân đi tất màu xanh lá cây thanh tú đung đưa trước mặt. Tư thế này có thể đưa dương vật vào rất sâu, gần như vào trong tử cung. Cơn khoái cảm mãnh liệt nhất là sự thử thách sức mạnh và thể xác của đàn ông.

"A... đừng... chỗ này sâu quá... sưng tấy quá... đau quá... à... đừng... à... ừm... ah..." Trương Kỳ Cách vùng vẫy. Tư thế này khó chịu đến nỗi cơ thể cô co giật nhiều lần. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc của Triệu An, từng đợt dòng điện ấm áp tràn qua quy đầu! ! Chỉ cần thay đổi tư thế, cô ấy, một trinh nữ, đã đạt cực khoái! 

Triệu An đột nhiên bị âm hộ của cô kẹp và hút trước khi đẩy, khoái cảm ngứa ran ở eo cô đột nhiên bộc phát, tinh dịch bẩn thỉu trực tiếp phun ra ngoài, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo đang đi vào, chảy vào tử cung trưởng thành của Trương Kỳ Cách. Hãy chuẩn bị sinh ra một cuộc sống mới và biến con đĩ thành công cụ sinh sản của riêng bạn! 

"A...sss...đĩa..." Triệu An đụ hắn mạnh mấy lần, nhưng hắn chỉ có thể ấn chặt quy đầu vào miệng tử cung mà xuất tinh. Anh không lo lắng về việc không thể theo dõi. Xuất tinh sẽ chỉ khiến chàng cảm thấy khoái cảm và lần sau sẽ kéo dài hơn. 

Trương Kỳ Cách chỉ cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và có thứ gì đó đang chảy vào bên trong. Nếu cô đoán đúng thì đó chính là tinh dịch của đàn ông! ! Cơ thể căng thẳng thả lỏng, cả người cảm thấy mệt mỏi và có chút ngứa ran. 

Triệu An nghỉ ngơi một lát, nhưng cặc của hắn vẫn cực kỳ cương cứng. "Con điếm nhỏ, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu, đây mới chỉ là bắt đầu thôi!!" Triệu An cười hung ác, tiếp tục giật cặc để cưỡng hiếp con đĩ mỏ neo bên dưới, đồng thời ép tinh dịch ra khỏi cơ thể mình. Với một âm đạo trinh nữ đỉnh cao như vậy, hãy cùng phát triển ngay tối nay nhé! 

Sau khi xuất tinh, độ nhạy lại giảm xuống và bây giờ bạn có thể đẩy mà không cần kiềm chế! ! ! Triệu An ôm chân ngọc xanh. Những ngón chân ngọc được bôi sơn móng tay màu đỏ, trông có vẻ hơi quyến rũ. Ngoài tuổi trẻ ra, toàn bộ bàn chân ngọc còn rất trắng và mềm mại. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và cắn tất cả cùng một lúc. Bạn có thể cảm nhận được một cảm giác mượt mà ở lối vào, các ngón chân ngọc bích ép chặt vào nhau, bạn có thể thè lưỡi để trải nghiệm cảm giác dịu dàng. 

Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Triệu An vừa nhai ngón chân ngọc của chiếc tất vừa nhìn xuống kiệt tác của mình. Cái bụng phẳng lì không một chút mỡ của cô sẽ phồng lên mỗi khi con cặc to thâm nhập sâu. Nhìn hình dáng có thể thấy ngay đó là hình dáng con cặc của chính anh ta. Quy đầu cắm vào đâu thì nó sẽ phồng lên. Khi kéo ra, bụng sẽ lõm xuống và trở lại trạng thái phẳng. 

Với khả năng bao bọc âm đạo tối ưu và tác động trực quan, Triệu An cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi quan hệ tình dục. Ngoài ra, âm đạo dần dần thích ứng với kích thước của con cặc to, giúp quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn và khoái cảm đến nhanh hơn, mạnh mẽ hơn. 

Mái tóc dài gợn sóng màu vàng của Trương Kỳ Cách trải dài trên chiếc giường lớn. Bộ ngực lớn của cô lắc lư qua lại khi người đàn ông bơm cho cô. Núm vú của cô trở nên căng cứng vì phấn khích. Áo ngực của cô ấy đã cởi ra một nửa và treo dưới ngực. Chiếc váy trên bụng cô đã bay đi đâu mất. Thân hình mảnh khảnh bụ bẫm lắc lư, bất lực chịu đựng lực tác động dữ dội của người đàn ông đè lên người mình. Âm đạo của cô càng ngày càng chặt, không ngừng co rút lại, chẳng mấy chốc đã đạt đến một điểm cao trào khác. 

"À... chết tiệt... Tôi muốn... thoải mái quá... con cặc to của chồng tôi... à... thật thoải mái khi đụ tôi... ừm... à... âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi... sưng quá... đau quá... oooh... cô ấy hạnh phúc quá... à... đụ cô ấy mạnh hơn nữa!" Trương Kỳ Cách hoàn toàn nghiện ham muốn động vật của mình. Cô bắt đầu phục vụ anh một cách điên cuồng ngay khi mất trinh. Cô không có kinh nghiệm quan hệ tình dục, lại bị Triệu An, kẻ đã từng bị vô số tình nhân đụ như một con chó cái nóng nảy. Đúng như mong đợi của một con đĩ, cô ấy tự học mà không cần thầy, cô ấy chỉ đơn giản là một cái chậu hút tinh, và cô ấy sinh ra đã là một con đĩ. 

Có một tác động dữ dội. Mỗi khi con cặc chạm vào tử cung, bụng của Trương Kỳ Cách sẽ phình ra và xuất hiện những đợt chất lỏng dội lại. Trương Kỳ Cách không hề hay biết, nhưng Triệu An lại trở nên phấn khích, cho thấy một lượng lớn tinh dịch đã được xuất vào tử cung của cô gái bên dưới anh ta, nếu không anh ta sẽ không phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. 

Trong khi cắn chiếc tất của mình, cô ấy bơm mạnh. Sau mười phút làm tình, Trương Kỳ Cách đã đạt cực khoái năm lần, trung bình cứ hai phút lại có một lần đạt cực khoái. Triệu An nghiến răng chịu đựng cú sốc và khoái cảm khi đạt cực khoái ở âm đạo. Nếu không cẩn thận, rất có thể anh ta sẽ bị hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của Trương Kỳ Cách. 

Bàn tay to của anh chạm vào cái mông đầy thịt và béo, anh trực tiếp ôm lấy nó. Hai người đối mặt nhau, con cặc nằm yên trong âm đạo trong suốt quá trình, không bị tuột ra ngoài. Cách Triệu An ưa thích nhất là ôm cô vào lòng và đụ cô. Tư thế này có thể đưa dương vật vào cơ thể người phụ nữ nhiều nhất có thể, khoái cảm khi đẩy sẽ mãnh liệt hơn. Nếu có thể, thậm chí có thể đưa trực tiếp vào tử cung để xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180: Trương Ngọc Kỳ cầu cứu

"A... vị trí này... con cặc lớn... sẽ thâm nhập rất sâu... à... nó bị đẩy... oooo... nó sẽ bị tổn thương... âm hộ bị xuyên qua... wuwu... thoải mái quá... à... nhẹ nhàng... chồng... à... mẹ kiếp... thoải mái quá..." Trương Kỳ Cách vặn eo và cọ xát quy đầu vào tử cung của mình từ trái sang phải. Cảm giác sưng tấy, căng tức là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không biết tại sao, dường như cô sinh ra đã như vậy.

"Haha. Con đĩ nhỏ, ngươi sẽ phải chịu đựng chuyện này đấy!!! Há miệng ra và thè lưỡi ra!" Triệu An ôm Trương Kỳ Cách, người chỉ nặng vài chục kg, một cách dễ dàng và không có áp lực. Anh cố định cơ thể người phụ nữ bằng cả hai tay và di chuyển mạnh mẽ phần eo của cô ấy. Lần nào anh cũng kéo quy đầu vào lỗ âm đạo. Dù đưa rất mạnh nhưng anh ta vẫn nhét thẳng vào lỗ tử cung trước khi dừng lại, đập đi đập lại vào lỗ tử cung. 

"Uh-huh!! Ah, hmm!" Trương Kỳ Cách hôn lại Triệu An một cách say đắm. Lưỡi của họ vướng vào nhau rồi tách ra, vướng vào nhau rồi tách ra. Bạn liếm tôi, tôi liếm bạn, không ngừng trao đổi nước bọt. 

Triệu An thỉnh thoảng cúi đầu, đưa bộ ngực lớn của Trương Kỳ Cách vào miệng. Anh không biết chúng phát triển như thế nào. Anh không thể giữ chúng bằng một tay. Họ ít nhất là một cốc D. Nếu anh ấy tiếp tục chơi với họ, họ thậm chí có thể có bộ ngực G. Trời nóng đến bốc khói, càng ngày càng kinh dị! Cô ấy thực sự là một con điếm hư hỏng, vì vậy hãy để bản thân giáo dục con điếm này. Chỉ cần cô ấy có thai và tiếp tục sinh con, bạn không cần phải lo lắng cô ấy bị kích dục! 

Niềm vui khi hôn trực tiếp kích thích con cặc ở phần dưới cơ thể. Con gà trống lớn trở nên cứng hơn và mạnh mẽ hơn, tần suất đâm càng lúc càng nhanh, và bóng dáng của con gà trống gần như không thể nhìn thấy được. "Ôi... ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... nhanh quá... em chịu không nổi... ah... chồng... em chịu không nổi... à... anh mạnh quá... em... em sắp chết... ừm... à... em sắp bay mất... wu wu... ah..."

Sau khi làm tình với cô ấy được hai mươi phút, Trương Kỳ Cách đã lè lưỡi và có dấu hiệu trợn mắt. Triệu An biết nếu tiếp tục đụ cô, có thể thật sự sẽ giết chết người phụ nữ vừa mới mất trinh này, liền đặt cô lên giường lớn, chạy nước rút cuối cùng! ! ! 

Bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang! "Con điếm nhỏ... ta sắp xuất tinh... ta sẽ xuất hết cho ngươi... ngoan ngoãn đuổi theo... sau đó làm cho ta... có thai!!! A!!! Bắn chết ngươi đi!" Triệu An dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết, nhét đầu cặc của mình vào âm hộ của Trương Qige. Đầu quy đầu xuyên qua lỗ tử cung nhỏ, mắt ngựa mở to, tinh dịch phun ra trực tiếp tiêm vào tử cung trưởng thành, lấp đầy tử cung trước khi chảy ra ngoài âm đạo! 

Bang! ! Bang! ! Triệu An xuất tinh kéo dài nửa phút. Lượng tinh dịch phong phú đủ để khiến ba mươi phụ nữ mang thai. Tất cả tinh dịch đều được phóng vào Trương Kỳ Cách bên dưới anh ta. Người ta chỉ có thể tưởng tượng liệu Trương Kỳ Cách có mang thai hay không! 

Sau khi trút hết cơn giận, Triệu An ôm Trương Kỳ Các trong tay hai tiếng đồng hồ, để hắn qua đêm ở đây rồi mới rời đi trước. Trước khi rời đi, anh chuyển cho đối phương 50.000 tệ, nói rằng muốn cô chăm sóc bản thân thật tốt. Theo một nghĩa nào đó, đây giống một kiểu mại dâm hơn, một kiểu mại dâm bán trinh! 

Bắt đầu từ Phong Thể Mạc và bây giờ là Trương Kỳ Cách, đây đã là nữ phát thanh viên thứ hai được đóng. 

Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. Trên đường về, anh nhận được một cuộc gọi. Vẻ mặt anh thay đổi, sau đó anh quay người đi nơi khác. 

Cộng đồng giàu có, đây là nơi người giàu sinh sống. Những người sống ở đây hoặc có quyền lực, của cải hoặc có kiến ​​thức và sử dụng kiến ​​thức đó để biến nó thành của cải. Những người có thể ở đây không phải là người bình thường. Ít nhất nó được gọi là một cộng đồng giàu có. Một cái tên vừa thu hút được thị hiếu tinh tế vừa bình dân như vậy có nghĩa là người dân ở đây rất thú vị. 

Triệu An tìm tới nhà Trương Đào, gõ cửa. 

Người mở cửa là một phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt mệt mỏi. Tuy vẻ mặt của cô có chút u sầu nhưng vẫn có thể thấy được cô đã là một mỹ nhân khi còn trẻ. Người phụ nữ này là mẹ của Trương Vũ Kỳ, Thông Lý Á, một người phụ nữ biết nhìn sâu. "Triệu tiên sinh, ngài tới rồi, mời vào, mời vào!" Nói xong, anh ta làm động tác mời. 

Triệu An gật đầu, đẩy dương vật cương cứng của mình vào người phụ nữ khi bước vào. 

Thông Lý Á cau mày, nhưng không tỏ ra bất mãn. Cô biết đối phương cố ý làm vậy nhưng cô không thể biểu hiện ra ngoài. Ưu tiên hàng đầu là nhờ Triệu An giúp đỡ thay vì nói cho đối phương những chuyện không liên quan này. Mà đối với hành vi của Triệu An, Đồng Lệ Á kỳ thực có chút vui mừng. Ít nhất ở độ tuổi của mình, cô vẫn có thể thu hút được hỏa lực của một chàng trai trẻ. Đây không phải là một cách trá hình để chứng tỏ rằng cô ấy vẫn hấp dẫn sao? 

Phụ nữ sợ ngoại hình của mình sẽ già đi, đó là lý do tại sao một số phụ nữ muốn làm hài lòng ngoại hình của chính mình. 

Sau khi Trương Đào nhìn thấy Triệu An, đầu anh ấy co rúm lại. Anh ta đã biết lai lịch của Triệu An. Anh không biết cụ thể đó là gì. Dù sao, nền rất lớn. Việc bóp chết anh ta dễ dàng như bóp chết một con kiến. Bây giờ nghĩ đến điều đó, anh cảm thấy sợ hãi. Anh ta thực sự dám khiêu khích bên kia bất kể sinh tử. Đây không phải là hành vi của Thị Lạc Chí sao?

Triệu An bước tới, hào phóng ôm lấy Trương Ngọc Kỳ đang ngồi trên ghế sô pha. Anh ta lấy ra một điếu thuốc và châm lửa, "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đôi mắt của Trương Đào lập tức mở to. Anh nhìn thấy Triệu An đưa tay vuốt ve eo em gái mình, vuốt ve, thỉnh thoảng nhéo nhéo cô. Rõ ràng là đang lợi dụng! Nhưng cô em gái vốn luôn mạnh mẽ này lại không phản đối chút nào, thậm chí còn phục tùng hành vi của đối phương. Cô chỉ khẽ cau mày, không có chút chán ghét. 

"Bố tôi bị bỏ tù vì một dự án kém chất lượng." Trương Vũ Kỳ có vẻ buồn ngủ. “Con rể của thị trưởng Lưu Minh Dương nói rằng ông ấy có thể giúp tôi giải quyết công việc của bố tôi, nhưng ông ấy cần tôi đi cùng.”

Vẻ mặt Triệu An có chút đùa giỡn, thổi khói, gật đầu với Đồng Lệ Á đi tới, "Lưu Minh Dương? Chậc, rác rưởi gì vậy? Anh ta đã quên việc mình làm rồi. Anh ta thực sự không nghĩ rằng không ai biết anh ta đang trốn nợ ngân hàng và lăng mạ phụ nữ sau lưng. Xem ra có một số người cần phải đánh. Được rồi, tôi hiểu."

Triệu An nói xong liền nhấc điện thoại bấm số, đi đến ban công, cười nhạo nói vài câu vào điện thoại.

Tôi không biết ai ở đầu bên kia của điện thoại. Dù sao thì trông anh ấy cũng có vẻ ngoan ngoãn. Sau khi nghe chỉ dẫn của Triệu An, anh ta nói rằng anh ta sẽ làm theo lời anh ta nói. Anh ấy biết mình nên làm gì. Giết người thân vì công lý thì không tính, nhưng vẫn phải đánh, đánh. Bạn có quá dũng cảm, quá già để gây rắc rối?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181: Cái giá của việc nói dối!

Trương Ngọc Kỳ ánh mắt lóe lên, nàng cũng đang cố ý thăm dò đối phương. Cô vẫn còn có chút mơ hồ về lai lịch và quyền lực của Triệu An. Mặc dù họ đã tiếp xúc da kề da nhưng họ đã ở trong mối quan hệ vợ chồng. Cô vẫn không nhịn được muốn kiểm tra, không phải vì bất cứ điều gì khác, mà vì cô muốn biết nhiều hơn về Triệu An, muốn hiểu lai lịch của người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô, và anh ta có thể giúp cô đến mức nào. 

Thông Lý Á cũng có chút buồn bã ngồi trên ghế sofa. Bà không biết phải đối mặt với người con rể này hay bạn trai của con gái mình như thế nào. Vừa mới bước vào cửa, cô đã bị huých nhẹ. Kích thước thực sự làm cô ngạc nhiên. 

Triệu An nói chuyện rất đơn giản, chỉ kéo dài hơn ba mươi giây, vừa hết thời gian liền cúp máy. 

Trở lại phòng khách, Triệu An vẫn đang hút thuốc, vuốt ve cặp mông trong bộ vest nữ tính của Trương Ngọc Kỳ. "Ngươi lừa ta, Liễu Minh Dương không hề uy hiếp ngươi, hắn chỉ là đề xuất ý tưởng này mà thôi."

Trương Ngọc Kỳ nhìn Triệu An vẻ mặt âm trầm, tim đập thình thịch, vô cớ có chút sợ hãi, "Nhưng đây cũng là sỉ nhục ngươi, hắn muốn chơi đùa với nữ nhân của ngươi, ngươi liền thả hắn đi sao?" Dường như cô đang cố ý hướng người đàn ông đến phẩm giá, không muốn những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình bị lộ. 

Triệu An cười lạnh, "Thật hay giả không cần nói nhiều, ta nói lại lần nữa, ngươi cũng đừng nghĩ đến việc lừa dối ta. Nếu ngươi lại lừa dối ta mà không nói thật, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là đau khổ cùng hối hận, tương lai của ngươi sẽ đen tối."

"Bạn muốn gì?" Nhịp tim của Trương Vũ Kỳ tăng nhanh và cảm giác hồi hộp đang lan rộng. Nó thật đáng sợ. Nụ cười của người đàn ông này thật đáng sợ, khiến cô thực sự sợ hãi. 

Triệu An bế Trương Ngọc Kỳ lên, đặt lên vai. Anh bước đến một căn phòng, ném Trương Vũ Kỳ lên chiếc giường lớn, toàn thân đè lên đó. Có vẻ như con cặc đã được xì ra hai lần trong lồn của Trương Kỳ Cách đã bắt đầu nổi lên và cương cứng trở lại! 

Trương Vũ Kỳ vùng vẫy nói: "A, bạn đang làm gì vậy? Đóng cửa lại... à... không... đây là phòng của mẹ tôi..."

Không nói cũng không sao, nhưng Triệu An càng nói càng hưng phấn: "Sợ cái gì? Sớm muộn ta cũng sẽ địt mẹ ngươi!"

Triệu An thô bạo tiến vào, Trương Ngọc Kỳ rên rỉ một tiếng, không còn giãy giụa mà bắt đầu hưởng thụ, "Đồ khốn nạn, ngươi thật muốn đụ mẹ ta!"

Thông Lý Á vội vàng bế con trai trở lại phòng. Cô cũng có chút đỏ mặt. Con gái của cô được một người đàn ông bế vào phòng. Cô không cần nghĩ cũng biết mình đang làm một việc như thế. Tôi thực sự không biết phải nói gì khi con rể và con gái tôi đang làm chuyện như vậy trên chính chiếc giường lớn của mình. Và vừa bước tới cửa phòng định đóng lại thì anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. Điều này càng làm cho Đồng Liya càng xấu hổ hơn. Triệu An thật sự muốn đụ cô? 

Cô thoáng nhìn thấy con cặc dài và dày của Triệu An, thậm chí còn dày hơn cả của chồng cô. Với chiều dài và độ cứng này, chắc chắn sẽ rất, rất thoải mái nếu nhét vào trong đó! 

Phụ nữ trưởng thành là những người phụ nữ trưởng thành, họ không có một chút nhút nhát nào và có thể làm tan nát trái tim họ chỉ bằng một vài lời trêu chọc. Trừ khi bạn là một nữ luật sư mạnh mẽ như Giang Thư Anh, nếu không trực tiếp hãm hiếp một người phụ nữ chỉ có thể tấn công trái tim là rất khó. 

Vụ cưỡng hiếp trong phòng vẫn tiếp tục. Triệu An lần này không khách khí mà cưỡng hiếp Trương Vũ Kỳ, chủ tịch xinh đẹp của Yujie, đến chết. 

Đồng Liya đỏ mặt, quay lại phòng khách ngồi xuống. 

Sau một tiếng rưỡi, cuộc chiến cuồng nhiệt trong phòng dần dần đi đến hồi kết khi người phụ nữ kết thúc bằng một tiếng rên đầy cảm xúc, quyến rũ và vô cùng the thé. 

Đồng Liya cảm thấy mình có chút ướt át, ấn tượng về Triệu An trong lòng càng thêm phức tạp. Cô không ngờ sức chiến đấu của Triệu An lại mạnh đến thế. Đã một tiếng rưỡi trôi qua và không hề có sự tạm dừng ở giữa. Nghe được tiếng rên rỉ cao độ của phụ nữ chắc hẳn là cực kỳ thỏa mãn! 

Triệu An ôm thắt lưng bước ra ngoài, sắc mặt cực kỳ hồng hào. Anh ta vừa xuất tinh vào bên trong cơ thể Trương Vũ Kỳ. Việc xuất tinh khiến máu dâng lên nên trông anh đỏ bừng. "Dì ơi, con đi đây. Có chuyện gì thì gọi cho con."

Đồng Liya bình tĩnh lại, đứng dậy, gật đầu nói: "Được, mời Triệu tiên sinh."

Trước khi ra ngoài, Triệu An cố ý ấn con cặc cứng rắn của mình vào mông Đồng Lệ Á, sờ nắn mông của người phụ nữ trưởng thành này. Anh luôn không thể cưỡng lại được những phụ nữ trưởng thành. Nhưng hiện tại, anh chỉ tập trung vào những nữ MC trẻ trung xinh đẹp. Khi đã hài lòng, anh ta sẽ quay lại và từ từ ăn thịt những người phụ nữ trưởng thành này. "Không có gì, chúng ta đều là một nhà. Cô bảo trọng nhé. Tôi nghĩ chú có thể sẽ đến đây một lát. Lúc đó cô sẽ tương đối cô đơn. Nếu có thời gian, cô có thể cùng tôi chơi cờ, trò chuyện, chơi thể thao hay gì đó để giết thời gian. Tôi rất mong chờ cô." Sau đó, anh ấy rời đi một cách duyên dáng. 

Đồng Lệ Á gật đầu nói: "Ta hiểu được, mời đi chậm rãi."

Cô chỉ có thể chịu đựng sự phù phiếm của Triệu An. Đồng Liya không có cách nào phản kháng. Cho dù Triệu An muốn cưỡng hiếp cô, cô cũng không có lý do gì để từ chối. Cô biết, một khi mất đi sự bảo vệ của một người đàn ông, gia đình họ sẽ rất đau khổ. Đặc biệt khi trụ cột của gia đình đã sa sút, cần có một người đàn ông mạnh mẽ để bảo vệ anh ta. Đổi lại, việc hy sinh thân xác của chính mình là điều không thể chấp nhận được. 

Tất cả những điều này đều bị Trương Đào nhìn thấy, thậm chí ông còn rất tức giận với người mẹ phù phiếm của Triệu An. Anh ta càng sợ sức mạnh của Triệu An. Anh ấy biết rất rõ những người mà anh ấy đã xúc phạm trước đây sẽ gây khó khăn cho anh ấy như thế nào sau khi anh ấy mất nơi tị nạn. Điều anh ta cần là tìm cách lấy lòng Triệu An và trở thành con chó của Triệu An, để anh ta có thể có ích phần nào và không chết thảm. Về phần chị gái Trương Vũ Kỳ, cô trở thành tình nhân của Triệu An và bị Triệu An đàn áp để bộc lộ ham muốn thú tính. Đối với Trương Đào, điều này dường như là bình thường. Anh không phải là một đứa trẻ nên anh vẫn có nhận thức này. 

Sau khi Triệu An rời đi, Đồng Lệ Á trở lại phòng, đóng cửa lại. Bà nhìn thấy con gái trần truồng nằm trên giường, bộ đồ bị xé thành từng mảnh. Cô đang nằm trên giường trong tư thế to lớn, lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội. Giữa hai chân cô, lớp lông mu dày đang nhỏ giọt tinh dịch đặc màu trắng. Cô ấy rõ ràng đã xuất tinh mà không dùng bao cao su! "Yuqi, cậu ổn chứ?"

Trương Vũ Kỳ nghỉ ngơi một lúc lâu mới nói: "Con không sao đâu mẹ, hắn chỉ là một con thú, giúp con lấy khăn giấy."

Đồng Liya thở dài, lấy khăn giấy ở đầu giường giúp con gái lau. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô đầy những vết bầm tím, hiển nhiên là đã bị tàn phá nặng nề. "Cảm ơn con đã vất vả, cha con vẫn phải nhờ ông ấy. Nhân tiện, tôi có thuốc tránh thai ở đây, lát nữa con có thể uống một viên."

Trương Vũ Kỳ lắc đầu, "Không, anh ấy nói anh ấy muốn làm cho bụng của tôi to hơn, để bố tôi vào sau được chăm sóc một chút, để ông ấy có thể được ra khỏi trại lao động nhanh hơn. Mẹ ơi, cuộc đời này con không còn hy vọng gì nữa, con chỉ có thể trở thành tình nhân của ông ấy, woo woo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182: Ma cô của mẹ

Thông Lý Á vô cùng đau lòng khi con gái mình nuôi dưỡng bấy lâu nay lại bị Triệu An hủy hoại. Sẽ là nói dối nếu nói cô không phàn nàn. Nhưng có thể làm được gì? Đây là cách xã hội này tồn tại. Nếu không phải là người thân thì phải trả giá. Trao đổi giá trị ngang nhau là sự lựa chọn đúng đắn nhất. Nếu không thì tại sao những người khác lại không phải trả tiền gì? Bạn muốn quan hệ tình dục miễn phí? Điều đó là không thể. 

Trương Vũ Kỳ lặng lẽ đứng dậy mặc quần áo, kéo cơ thể mệt mỏi vào phòng tắm. Anh muốn rửa sạch dấu vết trên người nhưng bụng vẫn co thắt. Có trời mới biết con thú Triệu An đã dùng loại hormone nào để lớn lên. Nó giống như một con lừa, dày và dài, bị đẩy vào phần trong cùng và xuất tinh. Thật khó để không có thai. 

Nhưng Triệu An lại sảng khoái trở về nhà. Tình cờ trời đã tối, anh lẻn vào phòng mẹ. Cảm thấy hơi giống một tên trộm, anh chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ và chìm vào giấc mơ. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Triệu An kinh ngạc phát hiện mỹ nhân trong lòng mình đã biến thành Giang Thục Anh. Lúc này, Giang Thư Anh tựa hồ đã tỉnh lại, lông mi vẫn run rẩy, hai mắt nhắm nghiền, tựa như đang giả vờ chưa tỉnh, có chút sợ hãi khi đối mặt với Triệu An. 

Mẹ anh, Dương Mịch, đang tựa vào tay trái anh, ôm cô từ trái sang phải, như thể đang hưởng thụ sự đãi ngộ của hoàng gia! Tiếc là tôi không tiến xa hơn mà chỉ ôm anh ngủ. 

Nghĩ tới đây, Triệu An tà ác cười, vòng tay ôm lấy Giang Thư Anh eo, vuốt ve. Anh dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Giang Thư Anh. Anh không thè cái lưỡi to mà chỉ hôn mẹ rồi hôn lên môi mẹ. Tôi thức dậy, đánh răng, rửa mặt, đến trường và đi làm vài việc rắc rối. 

Sau khi Triệu An rời đi, Giang Thư Anh mở mắt ra, mờ mịt nhìn lên trần nhà. Cô nhận thấy hướng phát triển của mọi thứ ngày càng lệch khỏi quỹ đạo mong đợi của cô. Nếu nó tiếp tục phát triển, không có gì đảm bảo cô sẽ không bị tiểu tử Triệu An đè ép, cặc của hắn sẽ nhét vào âm đạo của cô. 

Dương Mịch hào phóng tỉnh dậy, cầm điếu thuốc lá thảo dược con trai đưa, châm điếu thuốc ở đầu giường. Cô ấy cũng từng hút thuốc và hút thuốc lá của phụ nữ, nhưng cô ấy không bao giờ hút thuốc ở nhà. Khi làm việc bên ngoài, cô hút một điếu thuốc để giảm bớt căng thẳng và để nicotine làm tê liệt thần kinh. Nếu không thì cô đã lừa dối cô từ lâu rồi. Thay vì an toàn hơn mười năm, cuối cùng bà lại lợi dụng Triệu An, con trai bà. 

Giang Thư Anh cũng tỉnh dậy, dựa vào đầu giường ngửi mũi cô, "Em đang nói về loại thuốc lá nào vậy?"

"Tôi không biết, con trai tôi đưa cho tôi, nghe nói là thuốc lá thảo mộc, tôi nhìn qua thì thấy rất hay." Dương Mịch đưa điếu thuốc cho một người bạn tốt rồi thổi ra một vòng khói. Loại thuốc lá này thực sự tốt. Ít nhất bạn không phải lo lắng về cảm giác thèm ăn và có thể hút thuốc mọi lúc mọi nơi. 

Phụ nữ hút thuốc không nhất thiết là kẻ ngu, nhưng kẻ giật thì chắc chắn hút thuốc. 

Phụ nữ hút thuốc thường có nhiều câu chuyện để kể. Nếu bạn có thể phát hiện ra nỗi buồn đằng sau họ và cộng hưởng với họ thì việc trèo lên người họ để trút bỏ những ham muốn sẽ không khó. 

Giang Thư Anh châm thuốc hút một hơi và cảm thấy thật tuyệt. Ít nhất một người hút thuốc lâu năm như cô cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt. "Thật tuyệt vời. Triệu An đã thay đổi rất nhiều."

Dương Mịch gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút tự hào nói: "Đúng vậy, con trai ta dù thế nào cũng là con ta."

"Ngươi duy trì mối quan hệ này bao lâu rồi? Không sợ bị người khác biết sao?" Giang Thư Anh hỏi, nhìn thẳng về phía trước, điều này sẽ khiến bạn bè cô bớt xấu hổ hơn. 

"Chúng ta chỉ là ngủ cùng nhau thôi. Tiểu An đã lớn, là nam nhân, hắn có dục vọng của riêng mình, cho nên ta muốn nhờ ngươi giúp đỡ. Nữ nhân bên ngoài có thể có ác ý, không trong sạch. Ta muốn ngươi giúp Tiểu An, ngươi nghĩ thế nào? Nếu ngươi cảm thấy quá gượng ép, liền coi như ta không nói." Dương Mịch nói với giọng điệu bình tĩnh, không có chút cảm giác bị chọc tức. 

Tìm một người phụ nữ cho con trai mình để trút bỏ ham muốn thú tính? Dương Mịch có vẻ cho rằng làm như vậy có chút tự nhiên. Không phải phụ nữ đều mở rộng chân cho đàn ông quan hệ sao? Sự khác biệt duy nhất là ai sẽ bị chơi. 

Giang Thư Anh ngạc nhiên liếc nhìn bạn mình và im lặng hút thuốc, "Bạn có nghiêm túc không?"

Lúc này, ngoài phòng vang lên giọng nói của Triệu An: "Mẹ, con đã làm bữa sáng xong rồi. Bữa sáng để trong nồi cơm điện, mẹ thức dậy có thể ăn trực tiếp. Con đi trước, tạm biệt."

"Được rồi em yêu, đi đường cẩn thận nhé." Dương Mịch cũng nhiệt tình hét lên, không hề quan tâm chuyện này có vấn đề gì. Sau đó anh quay lại nói: "Anh đương nhiên là nghiêm túc. Em và chồng em vốn đã rất khác nhau phải không? Vậy thì chúng ta nên chia tay, hoặc sống ở hai nơi. Như em thấy, sự nghiệp của Tiểu An sẽ càng ngày càng phát triển, tôi rất lo lắng anh ấy sẽ bị những cô gái hám tiền khác lừa gạt. Anh ấy có tinh thần trách nhiệm rất cao, tôi không muốn anh ấy bị những cô gái khác lừa gạt. Đây là nỗi lo lắng của tôi với tư cách là một người mẹ."

Giang Thư Anh cười nói: "Ngươi không sợ ta lừa hắn sao?"

"Ngươi không biết như thế nào, ngươi cũng không phải người như vậy, ta nói xong lời, ngươi có thể tự mình suy nghĩ." Dương Mịch nói xong liền đứng dậy, vươn vai khoe thân hình đẹp đẽ và đầy đặn. Cô ấy có vóc dáng cân đối và toát ra mùi đào trưởng thành. Chẳng trách Triệu An lại bị ám ảnh bởi thân hình của mình. Bỏ danh tính hai mẹ con sang một bên, nếu Dương Mịch ăn mặc nghiêm túc, cô ấy cũng sẽ trở thành một kẻ quyến rũ choáng váng! 

Giang Thư Anh gật đầu và đứng dậy, khoe ra dáng người duyên dáng của mình, "Nếu tôi có thai thì sao?"

"Vậy thì chúng ta sinh con đi. Nếu Tiểu An không đồng ý thì tôi cũng sẽ đồng ý. Hơn nữa, con trai tôi không phải loại người như vậy, nếu cô có thai, nó nhất định sẽ chịu trách nhiệm đến cùng." Dương Mịch mỉm cười nói.

Vẻ mặt của Giang Thư Anh có chút kỳ lạ, sau đó cô nghiêm túc nhìn người bạn tốt của mình, "Mi Mi Mi, bạn đã từng ngủ với con trai mình chưa?"

Dương Mịch lắc đầu: "Chưa, chưa đến mức đó."

Quen nhau hơn mười năm, Giang Thục Anh biết đối phương là ai, hắn sẽ không nói dối cũng không khinh thường nói dối. 

Triệu An vẫn không biết mẹ mình đang dụ dỗ mình. Thần giao cách cảm của anh ấy kích hoạt giai đoạn độc hại để nhắc nhở anh ấy. Chỉ những kẻ muốn làm hại anh ta mới biết điều đó. Nếu bạn đang suy nghĩ nên sử dụng tư thế nào để quan hệ tình dục với anh ấy, trừ khi bạn chủ động kiểm tra, bạn sẽ không được chủ động nhắc nhở. 

Lúc quay lại trường, tình cờ nhìn thấy mỹ nhân lớp Lý Khâm đang đi tới. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô rạng rỡ. Sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch, cô có thể duy trì trạng thái rạng rỡ và xinh đẹp này rất lâu. 

"Chào buổi sáng, ông Monitor." Triệu An kỳ quái chào hỏi.

"Chào buổi sáng, bạn học Triệu An." Người đẹp của lớp cũng chớp chớp đôi mắt xinh đẹp. Cô ấy dường như đã khám phá ra một thế giới mới nào đó, với một chút thích thú trong nụ cười của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183: Ở đây mọi người đều là rác rưởi

Hôm nay là buổi họp hàng tuần của trường và công bố khen thưởng bài thi giữa kỳ. Người đoạt giải nhất đương nhiên lên sân khấu nhận giải, đồng thời cũng phải phát biểu vài lời. 

Cô chủ nhiệm lớp 1 tỏ ra rất không vui vì vị trí thứ nhất không phải của lớp mình mà là của người hàng xóm. Dù giáo viên tương đối hòa thuận nhưng tranh giành quyền lực vẫn tồn tại khắp nơi, vấn đề này cũng ảnh hưởng đến xếp hạng sau này. Các lớp học hàng đầu mang lại lợi nhuận rất cao và việc trở thành giáo viên đứng lớp có thể nhận được rất nhiều lợi ích từ họ. 

"Người đứng đầu trong kỳ thi giữa kỳ này là Triệu An của lớp một và lớp hai trung học. Thật sự là rất bất ngờ. Mời Triệu An lên sân khấu nhận giải!" Lâm Chí Linh mặc váy và đi giày cao gót, cô ấy trông thời trang hơn vì Triệu An thích tất dài và giày cao gót, và cô ấy vẫn giữ nguyên vẻ ngoài này ngay cả khi đang mang thai. 

Triệu An bước đến trước ánh mắt kinh ngạc của các học sinh khác và nhận được chứng chỉ từ Lâm Chí Linh. 

"Bạn cùng lớp Triệu An sẽ tiếp tục cố gắng. Bạn có cảm xúc gì muốn chia sẻ không?" Lâm Chí Linh đặt chủ đề lên môi Triệu An, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia yêu thương, trong lòng không thể che giấu được sự yêu thương. Dù sao nàng cũng là một cái bốn mươi tuổi nữ nhân, nhất định là bị Triệu An mười sáu tuổi phu quân mang thai, trong lòng nhất định là cực kỳ phức tạp. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn cảm ơn thầy giáo của tôi. Cảm ơn thầy Lâm Xích Linh đã chỉ đạo, cảm ơn thầy Bành Trạch đã quan tâm." Triệu An cười nói. 

Bành Trách trên khán đài đã vô cùng tức giận khi nghe điều này. Anh ấy đã làm rất nhiều tín dụng. Anh ta gả vợ cho Triệu An để thỏa mãn dục vọng thú tính của mình, cô cũng có thai. Bây giờ cô ấy đã được đưa đi để có thai. Làm thế nào đây có thể là một khoản tín dụng nhỏ? 

Triệu An hít sâu một hơi, nhìn về phía lớp 1 nói: "Hạng nhất? Vậy thôi. Haha, tôi không nhằm vào ai cả, tôi chỉ muốn nói rằng hạng nhất mọi người đều là rác rưởi. Nếu có năng lực thì thi lại trong kỳ thi cuối kỳ. Tôi không thể giành được hạng nhất. Xin lỗi. Tôi đã đạt được hạng nhất. Sau này đừng gọi là hạng nhất. Thật đáng tiếc, cảm ơn mọi người!" Sau đó, anh rời bục giảng một cách duyên dáng. 

"Ồ!" Những lời này khiến học sinh trong toàn trường náo động. Đứa trẻ này có chút quá điên cuồng! 

"Thật là một kẻ kiêu ngạo!" một giáo viên nói thích hợp. 

"Tuổi trẻ nghị lực, ngươi dù sao cũng là tuổi trẻ, ha ha, không tệ, không tệ." Hiệu trưởng Độ Thành không hề tức giận mà chỉ nói lại với Triệu An, thật là đùa, hắn là đại thần. Cả trong tranh giành quyền lực lẫn học tập, ông đều là người đứng đầu. Nếu như lần trước đối phương không nhắc nhở, có lẽ hắn đã bị bắt đi. Không ngoa khi nói rằng loại sự việc này là một ơn cứu mạng. 

"Tuyệt vời, thực sự có tài! Điên rồi, đây là cấp cao nhất của chúng ta!" Một học sinh lớp nghèo nói, có chút tự hào. Anh ta thách thức cái gọi là đẳng cấp hàng đầu, và anh ta vẫn ở đẳng cấp bình thường. Điều này có phần hơi kiêu ngạo và thái quá. Nhưng nó thực sự rất hay, thú vị và rất phổ biến! 

Cái gọi là lớp kém là những lớp có điểm kém nhất. Nói chung, họ đều là sinh viên ký túc xá. Điểm số của họ không tốt lắm và họ hơi bình thường. Có lẽ họ có thể chơi thể thao. Nếu bạn tham gia vào việc học tập, bạn sẽ thực sự bị ném ra khỏi chín đường. 

Hiệu trưởng lớp 1 tức giận đến mức muốn nổ tung. Kiểu khiêu khích trần trụi này chỉ đơn giản là xúc phạm. 

Các học sinh lớp 1 cũng vô cùng tức giận, có em đã bỏ cuộc. Thành tích của Triệu An thực sự quá tốt. Giữa vị trí thứ nhất và thứ hai chênh lệch tới vài chục điểm. Còn gì nữa để làm? Chơi với con cặc hay chơi với len? 

Triệu An không biết những người đó nghĩ gì, hắn cũng không quan tâm bọn họ nghĩ gì. Hắn hiện tại rất vui vẻ, cho dù có kiêu ngạo đến đâu, thiên tài cũng không thể kiêu ngạo sao? Thiên tài lừa dối cũng là thiên tài. Chỉ cần có được kết quả cuối cùng thì quá trình đó không quan trọng chút nào. 

Cũng giống như người phụ nữ bị Triệu An mang thai, dù là yêu thuần túy hay bị ép buộc cũng không thành vấn đề. Dù sao thì cô ấy cũng đã có thai. Đây là kết quả. Lựa chọn đúng đắn nhất chính là chấp nhận số phận của mình và sinh ra đứa trẻ! 

Triệu An trở lại lớp rất thích thú với ánh mắt trìu mến của các bạn cùng lớp. Những người bạn cùng lớp này đều tay chân ngắn ngủi. Sau khi bị pháo bọc đường của anh bắn phá, tất cả nam sinh đều ngước nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, trong khi các bạn nữ cùng lớp thì thầm nhìn anh. Chỉ cần anh ta móc tay, những người phụ nữ này sẽ lao tới như thiêu thân lao vào ngọn lửa, để anh ta tùy ý trèo lên những cơ thể mỏng manh này và trút bỏ những ham muốn động vật bẩn thỉu không rõ nguồn gốc của anh ta! 

Lớp trưởng Lý Tần cũng nở nụ cười, nhìn bạn trai mình ăn trộm show, điều đó chẳng có gì sai cả. Phụ nữ đẹp có lòng kiêu hãnh, đàn ông càng mạnh mẽ thì cô ấy càng nghe lời. Chỉ có đàn ông mạnh mẽ mới có thể có nhiều phụ nữ. Đây là một sự thật vĩnh cửu. Một người đàn ông không có tiền thì không đủ khả năng nuôi dù chỉ một trong mười người vợ của mình, vì vậy điều đó thật vô nghĩa. 

Cuộc họp ở trường kết thúc và sau đó sẽ là giờ học bình thường. 

Bởi vì thành tích của Triệu An rất tốt, lại được hiệu trưởng khen ngợi, cho dù trong lớp cậu dùng vở làm việc khác thì giáo viên cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ.

Chưa kể đến hai nữ giáo viên Lưu Diệc Phi và Lâm Chí Linh. Thậm chí, cơ thể của họ cũng là vật chứa được Triệu An dùng để chứa tinh dịch. Họ không dám và sẽ không nói bất cứ điều gì về vấn đề của người đàn ông. 

Sau bữa trưa, Triệu An trở về ký túc xá của mình, còn Lý Khâm trở về ký túc xá riêng của mình. Ban đầu cô có một ký túc xá ở đây, được một người họ hàng giáo viên cho cô mượn. 

Khi trở về ký túc xá, tôi thấy Cao Lộ đi giày cao gót, đi tất chân và mặc nội y gợi cảm. Sau khi đụ nữ nhân tốt bụng này đến cao trào trong tang lễ, Tào Lộ giờ đã ngoan ngoãn nghe lời anh, thậm chí còn háo hức hơn cả đối với chồng mình. 

"Em yêu, em đã trở lại rồi à? Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Anh ở đây để giúp em." Cao Lộ tự nhận thức quỳ xuống, nhét Triệu An vào dép, chuẩn mực như một người hầu. 

Triệu An cười dâm đãng, bế Tào Lộ đi vào phòng. Rất nhanh, tiếng giường lớn lắc lư vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và sự va chạm mạnh mẽ của da thịt. 

Trong khi Triệu An đang trút bỏ dục vọng thú tính của mình, Trương Vũ Kỳ nhận được một cuộc gọi. 

Nhìn vào dữ liệu gần đây trong văn phòng, kết quả của trò chơi rất tốt. Đúng như dự đoán, trò chơi di động mang lại nhiều lợi nhuận nhất. Bạn có thể dễ dàng kiếm được hàng triệu để sử dụng. Nó dễ hơn là cướp. 

"Lưu Minh Dương, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ta đã nói cho ngươi biết, ta không thể hứa với ngươi, cũng sẽ không hứa hẹn với ngươi. Hừ, ngươi từ bỏ ta đi." Trương Vũ Kỳ khịt mũi, cô có thể thỏa thuận với Triệu An, đó là bởi vì Triệu An đã có thứ cô cần, hơn nữa anh ta đụ cô cả hai lần giỏi đến mức linh hồn cô gần như bay lên. Một khi người phụ nữ hài lòng với việc được làm tình thì mọi thứ đều có thể xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184: Làm tình qua điện thoại?

Đầu bên kia điện thoại là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy có chút không vui sau khi nghe thấy giọng nói của Trương Vũ Kỳ. Con chó cái này trước đây đã muốn chơi với cô nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội. Hiện tại hắn có cơ hội, nhưng đối phương lại không biết trèo lên cây lớn nên không dám ra tay. Vừa rồi anh bị bố vợ mắng. Nếu không phải hắn có thể kiếm tiền, giúp củng cố quyền lực, chỉ một chuyện này thôi cũng đã khiến hắn khốn khổ rồi. 

"Không, không, không, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ đến xin lỗi anh thôi. Thực xin lỗi. Không biết anh có thể giúp tôi chuyển lời xin lỗi đến Triệu tiên sinh không, tôi sẽ đãi anh ấy một bữa ở khách sạn." Liễu Minh Dương cười nói. Anh ấy là một doanh nhân và biết cách tối đa hóa lợi nhuận. 

Vẻ mặt của Trương Vũ Kỳ thay đổi sau khi nghe điều này. Xem ra bối cảnh của Triệu An cường đại như vậy? Liệu có thể bắt con rể thứ hai là Lưu Minh Dương phải xin lỗi và phục vụ rượu không? Điều này có vẻ hơi bất ngờ, có chút mạnh mẽ không ngờ! Nghĩ tới lời cảnh cáo tối qua, nếu muốn tránh bị nhốt và dùng làm công cụ sinh sản thì tốt nhất cậu nên ngoan ngoãn nghe lời. Bất cứ điều gì một người đàn ông nói là những gì anh ta nói. Đừng nói quá nhiều hoặc đặt quá nhiều câu hỏi. Chỉ cần thành thật vừa đủ. 

"Tôi sẽ nói với anh ấy, còn chuyện gì nữa không?" Giọng điệu của Trương Vũ Kỳ vô cùng lạnh lùng, có chút trịch thượng. Điều này giống như thủy triều dâng cao nâng tất cả các con thuyền lên. Đi theo một người đàn ông giàu có và quyền lực, cô nói mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Không, tôi sẽ làm phiền bạn, cảm ơn bạn." Liễu Minh Dương cúp điện thoại, sau đó nở nụ cười khinh thường: "Sao ngươi lại giả vờ cao thượng, con khốn, ngươi không phải chỉ là kẻ dang chân cho người khác đụ!"

Sau khi Trương Vũ Kỳ cúp điện thoại, cô cầm điếu thuốc lên, mắt lóe lên. Ngay cả trong trận chiến đau lòng đêm qua, cô cũng không thu được bất kỳ thông tin hữu ích nào. Điều duy nhất có thể biết là Triệu An có nhân lực trong lĩnh vực đó, nhưng lý lịch của anh ta rất đáng kinh ngạc, cảm giác như trắng đen chiếm hết mọi thứ. 

Nghĩ nghĩ, Trương Ngọc Kỳ nhấc điện thoại lên, tìm số của Triệu An liền bấm gọi. Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối, trong điện thoại nhanh chóng vang lên tiếng rên rỉ bị kìm nén của một người phụ nữ và tiếng thở hổn hển của một người đàn ông, trộn lẫn với âm thanh cơ thể của một người đàn ông và một người phụ nữ va chạm, hình như là tiếng túi trứng đập vào mông người phụ nữ. Bạn có làm tình với phụ nữ vào buổi trưa không? Bạn thực sự không sợ chết trên bụng phụ nữ sao? "Chào chồng, là em đây."

Triệu An vẫn đè lên người Cao Lộ phóng nhanh. Anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ bên dưới càng ngày càng chặt, chặt đến mức gần như muốn hút anh ra ngoài. Anh không khỏi bình tĩnh lại: "Sao vậy? Em đã ăn gì chưa?"

Câu hỏi này rất phổ biến, thậm chí có thể nói là không hề mới lạ chút nào. Nhưng Trương Ngọc Kỳ lại vô cớ cảm thấy một tia ấm áp, một loại ấm áp được quan tâm. Vô tình, cô đã yêu Triệu An, người đàn ông đã cưỡng hiếp cô và xuất tinh vào trong cô đêm qua. "Em ăn rồi. Cảm ơn chồng." 

"Chà, có chuyện gì cứ nói với tôi nhé. Này con đĩ, chật quá, ngồi dậy và cử động đi. Bang!" Cuối cùng là tiếng vỗ vào mông béo của một người phụ nữ. Triệu An thay đổi tư thế, dựa vào giường. Đây chỉ là một người đàn ông có thể thư giãn và cảm thấy thoải mái khi chỉ xem người phụ nữ biểu diễn. Điều phụ nữ mong muốn là được thoải mái và kiểm soát được tình hình chung. Cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào cơ thể người phụ nữ khi cô ấy cúi đầu xuống. 

"Lão công, Lưu Minh Dương vừa rồi gọi điện xin lỗi em. Anh ấy còn nói muốn đãi anh một bữa, nhờ em giúp hỏi xem anh có thời gian không." Trương Vũ Kỳ nói với giọng bình tĩnh. Nghe lời nói của người đàn ông, cô cảm thấy có chút ươn ướt. Không biết tại sao, tôi chỉ có một cảm giác kỳ lạ. Tôi cảm thấy ướt át sau khi bị Triệu An trêu chọc vài lần. 

Triệu An vẫn còn thở hổn hển. Cảm giác bị hố mật của Tào Lộ hút thật sướng. Hơn nữa, vừa quan hệ vừa nói chuyện điện thoại, loại kích thích này không thể diễn tả bằng lời. "Ha ha, hắn chỉ là con rể của phó phó, cũng không có gì to tát, nói cho hắn biết hiện tại ta không rảnh, khi nào rảnh rỗi sẽ để ngươi nói cho hắn biết. Haha, ta khen ngươi làm người phát ngôn của ngươi. Này, chật quá, sướng quá. Con khốn, đứng dậy, ta muốn đụ cái lỗ đít của ngươi!"

Khi Zhang Yuqi nghe thấy điều này, trái tim cô đột nhiên run lên. Nơi nhạy cảm như lỗ đít này có thể nhét vào được không? Có khi nào tôi bị đụ vào mông không? "Ồ, tôi biết rồi, chồng." 

Triệu An rất hài lòng với thái độ của Trương Ngọc Kỳ. Sau khi bị anh ta đụ hai lần, anh ta đã biết quy củ và biết mình nên gọi anh ta là chồng.

"Được rồi, bây giờ hãy làm việc này." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, ôm Tào Lộ trong tay chạy nước rút. Sau đó, anh ta sẽ xuất tinh vào âm hộ của cô và đổ tinh dịch vào người phụ nữ trưởng thành này để cô có thể mang thai đứa con của anh ta càng sớm càng tốt. 

Một giờ sau, Triệu An ngâm nga một chút giai điệu, trong phòng tắm hưởng thụ xoa lưng cao hứng. Cảm giác thật khác khi có một người phụ nữ chăm sóc anh ấy. 

Đang giặt, Cao Lộ đột nhiên nôn mửa. Cô cảm thấy buồn nôn vô cớ và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Triệu An nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái, bởi vì hắn nghe được một thanh âm nhắc nhở. 

"Chuyên gia thai sản: Năm phụ nữ mang thai sẽ được thưởng sức sống tinh dịch cao nhất. Họ có thể tự do lựa chọn có nên thụ tinh hay không và chọn giới tính thụ tinh. Họ có thể loại bỏ các yếu tố di truyền xấu và sẽ không có khuyết tật ngay cả khi họ hàng thân thiết kết hôn."

"Mở khóa phần thưởng, nhận được kỹ năng Chuyên gia mang thai."

"Chuyên gia thai sản: Hiện tại ngươi có thể tự do lựa chọn nữ nhân xuất tinh có thụ thai hay không, đồng thời có thể lựa chọn giới tính của hài nhi. Năm mục tiêu mang thai trước đó mặc định là nữ mang thai, không thể thay đổi. Hiện tại ngươi có thể tiến hành cận huyết mà không có bất kỳ ảnh hưởng xấu nào, con cái cận huyết sẽ thừa hưởng gen tốt nhất, trở nên thông minh hơn, mạnh mẽ hơn."

"Chuyên gia loạn luân: Trong vòng ba thế hệ, bạn cần giao phối với năm người cùng huyết thống để giải phóng kỹ năng này."

"Chuyên gia loạn luân: Ngươi có ái lực mạnh mẽ, có thể dễ dàng dụ dỗ nữ nhân cùng huyết thống, để bọn họ quan hệ với ngươi. Ngươi có thể quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào có quan hệ huyết thống."

"Giới tính bất tử: Bạn cần kích hoạt các kỹ năng của Vua tình dục, Chuyên gia mang thai, Chuyên gia loạn luân và Thần nông tái sinh để mở khóa các kỹ năng phụ."

"Thần Nông tái sinh: Bạn cần mở khóa các kỹ năng của Chuyên gia thảo dược, Hiền nhân y học đương đại và Chuyên gia phẫu thuật. Người thuê nhà có thể mở khóa kỹ năng này."

Đôi mắt của Triệu An mở to khi nhìn thấy điều này. Hệ thống đã im lặng một thời gian gần đây lại có một nhiệm vụ mới. Đó không hẳn là một nhiệm vụ mà là một phần thưởng đặc biệt. Phần thưởng này khiến anh không còn chút phản kháng nào. Ai không muốn trở nên mạnh mẽ hơn?

Và Cao Lộ vẫn đang nôn mửa. Trong lòng cô có chút nghi hoặc, nhưng cũng không xác định được, bởi vì loại chuyện này quá đáng xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185: Tăng cường sức mạnh

Cao Lộ nôn mửa một lúc lâu mới ngẩng đầu lên nói: "Anh ơi, em cảm thấy có chút khó chịu."

Triệu An dùng con cặc to tát vào má Cao Lục, "Con đĩ, ngươi không khó chịu, ngươi đang mang thai. Tinh dịch của ta rất mạnh. Được rồi, ngươi đứng dậy nghỉ ngơi đi. Chiều ta sẽ cho người đến đón, ngươi có thể ở nơi khác và nuôi con an toàn. Ta sẽ cho ngươi đủ tiền. Khi đứa bé ra đời, ta sẽ tạo ra môi trường sống tốt nhất cho hai mẹ con ngươi. Chỉ cần ngươi nghe lời ta và phục vụ ta, ta sẽ không đối xử tệ bạc với ngươi!"

Cao Lộ hôn con cặc lớn của Triệu An với vẻ mặt sùng đạo, như thể anh ta là một tín đồ cuồng nhiệt, "Chồng, em sẽ luôn nghe lời anh."

Triệu An ôm Cao Lộ tắm xong liền nằm trên giường nằm nghỉ. Sau khi người đàn ông xuất tinh, anh ta sẽ bước vào thời kỳ trơ, được gọi là thời kỳ hiền triết.

Triệu An không có thời gian hiền nhân. Chỉ cần anh ta muốn, anh ta có thể cương cứng và quan hệ tình dục với phụ nữ bất cứ lúc nào. Đây là năng lực bẩm sinh mà người khác không thể sánh bằng. Cho dù bạn xuất tinh nhiều đến đâu, bạn cũng có thể bù đắp bằng cách ăn quá nhiều. Nó rất thuận tiện và bạn thậm chí sẽ không gặp vấn đề về dạ dày. 

Tào Lộ vui vẻ nép mình trong vòng tay Triệu An. Mặc dù người đàn ông này còn rất trẻ và lớn tuổi như con trai cô nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn cảm thấy đây là cuộc sống thực. Chẳng bao lâu sau, có tiếng ngáy khe khẽ, nguyên nhân là do quá mệt mỏi, chứng tỏ cô đã bị Triệu An đụ mạnh đến mức nào. 

Triệu An xác thực đang nhắm mắt nghỉ ngơi, xem xét làm thế nào để mở khóa phần thưởng tương ứng. 

"Chuyên gia phẫu thuật: giải mã điều kiện: thực hiện năm ca phẫu thuật, bất kể sống hay chết."

"Chuyên gia phẫu thuật: Bạn đã là một bác sĩ phẫu thuật lành nghề. Độ ổn định của cánh tay rất tốt, ngay cả khi cầm cốc nước, tay bạn cũng không rung. Bạn có thể xử lý bất kỳ chấn thương và phẫu thuật nào. Vết thương bạn xử lý là hoàn hảo, tốc độ hồi phục của vết thương bạn xử lý tăng thêm 30%. Bạn có thể chế tạo bất kỳ bộ phận tốt nào và mở khóa hệ thống chế tạo thủ công!"

"Đương Đại Y Thánh: Bạn cần chữa trị cho năm bệnh nhân mắc bệnh khó và phức tạp. Giải phóng kỹ năng thảo dược có thể cho bạn thông tin y tế chính xác."

"Đương đại Y Thánh: Y thuật của ngươi trước nay chưa từng có, không có bệnh tật nào có thể thoát khỏi phương pháp chữa trị của ngươi, ngươi miễn dịch với bất kỳ bệnh tật nào, bất kỳ bệnh tật nào cũng có thể chữa khỏi."

"Chuyên gia thảo dược: Kỹ năng này đã được mở khóa."

"Thảo dược chuyên gia: Bất kỳ loại thảo dược nào ngươi cũng có thể sử dụng, ngươi sẽ không bị trúng độc, ngươi miễn nhiễm với bất kỳ độc tố nào, có thể giúp loại bỏ bất kỳ độc tố nào."

Thấy vậy, Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần. Tuy rằng hắn không nhìn ra được Thần Nông tái sinh ban thưởng là cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, phần thưởng này nhất định rất ấn tượng. Mà kỹ năng mới xuất hiện sau khi dung hợp với phần thưởng này, thần giao cấu, cái tên nghe rất thú vị, quả thực là kinh người. 

"Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy?" Tào Lộ đã tỉnh dậy vào lúc nào đó, nhìn đồng hồ báo thức và kêu lên: "Anh ơi, đã đến giờ anh vào lớp rồi."

Triệu An hôn lên trán Cao Lộ, cười nói: "Anh biết, anh chỉ đang nghĩ đến con của chúng ta mà thôi, nhất định sẽ là con gái. Anh cũng thích con gái anh, giống như em vậy. Nếu em cố gắng hơn trong thời gian này, sau này em có thể tận hưởng hạnh phúc."

"Chồng ơi, cảm ơn anh, em yêu anh!" Khuôn mặt xinh đẹp của Cao Lộ tỏa sáng đầy phấn khích, đó là ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử. “Chồng ơi, em sẽ cố gắng hết sức để sinh được đứa bé này.”

Triệu An gật đầu, gọi điện thoại cho Bao Hùng nhờ hắn thu xếp một việc. 

Triệu An cũng cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến tay nghề của chuyên gia phẫu thuật. Quên đi, để đạt được kỹ năng quan hệ tình dục với một vị thần, anh ta phải làm bất cứ điều gì khó khăn. 

Lớp học của Lưu Diệc Phi diễn ra vào buổi chiều. Lưu Diệc Phi thời gian gần đây ngày càng xinh đẹp. Từ khi được Triệu An nuôi dưỡng, tôi cũng bắt đầu bỏ tiền ra để ăn mặc khi mua đồ. Mặc dù mỗi lần tôi nói rằng tôi không có thời gian, tôi sẽ nói những điều như, "Em nhớ anh, chồng. Chúc ngủ ngon, chồng nhé."

Nhìn cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp, vẻ mặt Triệu An có chút đùa giỡn. Có nên làm Lưu Diệc Phi có thai không? Nếu Lưu Diệc Phi có thai thì anh sẽ phải tìm một nữ giáo viên mới. Một người phụ nữ như Lưu Diệc Phi vừa có nét trẻ trung của thiếu nữ lại có nét duyên dáng của một thiếu nữ trưởng thành, rất khó tìm, và quả thực rất khó tìm. 

Đôi mắt đẹp của Lưu Diệc Phi quét qua Triệu An mấy lần, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại có chút khao khát. 

Với tư cách là lớp trưởng, Lý Tần nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Dường như ánh mắt của giáo viên tiếng Anh có gì đó không ổn khi nhìn bạn trai mình! 

Triệu An không suy nghĩ nhiều, hắn vẫn lo lắng chuyện tiếp theo sẽ xảy ra. 

Tan trường, Triệu An đi ngang qua lớp 1, tất cả học sinh đều trừng mắt nhìn anh. Câu nói của anh ấy rằng tất cả mọi người trong lớp trên đều là rác rưởi thực sự rất khó chịu. 

Đối mặt với những học sinh này, Triệu An sẽ không có một chút sợ hãi hay bất an. 

Trường học là một xã hội nhỏ, nơi học sinh cạnh tranh về điểm số, trong khi ở thế giới bên ngoài, học sinh cạnh tranh về nguồn tài chính. 

Nếu không có sức mạnh, bạn sẽ bị coi thường. Đây là một sự thật vĩnh cửu. 

Ngâm nga một chút giai điệu, Triệu An lại bắt đầu đi ra ngoài. Tối nay anh hẹn gặp nữ phát thanh viên Kaka, cô gái điếm có vẻ ngây thơ đó. 

Ba người đẹp trong Douyu thực sự rất khác nhau. Chương trình của Trương Kỳ Cách là sự quyến rũ của một quý cô trưởng thành. Thoạt nhìn có thể biết cô là gái điếm không cần tình dục nhưng gương mặt nhìn tương đối trưởng thành nên được mệnh danh là đệ nhất trong tam mỹ nhân. 

Trong khi đó Kaka lại chọn con đường trẻ. Điều khác biệt nhất là cô ấy có một đôi chân rất đẹp và quả thực được chăm sóc rất tốt. 

Con cặc của Triệu An bắt đầu nổi lên khi nghĩ đến Kaka tán tỉnh. 

Nhưng trước đó, Triệu An phải đến Bảo Hùng để giải quyết nhiệm vụ của chuyên gia phẫu thuật. 

Vào ban đêm, trong một nhà máy ở ngoại ô, con gấu hung dữ thường nôn mửa điên cuồng. Hắn vốn tưởng rằng đã quen sống chết, nhưng lại bị Triệu An dọa sợ. Anh chàng này là một người điên. 

"Hừ, điên rồi, điên rồi. Tôi sẽ gặp ác mộng suốt đời. Điên quá. Tôi chỉ là một kẻ tâm thần thôi!" Bảo Hùng nôn mửa điên cuồng, gần như nôn ra hết đồ ăn đêm qua đã ăn. 

Triệu An người đầy máu đi ra ngoài, đi vào phòng tắm, cởi quần áo đẫm máu, lộ ra cơ bắp cường tráng, vẻ mặt vô cảm: "Thu dọn sạch sẽ, không để lại dấu vết, lát nữa ra ngoài ăn cơm. Cậu có thể đi gọi gà đi trút giận, đừng kể chuyện gì xảy ra tối nay, nếu không cậu sẽ chết trước. Biết tôi là người như thế nào, cậu nên cẩn thận, haha, cậu không để lại chứng cứ gì, điều này tốt và rất thông minh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186: Độc quyền gái mại dâm

Trong một quán ăn nào đó, Triệu An cùng với Kaka trang điểm đậm đến đây, còn Bảo Hùng và những người khác đã đợi sẵn ở đây. 

Nếu trước đó bọn họ chỉ là bị bắt được và nhượng bộ vì thế lực nền tảng của Triệu An thì bây giờ Baoxiong và những người khác đã thực sự thành tâm đầu hàng. Người đàn ông trước mặt họ là một con quỷ, một sinh vật có thể khiến họ gặp ác mộng trong suốt quãng đời còn lại. 

Kaka được Triệu An ôm vào lòng, nhìn có vẻ thoải mái, nhưng vẻ mặt lại có chút bất an, bởi vì trên người Triệu An có mùi lạnh lẽo, khiến cô có chút hồi hộp. Có lẽ đây là mùi của một ông chủ lớn! 

Triệu An vuốt ve Kaka eo, nghiêng đầu hít vào mùi hương trên tóc của Kaka: "Em còn trinh à?"

Kaka ngượng ngùng gật đầu: "Vâng, ông chủ."

"Tốt lắm, ta thích trinh nữ, từ nay ngươi sẽ là của ta." Triệu An ôm chặt Kaka, hôn cô bằng miệng lớn, hôn người phụ nữ một cách vô đạo đức.

Đôi mắt của Kaka mở to khi cô được hôn. Cô không ngờ hôm nay sếp lại chủ động như vậy. Cô ấy không được thả ra cho đến khi gần như không thể thở được. Cô thở hổn hển, vỗ nhẹ Triệu An một cách nũng nịu: "Lão đại, anh giỏi quá!"

Cô không biết lúc này tâm tình Triệu An đang rất cuồng bạo. Anh ta vừa mới mở khóa được kỹ năng của một chuyên gia phẫu thuật, và giờ là lúc để trút giận. Cô ấy có thể bị đánh đập thậm tệ, hoặc ít nhất bị Triệu An tàn phá nặng nề! 

"Ăn đi, lát nữa chúng ta phải tập thể dục!" Triệu An đang ngồi ăn tại bàn. Địa điểm ở đây rất bí mật, Bảo Hùng và những người khác đều ở đó. 

Sau khi chứng kiến ​​hành động tương tự của Triệu An và Jimmy, ngay cả Anh Jiaqian cũng sợ hãi. Tất cả đều cầm ly rượu lên và nâng ly chúc mừng Triệu An. Những chiếc ly chạm nhau, và mọi thứ không nói nên lời. 

Kaka cảm thấy hơi bất an vì trước đây cô đã nhìn thấy vài người từng giở trò đồi bại với bạn bè cô và họ dường như không hề coi thường. Chẳng lẽ cô được yêu cầu đi cùng những người này? 

Triệu An vòng tay qua eo Kaka nói: "Tất cả đều là im lặng, uống rượu, theo ta, ngươi có thể công khai kiếm tiền. Nếu có ai dám có lỗi với ta, ta xin lỗi, ta sẽ nói bậy bạ trước. Ta sẽ khiến hắn hối hận cả đời. Chết chỉ là điều đơn giản nhất, sống còn tệ hơn chết. Và không ai trong gia đình có thể trốn thoát. Nếu ngươi trung thành với ta, ngươi sẽ có vinh quang và phú quý."

"Mọi việc đều sẽ được Triệu thiếu gia tuân theo!" Bảo Hùng và những người khác không dám phản bội ai. Thông tin cá nhân của họ đã được gắn vào thẻ dữ liệu. 

"Đinh, kích hoạt kỹ năng, sinh ra thánh nhân."

"Một vị thánh bẩm sinh: Sau khi không ngừng học hỏi và hòa hợp với nhau, giờ bạn đã là một vị thánh. Ưu điểm của một vị thánh là bạn có mối quan hệ mạnh mẽ. Cấp dưới của bạn sẽ không bao giờ phản bội bạn, và bạn có thể kiểm tra dữ liệu của cấp dưới trong bảng thông tin. Khả năng lãnh đạo của bạn là mạnh nhất và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cấp dưới của mình. Họ tôn thờ bạn đến mức ám ảnh."

Kỹ năng này đơn giản là bất thường. Nó bất thường ở mức độ nào? Dù bạn có hiếp dâm vợ, mẹ của họ trước mặt những người đàn ông này, bạn cũng sẽ không thấy ghê tởm. Ngược lại, bạn sẽ được khuyến khích và hỗ trợ. Đây là màn trình diễn của một fan cuồng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Kaka mở ra trong khi cô ấy đang mỉm cười xin lỗi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sếp của mình lại có thể có quyền lực và sức hút mạnh mẽ như vậy! Cô ấy hơi ướt khi nhìn cô ấy. Nếu được một người đàn ông quyền lực như vậy chăm sóc, cô ấy sẽ không bỏ chạy sao? 

Ăn uống xong, Triệu An ôm Kaka rời đi, "Anh ăn tiếp đi, tôi đi trước."

"Đi chậm thôi, anh Triệu." Bảo Hùng và những người khác mỉm cười đầy ẩn ý. Lúc này, họ phải tìm một người phụ nữ để trút giận và vượt qua khó khăn. 

Trở lại căn hộ, Triệu An thô bạo hôn Kaka, một nữ phát thanh viên giả vờ ngây thơ nhưng thực chất là một con đĩ. 

Mãi đến khi cơ thể Kaka yếu ớt đến mức bị chơi đùa, Triệu An mới buông cô ra và cởi quần anh ra. Độ dày như rồng được giải phóng và kéo dài đến miệng Kaka, "Liếm ngon cho tôi."

Kaka không nói gì mà chủ động tiếp nhận. Anh khẽ hé cái miệng nhỏ ra và cảm nhận được vị mặn khi nó tiến vào miệng. Khi anh mở miệng định nhổ ra, đôi tay to lớn của anh đã giữ chặt đầu anh. Đồng thời, hắn dùng lực đẩy từ thắt lưng của mình ra, trực tiếp đưa quy đầu vào trong cái miệng nhỏ ấm áp, chậm rãi đưa vào bên trong! ! ! Cái miệng ấm áp quấn chặt lấy quy đầu như quả trứng, chiếc lưỡi nhỏ bị ép vào đầu dưới của gà trống, không thể cử động. 

"A! Cảm giác thật tốt, tiểu tiện nhân, chiếu cố cho ta thật tốt, ngươi không thể chạy trốn, muốn kiếm tiền thì cứ làm ta hài lòng. Ngay cả triệu một năm cũng không thành vấn đề." Triệu An lời nói rất thô lỗ, chính là ném tiền vào người hắn! 

Kaka nghe xong càng nuốt nước bọt nhiều hơn, không quan tâm mình có bị bệnh hay không. Nếu anh ta có tiền thì anh ta sẽ không bị bệnh. Không có tiền, mọi thứ trông thật kinh tởm! 

Con cặc được nhét vào cổ họng căng cứng, bị kẹp thịt mềm mại hút vào. Khi nó được rút ra, chất lỏng trong cái miệng run rẩy tràn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại! ! ! Tác động thị giác mạnh mẽ khiến người đàn ông cảm thấy khoái cảm sâu sắc hơn rất nhiều, và anh ta nóng lòng muốn nhét toàn bộ con cặc dài 20 cm của mình vào cái miệng nhỏ này! 

"Ừm!"

Kaka liên tục ho và cảm thấy hơi buồn nôn. Anh cảm thấy buồn nôn đến mức muốn nôn ra. Nó thực sự kinh tởm. Anh chưa bao giờ buồn nôn đến thế. Nhưng vì tiền bạc và cuộc sống tương lai, cô phải kiên trì dù có ghê tởm đến đâu. 

Vẻ mặt Triệu An rất vui tươi, có chút tàn nhẫn. Anh ấy không hề quan tâm đến những con điếm này. cảm xúc? Không ai có thể quan hệ tình dục với gái mại dâm, đó là những điều chỉ những kẻ ngốc mới làm. Gái mại dâm phải bị cưỡng hiếp bằng tiền. Gái mại dâm không có phẩm giá gì cả, những người phụ nữ chân chính và có phẩm cách sẽ không chọn làm gái mại dâm. 

Còn Kaka là một kỹ nữ, một kỹ nữ chỉ dành riêng cho Triệu An, mặc dù cô chỉ bị một mình anh đụ. Bản chất hành vi của cô ấy không phải là gái điếm, và không hề có tình yêu. Vì vậy, Triệu An không có ấn tượng hay tình cảm tốt đẹp nào với Kaka. Anh ấy chỉ chơi với cô ấy không ngừng bằng một số cử chỉ. 

"Con điếm, ngươi liếm giỏi lắm, giỏi lắm, tiếp tục đi, làm cho ta sướng, sướng!" Triệu An cười dâm đãng và bắt đầu di chuyển, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Kaka làm âm hộ và bắt đầu đụ cô. 

Đôi mắt của Kaka mở to. Mỗi lần con cặc của anh ta đưa vào cổ họng, nó sẽ phồng lên thành hình, sau đó lại xẹp xuống khi anh ta rút ra, gây ra ấn tượng thị giác mạnh mẽ hết lần này đến lần khác! 

Lông mu dày của Triệu An thỉnh thoảng bị nhét vào lỗ mũi của Kaka do bị va chạm. Hơi thở của Kaka tràn ngập mùi tanh khó chịu, tựa hồ rất rất ghê tởm. Bao nhiêu phụ nữ đã phải làm điều này để có được mùi hương này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Mỏ neo đĩ kem

Đeo phấn mắt màu tím, ngẩng đầu nhìn người đàn ông, cái miệng nhỏ há ra ôm lấy quy đầu dày và dữ tợn. Kaka bắt đầu mút và liếm nó một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Một chút ngứa ngáy từ quy đầu dâng lên, bị cái miệng ấm áp chạm vào. Hút mạnh, cơn ngứa lập tức được giải quyết và biến thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc cặc, hai viên bi bị kích thích hai lần, dùng lực áp vào đầu lưỡi nhỏ, cặc cương cứng, mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt hưng phấn! ! 

Triệu An cảm thấy sắp xong rồi, liền kéo Kaka lên giường, toàn thân đè lên trên, cặc của hắn áp vào cái miệng mỏng manh của tử cung. Điều anh không ngờ tới là Kaka có rất nhiều lông mu. Người phụ nữ này mới hai mươi ba tuổi, anh không ngờ cô lại có nhiều lông mu như vậy! Câu nói có nhiều lông mu sẽ dẫn đến ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn không phải là chuyện đùa. 

"Đồ khốn, tôi sẽ đụ cô!" Triệu An cười dâm đãng, bắt đầu cựa quậy, con cặc của hắn gãi lên hạ xuống trong âm đạo, tận hưởng phản ứng của âm hộ còn trinh. 

Kaka đè nén sự xấu hổ của mình, trong lòng vẫn có chút sợ hãi. Anh ta sợ con cặc lớn của Triệu An và cũng sợ sức mạnh của Triệu An. "Ồ, ông chủ, xin hãy nhẹ nhàng, tôi vẫn còn trinh! Ah!!"

Chỉ mới tiến lên được một lúc, Triệu An cảm thấy có một lớp màng ngăn cản mình. Đúng như dự đoán, Kaka vẫn còn trinh! "Tuyệt vời! Con đĩ, tôi sẽ lấy đi trinh tiết của cô!"

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của Kaka, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Triệu An cười hung ác, thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh giòn vang, một âm thanh khiến máu của con vật sôi lên. Con cặc trực tiếp xuyên qua môi lớn màu hồng khép kín rồi đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Bồ! Tiếng màng trinh rách vang lên, Kaka cũng rên rỉ, hiển nhiên là nhận thức được đau đớn, trinh tiết của mình đã bị lấy đi! 

"A! Ô ô... Đau quá... A... Lão đại... Ta đau quá... Ô ô..." Kaka bàn tay nhỏ bé dùng sức nắm lấy Triệu An cánh tay, vì đau mà siết chặt, ngón tay trông vô cùng trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu có chút vặn vẹo.

Triệu An hôn Kaka, sau khi vẻ mặt của đối phương không còn đau đớn như vậy nữa, hắn lập tức bắt đầu nỗ lực. Kho báu của trinh nữ phải được phát triển hơn nữa, tử cung của người phụ nữ có thể biến thành nơi chứa tinh dịch của chính mình. Đây là sự chinh phục!

"Cảm giác thật tuyệt...ướt át...thật là một con đĩ...đĩa...sớm muộn gì ta cũng sẽ bị đụ nhiều hơn cả mẹ của ngươi...cậu cứ yên tâm đụ ta đi...Tao sẽ làm cho bụng của ngươi to ra...haha...để ngươi, con khốn này, sinh con cho ta...sinh mười tám đứa con đi!" Địt anh... chặt quá... đụ anh chết đi!" Triệu An vô cùng hưng phấn vì lần đầu tiên giết người nên lấy ra một viên thuốc cho Kaka nuốt. Đây là viên thuốc chữa bệnh do anh chế tạo, với kỹ năng và tài năng của mình, trinh tiết của Kaka đã nhanh chóng được sửa chữa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...nhẹ nhàng...ah...ông chủ, wuwu..." Kaka là một con khốn nạn, khi bị Triệu An tra tấn vẫn có thể rên rỉ đầy cảm xúc. Với sự trợ giúp của thuốc, cô dần quên đi cơn đau, bắt đầu vặn vẹo eo, dùng âm đạo chật hẹp và kín khí của mình quấn lấy Triệu An, phát ra những tiếng thở hổn hển hưng phấn.

Triệu An vừa trêu chọc vừa sờ cái lồn trơn trượt của Kaka. Mặc dù Kaka cảm thấy con cặc liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô nhưng cảm giác thoải mái vẫn tiếp tục truyền từ cửa âm đạo đến não cô.

Cú vặn vẹo của Kaka còn khiến con cặc của Triệu An liên tục cọ xát vào từng ngóc ngách trong âm đạo của cô. Cảm giác thoải mái ở mọi tư thế này khiến cô cảm thấy ham muốn của mình dâng cao nhanh hơn. Triệu An tiếp tục đâm, không hề cân nhắc thời gian hay kỹ thuật. Mỗi lần anh nhét mạnh và rút mạnh, không có sâu và nông, chỉ có súng bắn hết cỡ. Sự ma sát giữa tốc độ và sức mạnh mang lại khoái cảm thuần túy cho âm hộ của Kaka, đồng thời âm thanh xèo xèo kích thích ham muốn tình dục của nam và nữ.

Đột nhiên, Triệu An tăng tốc, lao tới càng nhanh hơn. Kaka cũng cảm thấy dương vật của người đàn ông trở nên dày hơn và nóng hơn, sự kích thích mà nó mang lại càng lớn hơn. Với trực giác của phụ nữ, cô ấy biết người đàn ông sắp xuất tinh. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng sợ hãi: “Không, đừng xuất tinh vào trong! Nếu bạn không đeo bao cao su...ah...bạn không thể...bạn sẽ có thai!!" 

Nỗi sợ hãi này thậm chí còn mang lại sự phấn khích lớn hơn. Kaka cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của cô, lấy đi toàn bộ sức lực của cô trong giây lát. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. Triệu An nhìn thân thể Kaka căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, bóp mạnh con cặc của cô. 

Áp lực này khiến cho sức phản kháng đâm tới của Triệu An cực kỳ lớn. Nhưng sự kích thích này lại khiến Triệu An cảm thấy hưng phấn gấp trăm lần. Bất kể thế nào, anh cũng dùng sức mình hút sữa và không ngừng đẩy ra đẩy vào, tận hưởng cảm giác thoải mái do áp lực này mang lại. Cuối cùng, Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mở công tắc tinh dịch và tinh dịch lần lượt phun ra. Cảm giác phun nước mịn màng và nhỏ giọt này khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Không có cách nào thoải mái hơn để xuất tinh hơn creampie. 

Kaka bị Triệu An đè xuống, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra. Cô ấy đã bị bôi kem và làm ô uế. Nếu cô ấy có thai, sau này cô ấy sẽ trở nên vô dụng. Cô không thể ghét dù có muốn. Kaka chỉ cảm thấy tử cung của mình vô cùng ấm áp thoải mái, vừa rồi bị đụ đau nhức khiến cô không thể nào có chút oán hận nào với Triệu An. 

"Đêm nay còn dài, con đĩ, ta muốn đụ em! Ngươi cũng đã nhìn thấy thực lực của ta, haha, chỉ cần phục vụ tốt cho ta, cái gì ngươi cũng có thể có. Phụ nữ trong công ty kiếm được hàng trăm nghìn mỗi năm, bạn nghĩ điều này diễn ra như thế nào? Nếu bạn không làm thì sẽ có người khác làm. Này con điếm, cái lồn của ngươi thật chật quá!" Triệu An nói nửa đe dọa nửa thuyết phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Giọng hát hay trực tiếp?

Ba giờ sau, trời đã khuya. Triệu An trút ham muốn thú tính của mình lên Kaka, rồi đụ Kaka cho đến khi cô không tự chủ được. Anh ta bỏ con điếm trong căn hộ, đi tìm Vương Lý Khôn, lại đè cô chủ xuống giường và bắt đầu đụ một cách hung bạo. 

Sau khi trút bỏ dục vọng thú tính, Triệu An trút bỏ sự khó chịu, cuối cùng cũng quen với cảm giác giết chóc. 

Tôi trở về nhà, đi tắm rồi lại vào phòng mẹ. Đêm nay, mẹ Dương Mịch và dì Khương ngủ cùng nhau, Triệu An ở giữa ôm hai người phụ nữ trưởng thành vào lòng, tận hưởng sự chúc phúc của bọn họ. 

Lại là cuối tuần, hôm nay có một chương trình rất hay được truyền hình trực tiếp tại Sân vận động Quận Nam. So với các chương trình được ghi hình, chương trình phát sóng trực tiếp trong khoảng thời gian này thú vị hơn. Mặc dù chi phí tương đối cao và cần có thiết bị chuyên nghiệp nhưng xếp hạng có thể được đảm bảo. 

Triệu An ôm Phùng Tim Mạch đi tới hiện trường. Hôm nay Trương Kỳ Cách và Kaka đã đến với nhau. Hôm qua, họ đã được Triệu An tập hợp lại để chơi một môn thể thao nhiều người chơi. Mặc dù tôi cực kỳ nhút nhát nhưng làm tình nhân là một chuyện, chơi thể thao với nhiều người lại là chuyện khác. May mắn thay, chỉ có một người đàn ông và hai người phụ nữ. Nếu có hai người đàn ông thì họ sẽ không thể chấp nhận được và gái điếm cũng không thể thích nghi nhanh như vậy. 

"Xin chào, bạn là Triệu An phải không? Bạn còn rất trẻ. Tôi là Hoắc Văn Hi." Một người phụ nữ ăn mặc thời trang bước tới và đưa bàn tay ngọc ra. 

"Xin chào người đẹp, tôi là Triệu An. Bạn có cần làm thủ tục gì không? Hay bạn có thể đợi ở phía sau?" Vẻ mặt Triệu An rất lãnh đạm. Có một số khán giả xung quanh đang chuẩn bị vào địa điểm. Tôi nghe nói lần này không có phí nào khác và bạn có thể mua vé chỉ với 20 nhân dân tệ. Rốt cuộc bên trong có hai vị giám khảo nổi tiếng là Lưu Hoan và Na Anh. Tính cách của Na Anh không được tốt lắm nhưng mấy năm gần đây công việc kinh doanh của anh ấy khá tốt. 

"Hãy đợi ở hậu trường. Tôi đặc biệt đến đây để gặp cậu. Chúng ta vào trong nói chuyện nhé?" Hoắc Văn Hi cười nói với nụ cười chuẩn mực và chuyên nghiệp nhất. Kiểu cười này sẽ không khiến người ta nghĩ đó là nụ cười giả tạo mà nó khá chân thành. 

Ba người đi vào phòng chờ ở hậu trường, nơi có rất nhiều thí sinh đang hồi hộp chuẩn bị. 

Những thí sinh này dù ít hay nhiều đều có năng lực và đều đến đây sau khi được chọn. So với Triệu An một bước, bọn họ cần phải khoe ra giọng hát của mình mới có thể đến được đây. 

Triệu An đưa ra lời mời: "Có chuyện gì cứ nói thẳng với tôi, tôi thích nói thẳng hơn."

"Tôi đã nghe các bài hát của bạn, chúng có phong cách rất hay và các bài hát của bạn hiện bao gồm ba loại: thanh thiếu niên trung niên và thanh niên, với lượng khán giả rất rộng. Tôi muốn hỏi bạn có ý định ra mắt không. Tôi có thể giới thiệu bạn với một công ty giải trí." Hoắc Văn Hi nói thẳng vào vấn đề. 

“Anh là người đại diện à?” Triệu An vừa nói vừa nhìn tấm danh thiếp được đối phương đưa ra. Lúc này Hoắc Văn Hi chưa nổi tiếng. 

"Đúng vậy, tôi mới bắt đầu làm trong lĩnh vực này, chưa từng đến Đại lục. Lần này tôi đến giúp tổ chương trình ghi hình đồng thời đến xem. Bài hát của anh rất nổi tiếng ở Tsuen Wan, rất nhiều bạn trẻ thích nghe bài hát của anh." Hoắc Văn Hi cười nói, nụ cười chuyên nghiệp của hắn khiến người ta thích thú. 

"Bạn muốn tuyển dụng tôi? Tôi có thể hỏi một câu được không?" Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

Hoắc Văn Hi gật đầu, trên mặt vẫn mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Đương nhiên, mời nói cho ta biết."

"Bạn có mức lương hàng năm một triệu một năm không?" Triệu An cất danh thiếp đi, bình tĩnh nói.

Hoắc Văn Hi lắc đầu, "Không, chắc chắn không." 

"Tôi rất tò mò. Mức lương hàng năm 100.000 tệ ở Tsuen Wan rất thấp, nhưng bạn vẫn làm. Tôi tin vào khả năng kinh doanh của bạn, và tôi cũng sẵn sàng mở công ty. Tôi sẽ cho bạn 1 triệu mỗi năm, bạn đến làm việc cho tôi nhé?" Triệu An cười rạng rỡ nói, không hề nói dối, ngược lại cảm thấy có chút cao thượng.

Hoắc Văn Hi kinh ngạc nhìn thiếu niên trước mặt: "Triệu An, ngươi đang đùa ta à?" 

"Tôi đương nhiên không đùa, tôi nói thật. Tôi biết anh muốn tuyển tôi, nhưng tôi sẽ không đến công ty giải trí nào. Chẳng phải tôi nên mở công ty riêng thì tốt hơn sao? Anh nên biết số điện thoại của tôi. Nếu có thì sau này anh có thể gọi cho tôi, chúng ta có thể từ từ trò chuyện. Điều tôi cần là tinh anh chứ không phải rác rưởi. Tôi coi trọng năng lực cá nhân chứ không phải ngoại hình." Triệu An dựa lưng vào ghế, khoanh tay và làm động tác như một tổng thống đang suy nghĩ về việc đàm phán. Phù hợp với khí chất của mình, anh ấy thực sự có phong thái của một tổng thống. 

"Haha, buồn cười quá. Anh đang khoe khoang đấy à? Nếu thật sự có thể thành lập công ty, còn cần phải tham gia cuộc thi nữa à? Anh thật sự khoe khoang, không làm bản thảo. Muốn tán gái thì không khoe khoang như vậy." Một giọng nói đùa vang lên, và một người đàn ông với kiểu tóc khác thường dường như đang chế nhạo vì sợ hãi. 

Hoắc Văn Hi nhìn Triệu An, cũng không có nói gì ngăn cản. Thay vào đó, anh muốn xem bên kia sẽ phản ứng như thế nào. 

Triệu An nhìn người đang giễu cợt mình, khinh thường nói: "Haha, ta còn cần khoe khoang? Chỉ vì ngươi nghèo không có nghĩa là người khác cũng nghèo. Ngươi thiểu năng trí tuệ."

"Ngươi nói ai là người thiểu năng? Muốn đánh nhau à?" Người đàn ông không chính thống bước tới. Anh muốn khoe mặt trước người đẹp vì cơ bắp cuồn cuộn. Hắn tiến lên phía trước, nở nụ cười độc ác nói: “Thằng nhãi này, ngay cả tóc tai cũng không cần lộ ra để bắt chước cách tán gái rồi khoe khoang à?”

Nam nữ trong phòng khách cũng đang nhìn về phía này với ánh mắt tò mò. Dường như luôn có chút phấn khích trong những việc như đánh nhau, chỉ để cho vui thôi. Dù sao, bạn không phải là người chiến đấu, nhìn người khác gặp bất hạnh cũng là một niềm vui thú vị. 

Triệu An đứng dậy, nắm lấy ngón tay của người đàn ông không chính thống đang chỉ vào mình, vặn mạnh. 

Nam tử không chính thống kêu lên một tiếng quỳ xuống đất, ngón tay đau nhức dữ dội, vẫn bị Triệu An ôm chặt, cảm giác như sắp gãy: "Buông ra! Buông ra!"

Chụp! Một tiếng tát giòn vang lên, Triệu An tát vào mặt đối phương một cái: "Ngươi gọi ta là cái gì? Ta không có gia sư, ai cho ngươi dũng khí chỉ điểm ta? Mẹ kiếp, ca khúc của ta đứng trong top ba bảng xếp hạng âm nhạc, ngươi lại bảo ta là giả vờ? Ngươi là ai? Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất ngươi nên thể hiện một chút tôn trọng với ta, nếu không mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy, cút khỏi đây ngay!"

Triệu An đá người đàn ông không chính thống ra ngoài, vỗ tay, ánh mắt trở nên cực kỳ không thiện cảm, "Đúng vậy, đồ khốn nạn vô học. Nếu hôm nay tôi không tốt bụng, tôi đã đập cậu xuống đất rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189: Nhà vệ sinh ở The Voice?

Hoả Văn Hy và Phong Thể Mạc đều nhìn nó với đôi mắt sáng ngời. Người chiến thắng trong cuộc chiến là người đẹp trai nhất. Điều này giống nhau ở bất cứ nơi nào chúng được đặt. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!" Phong Thể Mạc reo lên, vẫy nắm tay nhỏ màu hồng của mình. 

"Bạn kết hôn rồi phải không?" Hoắc Văn Hi tò mò hỏi. Cô bắt đầu có hứng thú với Triệu An, và người đàn ông này thực sự đã chiêu mộ cô. Đây là người tìm kiếm tài năng hay anh ta là người tìm kiếm tài năng? 

"Không, chúng ta là bạn trai và bạn gái." Phong Thể Mạc tự hào nói phải không? Cô không hề để Triệu An làm điều đó mà không có bao cao su, hơn nữa cô còn xuất tinh vào bên trong. 

Triệu An giải quyết xong với đối phương xong mới quay lại, vuốt thẳng cổ áo nói: “Tôi tạm thời không có ý tưởng gì nhiều về giới giải trí, ý tưởng của tôi chỉ là tham gia show và lộ mặt. Tôi cũng có công ty riêng, cần danh tiếng nên cần một người đại diện chuyên nghiệp quản lý giúp tôi. Tôi không thiếu tiền, chỉ thiếu mối quan hệ trong giới giải trí. Đôi khi tôi không muốn làm phiền người lớn quá nhiều. Tôi phải cố gắng hết mình.” Riêng tôi, nhưng tôi sẽ không sợ nếu có người gây rắc rối cho tôi, những người lớn tuổi trong gia đình tôi nói với tôi rằng, đừng gây rắc rối và đừng sợ rắc rối.

Câu nói này có vẻ thưa thớt và bình thường, nhưng Hoắc Văn Hi có thể cảm nhận được sự chân thành của đối phương. Có thể đây là một người đàn ông, và đây là cách ứng xử, cách đối xử với con cái của một đại gia đình. 

"Bạn thực sự đặc biệt." Hoắc Văn Hi mỉm cười.

Triệu An cũng cười đáp lại: “Nói chung, ở chung lâu dài sẽ phát hiện ra kỳ thực là như vậy. Con người vốn đơn giản như vậy, còn có thể trở thành người hai đầu sao?”

Không lâu sau, người đàn ông không chính thống gọi vài người tới, che mặt lại nói: "Anh ơi, chính anh ta là người bắt nạt tôi và tát vào mặt tôi!"

Một chàng trai cao lớn bước tới. Anh ta đến từ một công ty an ninh và được tổ chương trình mời đến để giữ gìn trật tự. Dù bạn là ai, bạn phải tuân thủ các quy tắc khi đến đây, nếu không bạn sẽ nói cho họ biết quy tắc đó bằng nắm đấm của mình. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy Triệu An, sắc mặt đột nhiên thay đổi, tát thẳng vào mặt người đàn ông không chính thống, "Ngươi mù quáng, đây là Triệu tiên sinh, Triệu tiên sinh, thực xin lỗi, ca ca của ta không biết gì, thực xin lỗi, thực xin lỗi."

"Được, ta tin tưởng ngươi sẽ giáo dục tốt ca ca, hiện tại kéo hắn cách xa ta, bảo hắn cút đi, ta không muốn nhìn thấy hắn!" Triệu An xua tay như muốn vứt một mảnh rác đi. 

Những nhân viên bảo vệ vừa rồi còn kiêu ngạo đột nhiên trở nên bất lực và bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Điều này khiến các thí sinh đang đợi trong phòng khách ngạc nhiên, đặc biệt là các cô gái, tất cả đều nhìn Triệu An, như đang suy nghĩ nên bắt chuyện như thế nào. 

Triệu An vẫn đang trò chuyện với Hoắc Văn Hi, nhận được một cuộc điện thoại chỉ gián đoạn cuộc trò chuyện. 

Không lâu sau, Phùng Tim Mạch được gọi tới, hai người vào nhà vệ sinh. Tất cả những điều này đều bị Hoả Văn Hy nhìn thấy. Là một đặc vụ, tất nhiên cô biết chuyện gì đang xảy ra. Đây là để đi vào và quan hệ tình dục! 

"Ta không phải đại nhân, nhưng tâm tư rất nhiều, thủ đoạn cũng không ít!" Hoắc Văn Hi cười thầm trong lòng, cũng không để ý nhiều đến loại chuyện này. Đó chỉ là tình dục thôi, và cũng không phải là anh chưa từng thấy bao giờ nên cũng chẳng có gì lạ cả. 

Một giờ sau, gần đến lượt Triệu An lên sân khấu, hắn từ trong toilet đi ra.

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Thể Mạc đỏ bừng vì xấu hổ. Anh phải bám vào tường khi đi bộ. Anh ta đang đi giày cao gót và đôi chân của anh ta trông không tự nhiên. Đây là phản ứng tự nhiên sau khi được làm tình một thời gian dài và phải mất một thời gian mới quen được. Và quan hệ tình dục trong môi trường này thực sự rất thú vị. Quần áo của cô gần như bị nhai nát nên cô không hét lên, nếu không trần nhà sẽ vỡ tan mất. 

Những người phụ nữ trong phòng khách đều mỉm cười đầy ẩn ý, ​​trong khi một số người cảm thấy ghê tởm và bị hắt hủi. Suy cho cùng, quan hệ tình dục ở nơi công cộng thực sự rất kinh tởm. 

Phong Thể Mạc rời khỏi phòng nghỉ và đi đến khán phòng, nơi anh tìm thấy Trương Kỳ Cách và Kaka, những người đang cầm trà sữa và bỏng ngô. Hai người phụ nữ này cũng đã bị Triệu An đụ. Tuy đều là trinh nữ nhưng thái độ của Triệu An đối với ba người lại khác nhau. Phong Thể Mạc vẫn có chút xúc động, nhưng khi đối mặt với Trương Kỳ Cách và Kaka, anh ấy giống như đối mặt với nô lệ tình dục, không hề có chút lễ phép nào. 

"Đây, cậu ngồi đi, chúng tôi đang đợi cậu. Khi nào ông chủ mới lên sân khấu?" Trương Kỳ Cách làm động tác mời, bên cạnh cô có một chiếc ghế trống. Cô cảm thấy hơi giống một người chị lớn, đang cố gắng trấn áp đối thủ khỏi đà của mình. Mặc dù phụ nữ có thể trông đang mỉm cười nhưng họ đang thầm nghĩ cách tranh giành quyền lực. Bánh có bao nhiêu thì tùy vào cách bạn chia thôi. 

Phong Thể Mạc gật đầu và nói: "Cảm ơn bạn." Cô mỉm cười nhận lấy trà sữa Trương Kỳ Cách đưa nhưng không uống. "Uống một tách trà sữa cần phải tập thể dục một giờ để đốt cháy calo."

Trương Kỳ Cách thờ ơ nói: "Bây giờ chúng ta đều phải tập thể dục và tập yoga để giữ dáng. Ông chủ nói muốn làm người dẫn chương trình nữ thì phải thể hiện mặt tốt nhất của mình trước khán giả. Trong thời đại Internet tương lai, mọi người đều có cơ hội trở thành người nổi tiếng trên Internet, hay gọi tắt là người nổi tiếng trên Internet, vì vậy tất cả chúng ta đều có thẻ thành viên phòng tập thể dục hàng năm. Việc này là do công ty giúp đỡ, tôi nghe nói cũng là do ông chủ mở ra."

Triệu An Khả không chỉ mở phòng tập gym mà còn mở cả trung tâm làm đẹp. Bên trong có nữ nên chỉ nhận nữ, nhân viên công ty mình. Việc săn lùng người đẹp trong tương lai sẽ dễ dàng hơn và thành phố làm đẹp không đơn giản như vậy. Trong tương lai, bạn cũng có thể sử dụng điều này để thực hiện một số giao dịch ẩn với người khác. Đôi khi những thứ không tiện mang theo có thể được vợ họ mang về đây. 

Đôi mắt của Phong Thể Mạc sáng lên, "Các bạn đã nộp đơn xin vé thường niên chưa?" 

"Ừ, tôi tưởng cậu đã xử lý xong rồi." Trương Khải Ca có chút buồn cười, tựa hồ từ lúc này trở đi liền áp chế đối phương.

Việc phụ nữ tranh giành sự ưu ái là điều bình thường. 

Trên sân khấu có một người phụ nữ vừa hát xong một bài hát. Nó không tốt cũng không xấu, và người hướng dẫn có thể nhận ra điều đó. Nhưng khán giả không mua nó và họ không cho rằng nó nghe hay. 

Người dẫn chương trình nam bước tới, tôi nghe nói anh ấy đến từ một đài truyền hình nào đó, "Được rồi, cảm ơn thí sinh Đinh Đinh vì màn trình diễn tuyệt vời. Dù bốn người hướng dẫn không quay lại nhưng chúng tôi cũng thấy được nỗ lực của cô ấy. Ai nhờ chúng tôi mời người tiếp theo, người tiếp theo thật không thể tin được. Các bạn thường xuyên nghe nhạc có thể đã biết rằng anh ấy là ca sĩ tân binh đang thống trị các bảng xếp hạng, và anh ấy cũng là một ca sĩ trẻ Triệu An! "Thủy thủ" nổi tiếng là kiệt tác của anh ấy. Bây giờ chúng ta hãy cùng vỗ tay chào đón Triệu An nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Sứ trắng xanh!

Khi tiếng nhạc vang lên, Triệu An cầm micro trong tay chậm rãi bước về phía trước. Hệ thống đã ban tặng cho anh một khí chất siêu phàm, khiến khán giả sáng mắt ngay khi bước lên sân khấu. Trẻ trung và đẹp trai, không phải kiểu ẻo lả mà là một chàng trai rất nắng, khỏe mạnh. Đây là một người đàn ông đích thực, và đây là mẫu người mà phụ nữ thích. Họ thoạt nhìn cảm thấy an toàn, không cần lo lắng nam nhân không bảo vệ được. Và cảm giác an toàn chính xác là điều phụ nữ cần và mong muốn nhất. 

"Hôm nay tôi mang đến cho các bạn một bài hát tôi tự viết "Sứ xanh trắng", các bạn thích thì có thể like, vì tôi tự soạn nhạc, viết lời và có nhạc phim riêng. Mong các bạn ủng hộ tôi, cảm ơn. Âm nhạc, bắt đầu!" Triệu An búng ngón tay rất lạnh lùng không kiềm chế, tao nhã và tự do khó tả, có lẽ đây là bước đầu tiên để trở nên quyến rũ. 

Trước TV, Giang Thư Anh vừa xử lý xong sự việc, tình cờ nhìn thấy một nhân viên của công ty luật đang lơ đãng xem video. Trong video là Triệu An biểu hiện, không khỏi có hứng thú: "Ngươi đang nói chương trình gì?"

"À, Giám đốc Sài, xin lỗi, tôi chỉ đang xem nội dung công việc liên quan, gần đây tôi phải soạn thảo vấn đề bản quyền âm nhạc." Nữ luật sư có chút ngơ ngác nói. 

Giang Thư Anh mỉm cười và nói: "Tôi không nói gì với bạn cả. Hãy kể cho tôi nghe buổi biểu diễn và tôi cũng sẽ xem."

"Nó được gọi là tiếng nói của thành phố." Nữ luật sư thận trọng nói. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy Giang Thư Anh không tức giận. Không có gì sai khi bị đổ lỗi và bị phạt. 

Lý Khâm lúc này cũng đang ở nhà xem TV, có chút bất mãn vì Triệu An không dẫn cô đến hiện trường. “Chồng tôi tệ quá, không quan tâm đến ai khác”.

Hàn Tuyết nhìn chồng nhỏ cười cười, xoa đầu con gái, thở dài: "Ruoxia, phụ nữ chúng ta thật khốn khổ. Con không thể sống thiếu anh ấy nữa, sau này nhất định phải làm như vậy. Chúng ta chào đón anh ấy khi anh ấy đến, không ép anh ấy ở lại khi anh ấy rời đi. Mỗi lần anh ấy rời đi, chúng ta sẽ đến. Nếu Triệu An thích, cô ấy sẽ đến thường xuyên hơn. Triệu An thích cách chúng ta mặc tất chân và giày cao gót. Đôi khi em lo lắng anh có thai. Anh là chỉ mới học năm nhất trung học thôi nên sẽ không dễ giải quyết đâu."

Lý Khâm cũng không lo lắng vấn đề này, "Yên tâm, cho dù ngươi cự tuyệt cũng có ích lợi sao? Cũng vô dụng thôi. Thà làm cho phu quân ngươi vui vẻ." Cô ấy đang chơi với chiếc điện thoại di động mới nhất của Apple trên tay. Những thứ xa xỉ giá cao này đều do Triệu An mang đến cho cô. Kiểu sống này đã ăn mòn cô, trước mặt người ngoài cô vẫn là mỹ nữ cao quý, lạnh lùng. Nhưng trước mặt Triệu An, cô chỉ là một con khốn nạn, một chậu chứa tinh dịch! 

Bầu trời trong xanh đợi cơn mưa sương và anh cũng đang đợi em

Khói bay ngàn dặm qua sông

Chữ Hán viết dưới đáy chai mô phỏng sự sang trọng của triều đại trước

Cứ coi anh như điềm báo cho việc gặp em

Bầu trời trong xanh đợi cơn mưa sương và anh cũng đang đợi em

Ánh trăng được cứu vãn và ngất đi, và cái kết

Giống như đồ sứ trắng xanh được lưu truyền từ xa xưa, tự nó đã đẹp rồi

Bạn có nụ cười trong mắt

Sau khi Triệu An hát bài hát này với giọng khàn khàn tiêu chuẩn, toàn bộ khán giả im lặng, ai cũng bị bài hát này làm cho sốc. Ngay cả khán giả trước TV cũng ngơ ngác chờ đợi, không có chút cảm giác bất hòa nào. Nghe hay hơn bài hát gốc. Lúc này, Jay Chou hoàn toàn không hát bài này nên đã nhận lời một cách thô lỗ. 

Đây là mại dâm tự do, một bậc thầy mại dâm tự do thực sự. Anh ta lấy những thứ từ tương lai về hiện tại, và rồi chúng thuộc về anh ta. Anh ta thật vô liêm sỉ và vô liêm sỉ.

Phải mất một lúc lâu, bốn cố vấn khách mời là Dương Khôn, Liu Huân, Na Anh và Vũ Thành Thanh mới phản ứng lại và tất cả đều bấm nút quay. Bốn người háo hức quay lại. Nếu có thể nhận nhau làm học trò thì khi ra đường sẽ được coi là đệ tử của nhau. Đây là thứ tốt được nhặt miễn phí, tại sao bạn lại phải bỏ lỡ! 

"Được rồi, hát hay lắm!" Lưu Huân gầm lên. 

"Bạn là một ca sĩ rất giỏi. Hãy đến làm học trò của tôi và tôi có thể đưa bạn đi cùng trong suốt buổi hòa nhạc." Na Anh hứa hẹn một cách hào phóng, cái giá phải trả là đuổi học khiến Lưu Huân ở bên cạnh chặc lưỡi. Mặc dù một buổi hòa nhạc không phải là vấn đề nhưng việc mang theo cậu học sinh này lại là một vấn đề. 

Triệu An nhìn Na Anh thì phát hiện cô không đẹp cũng không xấu, giọng hát cũng chỉ ở mức trung bình, trên trung bình. Phía trên cô là Thiên Trinh, người có tính cách và sức mạnh rất mạnh mẽ, nhưng Thiên Trinh về cơ bản đã bị cấm vì một điều gì đó gây ra scandal tại lễ trao giải âm nhạc. Nói là cấm thì đúng hơn là nói chính Thiên Trinh đã rời khỏi làng nhạc. 

Một Dương Khôn khác cũng đưa ra lời mời: "Nếu bạn đến làm học trò của tôi, tôi có thể truyền cho bạn tất cả kỹ năng của mình. Tôi cũng sẽ đưa bạn đi xem buổi hòa nhạc và tôi cũng có thể để bạn biểu diễn tại buổi hòa nhạc của tôi!"

Ồ! Lúc này, toàn bộ khán giả đều xôn xao, sau đó mới tỉnh lại. Ba người hướng dẫn đều đánh giá cao anh ta nên không có gì phải nghi ngờ về sức mạnh của anh ta. Anh ta mạnh đến mức có thể xuyên thủng bầu trời. Đây có còn là một con người không? 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết ai đang dẫn đầu. Tiếng vỗ tay bắt đầu vang lên như sấm, tiếng vỗ tay ở mỗi cảnh đều dành cho Triệu An. Những khán giả nhiệt tình sẽ không keo kiệt với những tràng pháo tay của họ. Rất hiếm khi một người chơi mạnh mẽ như vậy xuất hiện, vì vậy anh ta phải được khuyến khích. 

Người còn lại Vu Thừa Thanh có chút ngơ ngác. Điều kiện mà ba người đưa ra còn khắc nghiệt hơn lần trước: "Tôi sẽ không nói thêm gì nữa. Lần nào tôi cũng chỉ có thể cho các bạn xem tại buổi hòa nhạc của tôi. Các bạn có thể thoải mái sử dụng giọng hát của mình tại buổi hòa nhạc của tôi".

Ồ! Đó là một quả bom khác khiến tất cả khán giả phải cháy bỏng bên trong và dịu dàng bên ngoài. Không ai khác đã nhận được loại điều trị này. 

Nhìn thấy Triệu An im lặng, một số khán giả lo lắng không khỏi thay mặt anh đồng tình. 

Trương Kỳ Cách và Phong Thể Mạc đều im lặng nhìn Triệu An, người đàn ông đã bộc lộ ham muốn dã thú của mình lên họ, một người đàn ông mạnh mẽ và mạnh mẽ đã làm tất cả những điều đó đến chết và cuối cùng không thể không đầu hàng! 

"Chồng à, ông chủ sẽ chọn cái gì đây?" Kaka ho khan, giả vờ che giấu sự xấu hổ của mình. Cô đã quen với việc la hét. Sau khi được Triệu An huấn luyện hai lần, hắn trở nên có chút khúm núm, trông như một con người thuần khiết! 

"Không biết, chúng ta đoán không được lão đại ý nghĩ. Theo ta thấy, hắn có thể sẽ chọn Na Anh. Dù sao Na Anh cũng là nữ nhân, có nguồn lực rất tốt, ta đoán là bọn họ hẳn là không thể tách rời." Trương Kỳ Cách nói với ánh mắt nhìn thấu người đàn ông. Trên thực tế, điều đó có nghĩa là Triệu An có thể đã thích Na Anh và muốn thử cảm giác trở thành một ca sĩ nổi tiếng. Nếu anh ta không yêu phụ nữ, anh ta thực sự không phải là Triệu An!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191: Đánh cược năm trăm vạn

Triệu An nghe nói tuyển dụng bốn gia sư, liền biết mình xuất sắc như thế nào, nên cười nói: "Cảm ơn lòng tốt của các ngươi. Ta không có ý định tham gia cùng các ngươi. Hôm nay ta đến gặp một vài gia sư. Nói thật, ta rất khâm phục bốn gia sư ở đây. Với tư cách là một nhạc sĩ, tôi rất khâm phục thành tích của các ngươi. Tôi muốn dựa vào nỗ lực của chính mình để vượt qua các ngươi. Cảm ơn lòng tốt của bốn gia sư. Cảm ơn khán giả. Tạm biệt!" Sau đó, anh gật đầu, đưa micro cho người dẫn chương trình rồi rời đi. 

Sự tương phản này khiến khán giả có mặt phải chết lặng. Có phải anh ấy rất kiêu ngạo và cá tính? Nếu bạn không đến đây để học thầy thì bạn đến đây để tìm tình yêu phải không? 

Không cần phải nói, Triệu An chỉ là mang Phùng Tim Mạch tới đây một trận mà thôi. Họ đã bắn một phát vào nhà vệ sinh công cộng và xuất tinh dịch vào Phong Thể Mạc thuần khiết. Cảm giác này tốt đến mức Triệu An cực kỳ hưng phấn phóng ra một lượng lớn tinh dịch, tất cả đều chứa đầy trong lồn của Phong Timo! 

Na Anh, Liu Huân và những người khác nhìn nhau và cảm thấy ngạc nhiên. Xét đến danh tiếng của mình, họ vẫn có thể thăng hạng nhanh chóng nếu dựa vào các mối quan hệ của mình. Hiện tại thanh niên này ngu dốt, có chút quá đáng. 

Trong mắt Dương Côn hiện lên một tia không vui. Anh ấy và Vũ Thành Thanh không nổi tiếng lắm, và họ khá bình thường. Điều này là do thực tế là họ đã hát ở thời kỳ trước đó. Nếu để đến thời điểm hiện tại thì đó không phải là điều tốt, họ sẽ không đủ sức cạnh tranh. Hiện tại đối phương không cho hắn thể diện như thế này, là bởi vì hắn không muốn ở trong giới ca nhạc đúng không? Chuyện xảy ra với Điền Chấn lần trước vẫn còn rõ ràng trong đầu tôi, bây giờ lại có một cái gai khác đâm vào người tôi? Sự hỗn loạn trong thế giới âm nhạc cũng hỗn loạn không kém gì ngành giải trí, thậm chí còn tệ hơn. 

Naying có chút nghi ngờ. Đôi mắt cô chớp chớp vài lần, biết loại người này không đơn giản như vậy. Đánh giá cử chỉ của đối phương, đây không phải là một người đàn ông đơn giản. Nếu không có trình độ văn hóa nhất định thì không thể có khí chất như vậy. 

Hoặc là bạn sinh ra đã như vậy, hoặc bạn là một thằng ngốc. 

Bản chất nữ tính của Na Anh khiến cô nghĩ rằng Triệu An nhất định là người trước đây, đằng sau anh ta chắc chắn có không ít thế lực. Có thể anh ta là thế hệ thứ hai giàu có, hoặc thế hệ thứ hai giàu có. 

Đối với người giàu, người nổi tiếng không phải là người nổi tiếng, họ chỉ là đồ chơi, rất dễ làm mất lòng người bình thường. Điều tệ nhất là chúng tôi sẽ không bao giờ liên lạc được với nhau cho đến khi chết, đó không phải là vấn đề gì to tát. Nhưng nếu bạn xúc phạm một người giàu có thì tôi xin lỗi. Bạn sẽ không thể xúc phạm người giàu cho đến khi bạn bị đánh chết. Cuộc sống nhàm chán chỉ cần một chút hứng khởi, nếu có ai chọc tức họ sẽ vui lắm. 

Triệu An duyên dáng rời đi, đi vào hậu trường, tình cờ gặp Hoắc Văn Hi, nói: "Xin chào, ca khúc của tôi không tệ."

Hoắc Văn Hi mở miệng, cuối cùng nói: "Nếu không cho bọn hắn bốn mặt như thế này, sau này ngươi sẽ khó phát triển trong giới âm nhạc."

"Không có gì mà tiền không giải quyết được, dù trong cuộc sống hay trong làng giải trí. Nếu tôi có tiền thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết được. Tiền thật tôi có thể đổi lấy trinh tiết chứ đừng nói đến bốn ca sĩ. Nhưng bạn có thể nghiêm túc xem xét lời tôi nói. Tôi cũng cần một người đại diện, một người đại diện chuyên nghiệp chứ không phải mấy bà ma cô chỉ có đó." Nụ cười của Triệu An rất hoang dã và kiêu hãnh. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn nếu bạn có tiền?" Hoắc Văn Hi cau mày. Tại sao điều này có cảm giác hơi giống một người mới giàu có? 

Triệu An gật đầu nói: "Xin lỗi, có tiền ngươi thật sự có thể muốn làm gì thì làm. Tin hay không thì ngày mai bốn người bọn họ sẽ đãi ta một bữa tối. Ngươi có muốn cá cược không? Khi bọn họ đãi ta bữa tối, ngươi sẽ đến làm quản lý của ta vô điều kiện. Nếu ta thua, ta sẽ đặt cược cho ngươi 500,000, thế nào?"

Vụ cá cược này khiến tất cả thí sinh có mặt đều há hốc mồm kinh ngạc. Điều này có hơi quá kiêu ngạo. Người giàu có thể làm bất cứ điều gì họ muốn! 

Ngay cả bản thân Hoắc Văn Hi cũng cảm động. Năm trăm nghìn là một khoản chi lớn ở thời đại này, có người hai mươi năm cũng không kiếm nổi. Đúng như mong đợi của một người đàn ông giàu có, anh ta đã yêu cầu hàng trăm ngàn. Người giàu tốt bụng quá, cô có chút cảm động. "Tôi hứa với bạn."

"Được rồi, cứ chờ xem." Triệu An nói xong liền bắt đầu gọi điện thoại, nhạc sĩ? Nhạc sĩ không phải là thần thánh, họ cũng cần được giáo dục. 

Ngay sau đó, Na Anh và người đại diện của họ nhận được cuộc gọi từ công ty, yêu cầu họ đãi Triệu An một bữa để bày tỏ lời xin lỗi. Nếu không, công ty sẽ khó hoạt động. Đây là một mệnh lệnh và một cái gì đó phải được thực hiện. 

Không có lý do nào khác ngoài việc mọi thứ về công ty đều bị phát hiện. Nếu nó được công bố thì đó sẽ là một thảm họa, một thảm họa không ai muốn thấy. 

Mạng lưới quan hệ của Triệu An giờ đây phủ rộng khắp, sẽ không ai quan tâm đến công lý đến từ thiên đường. 

Đến bên ngoài tòa án, Phong Thể Mạc trẻ trung xinh đẹp, Trương Kỳ Cách chân dài gợi cảm và Kaka giả vờ ngây thơ cùng nhau bước ra ngoài. 

Trương Kỳ Cách rất mưu mô. Cô vừa bước tới đã nắm lấy cánh tay của Triệu An, cọ xát bộ ngực lớn của mình vào cánh tay anh. "Lão đại, ngươi hát rất hay, sau này có thể dạy ta hát được không?" Có một chút quyến rũ trong đó.

Triệu An cũng có chút tức giận vì bị cọ xát. Anh ta thật là một con đĩ. Anh ấy không thể chịu đựng được ngay cả khi anh ấy không xuất hiện trong một ngày. Đặc biệt là sau khi Trương Kỳ Cách được tự mình phát triển, toàn thân cô bây giờ toát ra mùi hôi thối, cám dỗ người ta đụ cô. "Đương nhiên là ta sẽ sắp xếp âm nhạc cho ngươi, nếu không có tài năng này thì cứ tập nhảy đi. Muốn ca hát thì tốt nhất nên luyện miệng!" Sau đó, anh mỉm cười đầy ẩn ý. 

Đây rõ ràng là lời cuối cùng để Trương Kỳ Cách vận động tốt miệng và phục vụ anh một cách thoải mái bằng miệng. Con đĩ muốn hát gì thì cứ khoe.

"Tôi ghét điều đó, ông chủ, bạn thật tệ." Trương Kỳ Cách nói một cách quyến rũ, giống như một đại mỹ nhân, ồ không, cô ấy là một con điếm lớn.

Trong lòng Phong Timo hiện lên một tia không vui. Bên kia thực sự không biết xấu hổ. Sự khác biệt giữa cái này và một con chó cái là gì? 

"Được rồi, chúng ta đi ăn cơm ăn mừng đi, tiến vào vòng tiếp theo sẽ không có vấn đề gì." Triệu An lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi điện, yêu cầu Lý Nhất Đồng bắt đầu sắp xếp công việc và sắp xếp tin tức dư luận. 

Thời đại này cần có ảnh hưởng của hải quân để tạo đà, không thể là ảnh hưởng tiêu cực mà phải là ảnh hưởng tích cực. 

Một hình ảnh tốt có thể thu hút người hâm mộ nhanh hơn. Chỉ cần bạn có đủ sức lực và dùng tiền để dọn đường, việc trở thành người nổi tiếng trên Internet chỉ trong vài phút. Nó không khó chút nào. Chưa kể Triệu An sẽ gian lận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Chiêu mộ hải quân để tạo danh tiếng

Trong lúc Triệu An đang ăn uống cùng ba nữ phát thanh viên tương lai thì các diễn đàn trên mạng bắt đầu bùng nổ. 

“Anh ơi, hôm nay anh có xem City Voice không?”

"Cái gì? Bạn đang nói về chương trình mà chuyên gia âm nhạc tự sáng tạo đã đánh bại bốn người cố vấn?"

"Tôi có một người bạn muốn biết liệu bậc thầy âm nhạc có bạn gái hay không."

“Người bạn mà cậu đang nói đến không phải là cậu phải không?”

Lý Di Thông đã thuê một số lượng lớn troll để tạo đà cho Triệu An. Bài viết ca ngợi Triệu An có thể kiếm được một nhân dân tệ một lần. Nếu nội dung được viết tốt và gây được sự thảo luận và chú ý rộng rãi, giá có thể tăng lên một trăm hoặc ba đến năm trăm. 

Mặc dù Internet đã xuất hiện nhưng hầu hết mọi thứ vẫn còn ở giai đoạn sơ khai. Còn Triệu An thấy không có hải quân nên bắt đầu hợp nhất hải quân của mình. 

Người điều hành diễn đàn và một số người tài năng hơn có thể tiếp thu nó. Dù sao sau này muốn thành lập công ty giải trí thì việc công khai là điều cần thiết. Khi gặp được những tài năng phù hợp, bạn có thể tuyển dụng họ và tạo thêm chút diện mạo cho công ty của mình. 

Dương Mịch cũng đang xem video của con trai mình trong văn phòng. Có vẻ như gần đây con trai cô đã trở nên đa năng hơn. Nghĩ đến thân thể cường tráng của con trai, thân dưới của cô hơi ẩm ướt. 

Nội dung diễn đàn tiếp tục duy trì độ phổ biến, đều là về Triệu An. Hoặc là vậy hoặc Triệu An có tài và tương lai sẽ là một ca sĩ rất có thế lực. Hoặc có nghĩa là Triệu An hơi mù quáng và kiêu ngạo, thậm chí còn coi thường người thầy lâu năm của mình. Có tốt có xấu, có mắng có khen, ở đời có đủ thứ. 

Triệu An nhìn diễn đàn nổi tiếng, trong lòng đột nhiên cười rộ lên. 

Trên đài truyền hình, Triệu Lệ Dĩnh không cần làm người dẫn chương trình nữa nhưng cô vẫn xuất hiện trong bản tin tối nay vì người chồng nhỏ của cô đã cướp mất chương trình. 

Các chương trình như City Voice quả thực đang hoạt động tốt, cách cư xử và ca hát của Triệu An có thể khơi dậy chủ đề. Cô ấy cần phải đứng lên và cổ vũ người chồng nhỏ của mình, và nhân tiện, cô ấy có thể tâng bốc anh ấy một cách vô hình. 

Sờ sờ cái bụng vẫn phẳng lì của mình, đôi mắt xinh đẹp của Triệu Lệ Dĩnh lóe lên nụ cười vui vẻ. Cô đang mang thai đứa con của người đàn ông cô yêu. Cảm giác được kết nối với máu thịt này thật tuyệt vời. 

"Hạ giám đốc, phòng giám đốc đã chuẩn bị xong rồi, bây giờ anh có muốn đến đó không?" Một nhân viên gõ cửa nói, không dám vô lễ với Triệu Lệ Dĩnh. Có tin đồn đã xuất hiện. Nếu xúc phạm quản lý nhà ga, nhiều nhất sẽ bị Xuezang bàn luận lạnh lùng. Nếu đắc tội Triệu Lệ Dĩnh, không biết sẽ chết thế nào. 

“Ừ, bây giờ tôi sẽ qua đó.” Triệu Lệ Dĩnh nói với giọng điệu có chút uy nghiêm. Làm giám đốc văn phòng, cô vẫn rất uy nghiêm. Không phải ai cũng có thể thu hút sự chú ý của cô ấy. 

Bản tin được phát sóng bình thường trong phòng giám đốc. Triệu Lệ Dĩnh trang điểm nhẹ đã chiếm trọn spotlight và trông rạng ngời so với người dẫn chương trình bên cạnh. 

Tin tức toàn là những điều sáo rỗng, chẳng hạn như giúp một bà già qua đường. 

Chẳng mấy chốc đã đến phần Tiếng nói Thành phố, Triệu Lệ Dĩnh đã chủ động đảm nhận lời thoại: "Hôm nay là phần Tiếng nói Thành phố trong thành phố của chúng ta, do đài truyền hình và công ty trà thảo mộc tài trợ. Mục đích là để tìm ra nhiều ca sĩ hơn, mang đến nhiều bài hát vui vẻ hơn cho thế giới của chúng ta, giải tỏa mệt mỏi trong ngày làm việc và học tập. Bây giờ chúng ta hãy cùng thưởng thức một màn trình diễn tuyệt vời và đánh giá cao tài năng mới hiện tại. Người ta nói rằng tân binh tài năng này vẫn còn là một học sinh!"

Tiếp theo là buổi phát sóng trực tiếp của City Voice, trong đó Triệu An hát "Sứ trắng xanh". Lời bài hát và nhạc nền độc đáo chắc chắn là một điều thú vị. Hơn nữa, nếu Phương Văn Sơn ra tay, làm sao có thể có bài hát dở? 

Chín mươi phần trăm những người đọc tin tức là người hâm mộ. Suy cho cùng, vẻ đẹp mơ hồ của ca khúc vẫn bắt mắt. 

Khi kết thúc phát lại video, Triệu Lý Anh mỉm cười nhận xét: "Tâm trạng chia tay này được mô tả một cách khéo léo và tinh tế hơn, ẩn giấu ngầm hơn và có một sức quyến rũ độc đáo, giống như một quả ô liu xanh trong miệng, có thể từ từ thưởng thức. Về mặt quan niệm nghệ thuật, "Blue and White Porcelain" giống như một phong cảnh mực Giang Nam sương mù và mưa, người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo trắng và váy mơ hồ hiện ra giữa làn nước chớm nở. Đây thực sự là một bài hát hay. Tôi là một bài hát hay. rất mong được xem trong tương lai sẽ có nhiều bài hát nổi tiếng hơn nữa.

Sau khi tin tức kết thúc, trường trung học số 2 gần như bùng nổ.

Đặc biệt khi cô giáo chủ nhiệm lớp 2 nhìn thấy, cười đến mức miệng há hốc, chạm tới tai. Triệu An là học sinh cùng lớp với anh. Dù có dạy bao nhiêu kiến ​​thức thì chắc chắn anh ấy cũng gặp phải vấn đề này. Khi bạn đi ra ngoài, bạn có thể nói rằng bạn là giáo viên của anh ấy.

Hiệu trưởng lớp 1 có chút tức giận. Tại sao một học sinh xuất sắc như vậy lại không được xếp vào lớp cao nhất khi được phân vào lớp khác? Kết quả là, tầng lớp hàng đầu hiện đang bị chỉ trích. Hiệu trưởng cho biết nếu vượt qua thì giáo viên chủ nhiệm của lớp có thể nghĩ cách rửa toilet nhanh hơn trong tháng này. 

Chà, đây là một loại nhà vệ sinh ngụy trang. Là một học sinh hạng nhất bị một học sinh lớp bình thường vượt qua, loại quy tắc ngầm này bị phá vỡ là không thể chịu đựng được, tuyệt đối không thể chịu đựng được. Và người ta nói rằng Triệu An sẽ không bao giờ vào được lớp cao nhất ngay cả trong học kỳ tiếp theo. Anh ta sẽ chà đạp nhân phẩm của những học sinh lớp trên xuống đất. Đúng là đẳng cấp hàng đầu nhảm nhí, đẳng cấp hàng đầu chết tiệt, bọn họ đều là một lũ rác rưởi! 

Triệu An ăn uống xong, liền bắt đầu cùng nhau luyện công. Phong Thể Mạc được đưa về căn hộ, anh cùng cô đưa cô lên xe. 

Phong Timo mới chỉ chạm cỏ vào buổi chiều, giờ chân anh đã yếu rồi. May mắn là tôi có mang theo băng vệ sinh, nếu không tinh dịch sẽ đọng lại trên đùi. Mặc dù vậy, Phong Thể Mạc có thể cảm nhận được rằng khi anh nghe bài hát, khi anh ở trong địa điểm, một dòng tinh dịch không được hấp thụ sẽ luôn chảy ra khỏi âm đạo của anh. 

Nhìn thấy Phong Thể Mạc sống trong một cộng đồng xa hoa như vậy, Trương Kỳ Cách và Kaka có chút ghen tị, họ cũng hạ quyết tâm leo lên. Họ không biết tài sản ròng của Triệu An bao nhiêu, nhưng sẽ rất nhiều, nhiều đến mức họ chỉ có thể ngước nhìn. 

Khi họ đến căn hộ, Triệu An thô lỗ đẩy đầu Kaka xuống, ôm Trương Kỳ Cách và bắt đầu hôn cô. Vừa đi vừa hôn nhau, Kaka cũng đi theo, nói chuyện phiếm và làm tình. 

Khi đến phòng khách, quần áo của cả ba người đều đã biến mất. 

Sau khi xoa đầu Kaka, Triệu An đè anh xuống ghế sô pha, đẩy eo anh vào trong, xuyên vào trong cô. Đột nhiên tôi cảm thấy được bao bọc trong sự ấm áp. Mặc dù không ẩm lắm nhưng cũng đủ. Kaka ôm chặt eo Triệu An, dùng hai tay ấn mạnh vào mông Triệu An, đẩy cặc Triệu An vào nơi sâu nhất trong âm đạo của anh. Triệu An nắm lấy vai Kaka, bắt đầu lắc mông mạnh mẽ. Toàn bộ háng của anh bị đẩy ra vào như một động cơ tốc độ cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193: Đôi nữ neo bay

Triệu An thở dốc, cảm giác làm tình thật sướng, anh đút vào cái lồn dịu dàng của Kaka từ bên dưới, hôn con điếm Trương Kỳ Cách từ trên cao. Trương Kỳ Cách chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng Triệu An, trêu chọc anh không ngừng, mạnh mẽ mút lấy đầu lưỡi của Triệu An, như tham lam hút hết nước bọt của nam nhân. 

Trương Kỳ Cách một tay chạm vào ngực mình và một tay chạm vào eo của người đàn ông, "Em yêu, đến làm tình với anh đi... Anh muốn con cặc to của em!" Nói xong, anh nháy mắt với cô một cách rất quyến rũ, làm nũng đến mức cô không muốn. 

Hơi thở của Triệu An nhất thời trở nên gấp gáp. Anh thích kiểu nhà vệ sinh của gái điếm này. Họ càng dâm đãng thì sự kích thích đối với anh càng lớn và anh cũng có thể hành hạ họ. 

Bồ! Anh ta rút con cặc vẫn còn chứa tinh dịch của Kaka ra và đẩy Trương Kỳ Cách đến bên cạnh Kaka. Anh đặt hai chân xinh đẹp của mình lên vai và vòng eo chìm xuống. Pfft, con cặc dễ dàng bị bóp ra, âm đạo khép chặt bị bao bọc bởi da thịt âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ. 

Kích thước dương vật của Triệu An thật đáng kinh ngạc, dài và dày, càng ngày càng to, càng dày và dài. Sử dụng tư thế cổ điển này, nó dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo của Trương Kỳ Cách. Mỗi cú đẩy đều khuấy động những dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của Trương Kỳ Cách, khiến toàn thân cô run lên. 

"A... Chồng... con cặc của anh to quá... nó còn nhét vào tử cung của cô ấy nữa... Ồ... to quá... sướng quá... Chồng... con đĩ nhỏ sắp bị anh đụ chết mất... à... con cặc to lại đang đẩy vào tử cung của cô ấy... Ối... anh muốn đụ cô ấy đến chết... thế... cứng quá... ừm... âm hộ của anh đầy rồi!!" Trương Kỳ Cách rên rỉ say đắm, đĩ bao nhiêu tùy thích. Cô ấy xứng đáng là người đứng đầu trong ba cô gái điếm, và sự dâm đãng của cô ấy quá áp đảo. Và cô ấy thực sự rất thoải mái khi được đụ. Phần thân dưới của cô sưng tấy, cô chỉ có thể hé miệng thở hổn hển vì khoái cảm sẽ khiến cô ngất đi! 

"A! Địt em chết đi! Đĩ... cảm giác thật tuyệt... làm em hứng tình... làm em hứng tình... Tôi nợ em một lần... đĩ... thật là hứng tình... Tôi phải dùng một con cặc to để dạy cho em một bài học... rít... nó chật quá... mẹ kiếp!" Triệu An hưng phấn đến mức đụ cô. Kaka ở bên cạnh có chút bất mãn. Anh ta bất mãn với Trương Kỳ Cách, người rõ ràng đang đụ cô và nhất quyết muốn cướp đi. Thật là một con khốn khốn kiếp! 

Điểm mấu chốt của tình nhân là không có điểm mấu chốt, miễn là cô ấy quyến rũ, càng quyến rũ thì càng tốt. Tuy dáng người và ngoại hình của cô có thể chấp nhận được nhưng càng nịnh nọt thì cô càng hài lòng với Triệu An. Rõ ràng Trương Kỳ Cách quyến rũ hơn Kaka rất nhiều, cô ấy cũng biết cách lấy lòng một người đàn ông. Một khi con khốn Bichi muốn lấy lòng một người đàn ông, điểm mấu chốt của họ sẽ hoàn toàn bất ngờ. 

Trương Kỳ Cách ngoan ngoãn giơ chân lên, kẹp chặt quanh eo Triệu An, móc hai chân vào nhau, hưng phấn cong ngón chân, vặn eo để đón lực đẩy của con cặc, mỗi lần đưa con cặc vào hết, đồng thời bí mật siết chặt bụng dưới để âm đạo càng chặt hơn! Sự ma sát mãnh liệt mang lại khoái cảm tình dục ngày càng mạnh mẽ hơn. Trương Khải Ca cũng nhẹ nhàng giúp Triệu An đang đổ mồ hôi đầm đìa lau mồ hôi trên mặt. Khí chất của người mẹ đã được bộc lộ rõ ​​ràng. Cảm giác ấm áp này khiến cho quy đầu tê dại hơn một chút! 

Bai lật Trương Kỳ Cách lại và vỗ nhẹ vào cái mông to của đối phương. Người sau cố ý chống tay chân lên giường, nâng cặp mông to của Bai lên, môi lớn ẩm ướt lan rộng ra. Triệu An vừa mới điều chỉnh tư thế eo mình, liền tìm được lỗ âm đạo. Sau đó dùng sức, cặc của hắn lại một lần nữa được bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi! 

"A, tư thế này xấu hổ quá...nhưng...bị một con cặc lớn đụ ​​còn thoải mái hơn!" Trương Kỳ Cách háo hức lắc mông và nuốt cả con cặc dày đặc vào âm đạo. Âm đạo chật hẹp được mở rộng đến mức tối đa để chứa con cặc dày đặc! 

Làm trọn vẹn hai mươi phút, Kaka ghen tị đến mức sẽ vô cùng vui sướng với cú đâm bạo lực như vậy! 

Quả nhiên, Trương Kỳ Cách trợn mắt mừng rỡ và không còn sức để hét lên. Hai bàn chân to trắng nõn của cô đang run rẩy dữ dội trên vai Triệu An khi người đàn ông lao tới.

Triệu An không lên tiếng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông to trắng nõn và bắt đầu đụ cô. Anh ta mở và đóng mỗi lần, để lại quy đầu cho cửa âm đạo. Sau đó anh nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào phần trong cùng, dùng quy đầu tiếp tục dùng quy đầu đánh vào lỗ tử cung đã đóng kín! Mặc dù tư thế này rất mệt mỏi, nhưng Triệu An, người có thể lực đáng kinh ngạc, lại không quan tâm. Cảm giác thật tuyệt khi nhìn thấy Trương Kỳ Cách, người đang thở hổn hển nhưng không thể nói được, bị đụ cho đến khi một mỹ nhân trẻ gợi cảm bị đè xuống dưới anh ta và bị đụ và cưỡng hiếp không kiềm chế! 

Theo sau tiếng rống của Triệu An, một lượng lớn tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung đã mở ra, toàn bộ đều phóng vào tử cung đang trong thời kỳ rụng trứng! Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh trong tử cung khiến Trương Kỳ Cách lại lên đỉnh! Miếng thịt mềm mại vùng kín vẫn đang ép ra tinh dịch tươi! Triệu An không nằm xuống mà tiếp tục ôm lấy cái mông to trắng nõn của Trương Kỳ Ca. Con cặc của anh bị ép vào miệng tử cung, không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Tất cả đã bị chặn lại trong tử cung! 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ta rút dương vật ra, lấy một chiếc gối đặt dưới mông Trương Kỳ Cách để tinh dịch không chảy ra ngoài. 

Triệu An ôm lấy Kaka nhỏ nhắn hôn lên miệng cô, "Em đợi đã lâu rồi, con điếm nhỏ, tối nay anh sẽ xuất tinh vào trong em!"

Kaka trong lòng rất tự hào. Ít nhất cô vẫn còn có sức quyến rũ Triệu An. Cô ấy đột nhiên mỉm cười và nói: "Chồng ơi, em nhớ con cặc to của anh quá. Hãy đến và đụ cô ấy. Ah!!" Vừa dứt lời, cô đã cảm nhận được một con cặc cứng rắn đút vào, khiến cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ôm chặt Triệu An, âm hộ mềm mại càng siết chặt hơn. 

Triệu An hít một hơi thật sâu, mặc dù đã đụ Kaka nhiều lần nhưng mỗi lần quy đầu tiến vào cửa âm đạo, anh lại cảm thấy một loại khoái cảm khác nhau! Vòng eo tiếp tục tác dụng lực, con cặc từ từ ép vào âm đạo chỉ hơi ẩm ướt. Các nếp gấp và viên thịt trong âm đạo không ngừng cọ xát vào quy đầu, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến Triệu An trực tiếp xuất tinh! Cũng có một chút dừng lại để ngăn khoái cảm quá mãnh liệt, nhưng các nếp gấp trong âm đạo cứ co giật qua lại nhẹ, khoái cảm mà nó mang lại không hề yếu hơn một cú đụ cỏ mạnh! 

Ôm Kaka lên, hôn cô và đụ âm hộ cô cùng lúc, cảm giác tuyệt vời này chỉ có người đàn ông mạnh mẽ mới có được. Mà thân thể Triệu An đã đạt đến cực hạn của nhân loại, hắn có thể dễ dàng làm được điều này. Ôm Kaka vừa đi vừa đụ cô, nhìn người đẹp nhỏ nhắn quyến rũ run rẩy điên cuồng khi bị anh đụ, cảm giác vô cùng thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần. Mông bắt đầu run lên nhanh chóng, và con cặc tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo vốn đã rất ẩm ướt với tốc độ chóng mặt. Mỗi lần như vậy, nó đều mạnh mẽ xuyên thủng hàng rào nếp gấp âm đạo, tiến sâu vào phần trong cùng, đập mạnh vào cổ tử cung! 

Hai mươi phút sau, Triệu An gầm lên. Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, hoàn toàn chiếm giữ tử cung nhỏ bé của Kaka, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Thỏa thuận khen thưởng của mẹ

Mãi đến mười một giờ, Triệu An mới hài lòng trở về nhà. Anh ta đụ hai nữ mỏ neo Trương Kỳ Cách và Kaka trong ba giờ trước khi quay trở lại. Hai người phụ nữ đã ngủ quên trên giường. Họ đã kiệt sức vì bị đụ. Thật sự rất xấu hổ khi hai người phụ nữ không thể ép được một người đàn ông. Chắc chắn rồi, nếu ông già đầu cơ mạnh mẽ, ông ta có thể mang đến tai họa cho cả vùng đất nông nghiệp tốt nhất. 

Về đến nhà, Dương Mịch và Tưởng Thục Anh vẫn đang cười nói trên ghế sô pha trong phòng khách. Thỉnh thoảng họ lại che miệng cười, như đang nói chuyện gì đó vui vẻ. "Tiểu An, ngươi về rồi, đi tắm đi, lát nữa đi ngủ đi!"

"Con về rồi mẹ, dì Giang." Triệu An mỉm cười chào hỏi, thay dép ở gần cửa vào. 

Đôi mắt đẹp của Giang Thư Anh mở rộng, "Tiểu An, khi nào em sẽ học hát?"

"Cái gì tôi cũng biết, chỉ là tôi không rảnh khoe khoang thôi. Tôi cũng rất giỏi xoa bóp, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem, haha." Triệu An tâm tình rất tốt, sau đó dừng một chút, lấy ra một tấm chứng chỉ đưa cho mẹ: "Mẹ, đây là chứng chỉ hạng nhất của một kỳ thi, con đi tắm."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mịch đỏ bừng khi nhận giấy chứng nhận của con trai mình. Thỏa thuận của họ đã được thực hiện. Chỉ cần Triệu An chiếm được vị trí thứ nhất, cô sẽ ngủ với Triệu An và quan hệ tình dục. Đó là loại tình yêu mà bộ phận sinh dục nam và nữ hòa quyện và cọ xát vào nhau. Nó vượt xa sự giao phối của con người!

Một tia nghi ngờ hiện lên trong đôi mắt đẹp của Giang Thư Anh, bởi vì cô nhìn thấy sự xấu hổ và mong đợi của bạn mình, "Bạn có bí mật gì?"

Dương Mịch hào phóng vén tóc cô: "Tối nay em có muốn ngủ với anh không? Em có nhận không?"

Giang Thư Anh mở to mắt, cô thì thầm: "Anh định để anh ta làm tình với một nam và hai nữ à?"

"Ha ha, con trai của ta đương nhiên có thể hưởng thụ, có tư cách hưởng thụ. Shuying, ngươi cũng nên sinh một đứa con đi. Chẳng phải để con trai ta thụ tinh cho ngươi thì tốt hơn sao? Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình. Gần đây ở công ty của Tiểu An có rất nhiều gái điếm, cho nên chúng ta phải cẩn thận hơn." Dương Mịch dựa vào bạn mình, chạm vào làn da của đối phương, có vẻ có chút khiêu khích. 

Khương Thư Anh hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt có chút né tránh, "Anh không thể nghiêm túc được phải không? Chuyện này thực sự tốt sao?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn mệt mỏi rồi. Thay vì giận dữ với gia đình, tốt hơn là bạn nên tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. Tại sao bạn phải quan tâm đến ý kiến ​​​​của người thường? Hãy vui vẻ lên. Cuộc đời ngắn ngủi và chúng ta sau này sẽ già nua." Dương Mịch vuốt má cô. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi. Cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô ấy được chăm sóc tốt, khí chất và ngoại hình của cô ấy bổ sung cho nhau. 

"Tôi, tốt nhất là tôi nên đợi, tôi chưa sẵn sàng." Giang Thư Anh nghiến răng và quay đầu đi. Cô thực sự đã không nghĩ kỹ về điều đó. 

Dương Mịch cười thần bí: "Được rồi, tối nay nếu ngủ ở phòng khách thì đừng chọc giận!"

"Chết tiệt, tôi sẽ không làm điều đó." Giang Thư Anh cảm thấy mình đã hơi ướt, và cô cảm thấy vô cùng khó chịu khi nói về những điều như vậy. Đã bao lâu rồi bạn chưa quan hệ tình dục? Tôi không nhớ, dù sao cũng đã lâu rồi, và bây giờ tôi thậm chí còn không thể nhớ được dương vật của đàn ông trông như thế nào. Nó đã đạt tới mức cực kỳ đói khát, nhưng tư duy mạnh mẽ và lý trí đã kìm nén ham muốn của con vật. 

Triệu An ngâm nga một chút giai điệu. Anh ấy chỉ đang khởi động với Trương Kỳ Cách và Kaka. Anh ấy biết mọi thứ về mẹ mình và Giang Thư Anh, thậm chí anh ấy còn biết về những đấu tranh nội tâm của Giang Thư Anh. Anh ta không sử dụng phương pháp thô bạo để đối phó với Giang Thư Anh vì anh ta cần phải lấy lại đối thủ. Công ty ngày càng lớn mạnh và ngày càng có nhiều vấn đề phát sinh. Mặc dù có thể tránh được một số rủi ro trước nhưng ban quản lý vẫn cần có người quản lý. Không có gì an toàn hơn người bên cạnh bạn, nhất là người đã sinh con và đang mang thai. 

Chỉ cần bọn họ sinh ra một đứa con, sẽ cùng bọn họ có quan hệ, sau đó có thể lựa chọn không để bọn họ tiếp tục mang thai, như vậy mới có được một thuộc hạ cực kỳ trung thành. 

Tắm rửa vội vàng, Triệu An vẫn còn thời gian mở điện thoại ra xem xét. Bây giờ diễn đàn tràn ngập tin nhắn của anh ấy. 

Ta vừa nói Tào Tháo thì Tào Tháo đã đến. Một chiếc điện thoại reo lên từ một số lạ. Triệu An nhận điện thoại, nói: "Nói!" Anh ấy luôn trả lời điện thoại một cách ngắn gọn và không bao giờ nói những điều vô nghĩa trừ khi đối mặt với mẹ mình. 

"Đây là Triệu An?" Một giọng nữ vang lên, hình như có chút quen thuộc. 

"Là tôi, Na Anh? Sao vậy, Na Anh lão sư lúc đêm khuya gọi điện cho tôi, không phải thầy muốn đãi tôi một bữa sao?" Triệu An hỏi đùa, cảm thấy giống Minh Tinh. Không một thực tập sinh nào của The Voice buổi chiều có thể vượt qua anh. So với anh, họ chẳng là gì cả. 

Na Anh vẫn bình tĩnh như cũ, có tiếng cười nói: "Đúng vậy, ngày mai chúng tôi muốn đãi cậu một bữa trưa, không biết Triệu tiên sinh có thời gian không?"

Càng biết về anh, Na Anh càng cảm thấy sợ hãi. Là nhạc sĩ, điều họ sợ nhất chính là loại người này. Họ có nguồn lực và tiền bạc. Thật dễ dàng để làm nhục họ. Những thế hệ thứ hai giàu có này không đủ khả năng để xúc phạm họ. 

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ đi. Thôi, tạm thời cứ làm vậy đi." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Anh không có hứng thú với người phụ nữ Na Anh. 

Trong căn phòng khách sạn đối diện, đám người Dương Côn lo lắng nhìn Na Anh. Họ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi Na Anh cúp điện thoại và gật đầu. 

Các buổi hòa nhạc của họ đã được lên kế hoạch ở thành phố này, và nền kinh tế ở đây rất phát triển và có thể mang lại thu nhập tốt. Không thể tổ chức một buổi hòa nhạc ở đây mà không loại bỏ được bọn xã hội đen địa phương. Chỉ cần đối phương không đồng ý thì buổi hòa nhạc sẽ không thể tiếp tục. Vì vậy, đối với những người giàu có và quyền lực, các công ty giải trí này sẽ làm hài lòng họ hết mức có thể, thậm chí còn đưa nghệ sĩ nữ đến đó để làm tình. Không có vấn đề gì. Dù sao nữ nghệ sĩ muốn địa vị cao, có được tài nguyên thì phải hy sinh thân xác. Nếu muốn trong sạch, cô ấy chỉ có thể làm nghề phụ cả đời! 

"Triệu An này lai lịch là cái gì?" Vẻ mặt của Dương Côn có chút ngưng trọng. Anh không đủ khả năng để xúc phạm anh ta. Những người giàu thế hệ thứ hai này thật khó chịu. Họ không chịu rời đi và dụ dỗ anh rút lui. 

"Ta không biết, nhưng hắn nhất định rất mạnh mẽ, ngay cả công ty cũng không dám nói cho hắn biết lai lịch của hắn. Điều duy nhất chúng ta cần biết là hắn không thể đắc tội. Mười sáu tuổi hắn đã có tài năng như vậy, người bình thường không thể tu luyện được. Haha." Na Anh khen ngợi, cô đoán đúng. Triệu An quả thực là người không thể đắc tội. Trong một xã hội coi trọng mối quan hệ, chỉ cần một câu nói cũng có thể khiến một người trở nên vô dụng. 

Và bây giờ mọi người trên diễn đàn đều đang khen ngợi Triệu An. Nếu những bài hát do anh ấy tự sáng tác có thể có tác dụng như vậy thì anh ấy chắc chắn là một vị thần. Và khi tìm hiểu sâu hơn về thông tin, chúng tôi phát hiện ra rằng đối phương thực chất là học sinh năm nhất trung học! Điều này thật tuyệt vời, thật là một thiên tài! Một thiên tài thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Bạch Ngọc Mỹ Nhân!

Cúp điện thoại sau, Triệu An đi vào phòng mẹ, ngâm nga một giai điệu. Nhìn điện thoại ở đầu giường, mặc váy ngủ, hai chân trắng mịn xếp vào nhau. Bàn chân nhỏ cực kỳ mịn màng, thon và thẳng. Dưới mắt cá chân thanh tú là một đôi bàn chân thanh tú. Những ngón chân ngọc bích không được sơn móng tay. Chúng gọn gàng, sạch sẽ sau khi được cắt tỉa cẩn thận. Mười ngón chân ngọc xanh cực kỳ trắng. Móng tay lộ ra những chiếc quạt khỏe mạnh và điểm xuyết những bàn chân xinh đẹp. Chỉ cần nhìn chúng một cái là bạn muốn cầm chúng trên tay và chơi cùng chúng.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cực kỳ hồng hào, giọng nói có chút run rẩy: "Tiểu An, con tắm xong chưa?" Dường như cô không biết nên hỏi gì nên giọng cô run run.

"Xong rồi mẹ ơi, tối nay mẹ thật xinh đẹp. Đêm nay con muốn mẹ làm vợ con!" Triệu An hô hấp có chút gấp gáp. Dù hôm nay anh đã đụ ba người phụ nữ nhưng anh vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Nghĩ đến mẹ không còn là ngày một ngày hai. Người con trai nào có thể nhập vào cơ thể mẹ ruột của mình? Rất ít, hầu hết chưa được biết đến. Ngay cả Triệu An cũng vậy. Anh ta không ngu ngốc đến mức đi khắp nơi la hét. Anh ta chỉ có thể lén lút hưởng thụ loại chuyện này, vậy tại sao lại đi vòng vòng la hét? 

Mẹ cô nghe thấy những lời Triệu An nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. "Ừ, mẹ cũng mong chờ lắm đây!"

Triệu An không hề lo lắng mà tiếp tục ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp của mình, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ. Đôi chân trần trắng nõn xếp chồng lên nhau, làn da trắng nõn rất bắt mắt trên tấm thảm tối màu, đôi chân thẳng tắp tròn trịa cân đối, bắp chân thon gọn thanh tú đến mức có thể thấy rõ những mạch máu xanh lam! 

Anh ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay và ngắm nghía chúng một cách cẩn thận. Vòm bàn chân hơi cao, lòng bàn chân hơi chìm thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. Ngoại trừ một vài đường gân xanh mờ ở mu bàn chân, toàn bộ bàn chân ngọc dường như được chạm khắc từ ngọc trắng hoàn hảo. Năm ngón chân xinh xắn tạo thành hình vòng cung và dần dần ngắn lại. Bộ móng tay được cắt tỉa cẩn thận, sơn bằng sơn màu hồng, điểm xuyết trên các ngón chân như năm cánh hoa màu hồng. 

Triệu An vô cùng say mê nhìn người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, chững chạc và gợi cảm này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã sinh ra và nuôi nấng anh. Thân hình vẫn đầy đặn và cân đối, làn da mịn màng, trắng trẻo, mềm mại, bộ ngực săn chắc, căng mọng và tròn trịa, núm vú đẹp mê hồn như trái nho chín, bụng dưới mịn màng. Mông đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp; Đôi chân thon thả và gợi cảm không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ. 

Người mẹ có chút ngượng ngùng khi nhìn vào. Bà dùng bàn tay ngọc vuốt ve má con trai mình và nói: "Tiểu An, từ nay con sẽ là chồng của mẹ mẹ, con phải đối xử tốt với mẹ con nhé?"

"Tất nhiên rồi, anh yêu em, vợ à!" Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cạy răng mẹ ra, tham lam uống cạn chất dịch ngọt ngào của mẹ.

Mẹ cũng nhiệt tình đáp lại. Đây là lần đầu tiên cô chủ động chạm vào cơ ngực của một người đàn ông. Cô ấy thực sự rất ngạc nhiên. Đến bây giờ bà mới nhận ra cơ bắp của con trai mình rất khỏe. "Em yêu, thôi nào, muốn anh!" Bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy dương vật đang cương cứng và di chuyển nó lên xuống. Dù không phải lần đầu nhưng cô vẫn có cảm giác ngại ngùng. Cây gậy dày được bao bọc bởi nhiều đường gân dày, và nó vẫn đập thẳng. Lực mạnh khiến người mẹ run rẩy kịch liệt! ! Nếu nó được đưa vào âm đạo, có lẽ nó sẽ đầy đến tận miệng! ! Tôi thậm chí còn không biết mình có thể vào được không. Nó quá lớn! 

Cây gậy dày và dài được bao phủ bởi những đường gân dày như rồng nến. Với dòng máu nhanh chóng, nó đập thẳng. Chỉ cần đôi mắt trông đầy sức mạnh và tác động! Quy đầu dày đặc như quả trứng và được bao phủ bởi những đường khe núi do quan hệ tình dục lâu ngày. Nếu một phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm nhìn thấy, chắc chắn sẽ phải lòng một con cặc to đến mức cọ xát vào âm đạo của cô ấy và tạo ra cảm giác tê dại dữ dội. Đây đơn giản là kẻ thù của phụ nữ! 

Triệu An biết thứ này của hắn đối với phụ nữ có sức sát thương lớn đến thế nào. Không người phụ nữ nào có thể từ chối được. Nó dày và lâu dài. Với hai ưu điểm này, cô có thể ăn được. 

"Bạn có thích nó không?" Triệu An kiêu ngạo khoe khoang, siết chặt, con cặc thoát khỏi bàn tay ngọc của mẹ, phập một cái bật lên bụng hắn, dính chặt vào đó. Sức mạnh này khiến mẹ anh hơi há hốc miệng ngạc nhiên. 

Người mẹ gật đầu và nhìn vào má con trai mình. Mười sáu năm trước nàng đã sinh ra con trai của mình, bây giờ con trai của nàng đang trở về trong cơ thể của nàng. Tương lai có thể cô ấy sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của con trai mình, cảm giác như được đầu thai vậy. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, cô khéo léo nắm lấy quy đầu của người đàn ông. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt cuộn tròn trên đó, đầu lưỡi thỉnh thoảng thọc vào niệu đạo và cào cấu khiến người đàn ông rên rỉ sung sướng. Anh ta vừa kịp cầm nửa quả bóng bằng đôi tay nhỏ bé của mình, tìm huyệt đạo ở giữa bóp nhẹ, kích thích các huyệt đạo giải tỏa áp lực căng cứng của túi trứng! 

Triệu An nhẹ nhõm đến mức cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và dịch vụ tình dục bằng miệng của mẹ mình. Cuối cùng anh ta cũng định đụ mẹ mình. Trước đây anh ấy đã mơ về nó và làm việc chăm chỉ vì nó. Hiện tại hắn cuối cùng đã có cơ hội. Anh không muốn nghỉ ngơi tối nay. 

Như nhận ra ánh mắt rực lửa của con trai mình, mẹ Dương Mịch nhìn con trai một cách quyến rũ và nói: "Anh ơi, tối nay anh sẽ hạ gục dì Tưởng của anh. Anh có hạ được hay không thì phải xem anh còn sức hay không." Nói xong, bà bóp chặt con cặc to của con trai mình, tức là xử được thì cứ làm, không được thì cứ thành thật mà giữ. 

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vợ tôi nói. Vợ ơi, tôi muốn đụ em ngay bây giờ!" Triệu An đẩy mẹ xuống giường, bộ đồ ngủ của bà có lần rơi xuống, để lộ đôi vai trắng như tuyết và gần hết bộ ngực trắng như tuyết. Cái nhìn khỏa thân này thậm chí còn quyến rũ hơn! 

Triệu An không khỏi cúi đầu đè lên mẹ mình. Anh ta đưa hai bộ ngực to trắng nõn vào cái miệng to lớn của mình và mút chúng như muốn hút hết sữa ra. 

Lực bú mạnh khiến mẹ có chút đau, không khỏi khe khẽ kêu lên: "A, chồng, nhẹ nhàng một chút. A!"

Cầm hai chiếc bánh hấp lớn màu trắng không thể cầm bằng một tay, chúng mềm mại vô cùng, cảm giác rất ngon. Triệu An thỉnh thoảng luân phiên bú vú, gặm bên trái bú bên phải. Kỹ năng tình dục tuyệt vời nhanh chóng khiến người mẹ trong mắt rơi vào trạng thái bối rối, hai chân to trắng nõn kẹp chặt vào nhau, cố gắng cọ xát vào nhau. Màu nâu nhạt, môi lớn vẫn giữ được vùng hồng lớn và hơi hở. Cửa âm đạo đã trở nên cực kỳ ẩm ướt và dường như nó đã sẵn sàng để giao phối bất cứ lúc nào. 

Triệu An đi xuống một đoạn, chiếc lưỡi to quét qua cơ thể trắng như tuyết của mẹ, lướt qua cái rốn gợi cảm, cuối cùng đi đến vùng lông mu được chải chuốt gọn gàng. Anh hít một hơi thật sâu, ngửi mùi sữa tắm thơm phức rồi dùng chiếc lưỡi to liếm vào âm vật khiến mẹ anh trong phút chốc phải rên rỉ, vui đến nỗi hồn bay lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196: Mẹ là người phụ nữ của tôi

"Ừm... Con yêu... đừng liếm nữa... vào đi... để mẹ sờ con cặc to của con đi..." Mẹ thủ thỉ, nhìn Triệu An bằng đôi mắt quyến rũ, dang rộng hai chân dài trắng nõn, để lộ cặp bánh bao đầy đặn. Loại âm hộ này rất thoải mái khi đụ, nếu gặp phải sẽ kiếm được lợi nhuận! 

Dương vật của quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, cả hai đều run rẩy ngay khi tiếp xúc. Mẹ tôi thậm chí còn cảm thấy mình sắp lên đỉnh. Cô vô cùng phấn khích và cảm giác rất mạnh mẽ. "A...Con trai...Tiểu An...con cặc của con lớn quá..."

Vẻ mặt nũng nịu của mẹ, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, bộ dáng nũng nịu này là khó khống chế nhất. Anh ngước lên nhìn quy đầu to bằng quả trứng cọ xát gần cửa âm đạo của mình, hút dịch âm đạo tiết ra để bôi trơn. Sự ma sát ngày càng nhanh hơn. Khi chất bôi trơn đạt đến mức nhất định thì đó là lúc quan hệ tình dục. "Chồng...em yêu anh!"

"Mẹ... con cũng yêu mẹ!" Triệu An nói xong, con cặc dài và dày của anh dưới độ ẩm của dịch âm đạo của mẹ phản chiếu một lớp ánh dâm đãng, môi lớn hơi hé ra dường như đang chào đón vị khách dày đặc. Hơi thở của người đàn ông trở nên nặng nề hơn, sau khi tìm được vị trí thích hợp cho quy đầu, vòng eo của anh ta chìm xuống. Phù! ! ! Quy đầu khó khăn bóp mở môi lớn, đi qua cửa âm đạo chật hẹp và đi vào âm đạo chật hẹp được bọc nhiều lớp. Vừa tiến vào đã bị miếng thịt nóng hổi của âm đạo kẹp lại. Âm đạo cứ ngọ nguậy như thể nó còn sống, mang lại cho con cặc khoái cảm ma sát mạnh mẽ nhất. 

"À!" Người mẹ kêu lên. Hơn mười năm sau, cô lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác được lấp đầy. Thành âm đạo bị cặc của con trai ngăn cách, lấp đầy đến cực điểm. Toàn bộ âm đạo cảm thấy đầy đặn, trái tim cô vô cùng căng tràn.

"À!" Triệu An cũng thở hổn hển, cảm giác âm đạo của mẹ quấn quanh mình, cảm giác bị phản bội vây quanh trong lòng, không ngừng kích thích hắn. Cho dù không có cảm giác khoái cảm co giật, dù có lặng lẽ đưa vào, bạn vẫn có thể cảm nhận được từng đợt tê dại ập vào. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ dùng sức dang ra, mười ngón chân ngọc xanh hướng ra ngoài, tạo thành một vòng cung hình lưỡi liềm kinh người! Một khi điều này xảy ra với phụ nữ, điều đó có nghĩa là họ cảm thấy rất thoải mái khi được đụ, và cảm giác thật tuyệt khi được con trai mình xâm nhập! 

Triệu An hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của bà. Thân dưới của anh bắt đầu chuyển động mạnh mẽ, động tác rất nhẹ nhàng. Hôn và đụ cùng lúc, nhịp điệu của cả hai được duy trì rất ăn ý. 

Mẹ bị hôn có chút bối rối, phần thân dưới vẫn sưng tấy, mỗi lần Triệu An rút ra đều phát ra tiếng kêu ngọt ngào. Âm đạo của người mẹ đột nhiên co lại trong lúc đang co giật, bao bọc toàn bộ dương vật càng chặt và kín khí hơn, như thể bên trong là một căn phòng bí mật. Sau đó, vực sâu dường như đang bốc cháy, và anh ta tiếp tục mút. Triệu An toàn thân run rẩy, cảm giác tê dại, thắt lưng có chút đau nhức. Triệu An biết đây là điềm báo của giao hợp, chiều dài dày đặc càng co giật dữ dội hơn. Mẹ anh không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ, cơ thể bên trong của bà quay với tốc độ cao, lúc thì quay mấy vòng, khi thì vặn vẹo nuốt chửng mấy lần khiến quy đầu càng thêm tê dại. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ hơi nheo lại, mái tóc rối bù, tiếng thở hổn hển ngắn và liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, say sưa; Đôi chân thon dài của cô khoác lên vai Triệu An, thân thể gần như gập làm đôi, đôi chân nhỏ mang tất chân treo lơ lửng trong không trung, lắc lư theo những lực đẩy mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô thẳng lên, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, dịch từ các huyệt đạo lần lượt phun ra. 

Triệu An nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ cùng hơi thở gấp gáp của mẹ, lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất, ấn vào miệng tử cung của mẹ. Trong khoảnh khắc, tôi nín thở và tiếng rên rỉ biến mất. Đôi chân nhỏ mang tất được nâng lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân; Phần thịt mềm mại trong cái lỗ quấn quanh con cặc co lại như co thắt, Triệu An gần như véo nó ra. 

Một lúc lâu sau, người mẹ hít một hơi, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, bàn tay xinh đẹp vuốt ve gò má của con trai, "Chồng...Mẹ...vừa rồi bà không phải xấu sao?"

"Nơi...Mẹ là đẹp nhất...Anh yêu em...vợ anh!" Triệu An thậm chí còn không có thời gian thích nàng, sao có thể cảm thấy xấu xí? 

Người mẹ khẽ mỉm cười hôn lên má con trai, "Chồng... hôm nay con... vào được... Mẹ thấy dễ chịu hơn... Thôi... Đêm nay mẹ là của con..."

Triệu An không trả lời, bắt đầu động đậy nhanh chóng. Trong lòng hắn lúc này vô cùng hưng phấn, cần một luồng hơi nổ để giải tỏa áp lực.

Bang bang bang bang! ! ! Âm thanh da thịt va chạm lại vang lên trong phòng. Sau khi đạt cực khoái, mẹ của người phụ nữ khéo léo đáp ứng lực đẩy của Triệu An, bị Triệu An ấn mạnh. Trọng lượng của chính cô cho phép quy đầu dễ dàng đưa vào phần sâu nhất, thậm chí còn đưa nhẹ vào tử cung. Cơn đau khi mở tử cung và cảm giác tê buốt khiến cô cảm thấy rất hưng phấn. Những con bê trắng xanh theo động tác giao hợp tạo thành những vòng cung đáng kinh ngạc trên không trung, những ngón chân ngọc tròn trịa như ngọc thỉnh thoảng đóng mở chặt chẽ, thể hiện sự hưng phấn không thể nguôi ngoai trong lòng chủ nhân của những ngón chân ngọc! 

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ thoải mái quá...Con sắp xuất tinh..." Cuộc loạn luân giữa những người cùng huyết thống khiến Triệu An không thể nào điều khiển được nhịp điệu. Anh vẫn có thể quan hệ trong một giờ trước khi xuất tinh, nhưng giờ mẹ anh sẽ ép tinh dịch ra ngoài chưa đầy mười phút. Cảm giác loạn luân quá thú vị.

Nghe thấy tiếng con trai khóc, người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp của Triệu An, "Ừ... ừm... à...nhanh...vào...con trai của mẹ...của mẹ...chồng...ah...vào...trong bụng mẹ...ah...chồng...ừm...mẹ...thích...con trai...vào đi!"

Triệu An lúc này giống như một con ngựa hoang, tự do lắc lư trên làn da đầy đặn của mẹ, bộc lộ ham muốn tình dục không ngừng nghỉ. 

Trong phòng vang lên tiếng xác thịt va chạm, chất lỏng bị ma sát tốc độ cao khuấy động, tỏa ra mùi nội tiết tố độc đáo, khiến bầu không khí càng thêm quyến rũ. 

Lực đẩy mãnh liệt trở nên im lặng, Triệu An đưa cặc vào sâu nhất, quy đầu dương vật chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn của hắn, túi trứng khổng lồ áp vào xương mu. Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, eo anh tê dại, tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm ngọ nguậy hút vào, từng tia từng tia phun ra, lực mạnh đập vào thành tử cung! 

Người mẹ cũng run rẩy, âm đạo bị kẹp chặt, người co giật liên tục, tỏa ra từng đợt hơi nóng. Hai mẹ con đạt đến cao trào cùng một lúc. Tình mẫu tử vĩ đại đã dùng thân mình đón lấy cặc con trai, để con trai trút hết những ham muốn tuổi trẻ không ngừng nghỉ lên cơ thể mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197: Đụ mẹ xong, tôi đụ dì

Sau khi xuất tinh một lần trong cơ thể mẹ, Triệu An thở hổn hển, ôm mẹ, hôn bà và dỗ dành: “Mẹ, từ nay mẹ là người phụ nữ của con, con sẽ đối xử thật tốt với mẹ.”

Mẹ cảm thấy con cặc trong cơ thể mình vẫn đang đập. Cô dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực của Triệu An, nhàn nhạt nói: “Con xuất tinh hết rồi, nhỡ mẹ có thai thì sao?”

“Vậy sau khi em sinh con, anh muốn làm cho em có thai. Mẹ ơi, lần sau con muốn mẹ mặc váy cưới và đụ con.” Triệu An cảm thấy có chút hưng phấn khi nghĩ đến váy cưới, cặc lại bắt đầu sưng lên. 

Người mẹ kêu lên, sau đó đôi mắt xinh đẹp của bà chuyển sang nụ cười: "Đúng là một chàng trai trẻ, anh ấy hồi phục nhanh chóng. Nó lại đến à?"

"Mẹ ơi, lần này mẹ hãy mang tất và giày cao gót nhé!" Triệu An đề nghị. Nói xong hắn rút cặc ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục lập tức chảy ra. Đó chính là hậu duệ của ông ấy! 

Người mẹ lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch nhưng những đợt tinh dịch dường như bất tận. "Anh xuất tinh bao nhiêu? Chẳng trách Triệu Lệ Dĩnh có thai. Anh là lợn giống phải không?" Nói xong tôi thậm chí còn tự cười mình. 

Giang Thư Anh, người đang nghe lén niềm đam mê giữa hai mẹ con ở ngoài phòng, mở to mắt. Triệu Lệ Dĩnh không phải là người dẫn chương trình của đài truyền hình sao? Cô ấy là một cô gái học cùng lớp với cô. Con trai của bà cũng lớn tuổi như Triệu An, nhưng Triệu An lại làm cho bà có thai? Và từ những gì Dương Mịch nói, có vẻ như Dương Mịch rất thích dụ dỗ con trai mình?

Mẹ lấy đôi tất ra, đặt lên giường, vén tóc ra sau tai: “Chồng ơi, con muốn mẹ mặc màu gì?”

"Hôm nay chúng ta chọn con có thịt, ngày mai tôi muốn con màu đen!" Con cặc Triệu An hưng phấn đập điên cuồng, ngụ ý tối mai sẽ có một con nữa! 

Dương Mịch trợn mắt nhìn con trai, cuộn chiếc tất màu da thành một vòng tròn, sau đó dùng ngón chân đi vào trước, dùng cả hai tay từ từ nhấc chiếc tất lên. Toàn bộ quá trình đi tất vô cùng quyến rũ. Và thứ dâm đãng nhất chính là chiếc tất treo màu da thịt, kết hợp với đôi chân đầy đặn khiến Triệu An không thể cầm nổi. 

"À!" Dương Mịch bị con trai ghì chặt. Chiếc tất ở chân phải của cô chỉ mới mòn được một nửa, và hai bàn chân của cô đã bị nhấc lên. Sau đó, phần dưới cơ thể của cô sưng lên và dương vật của con trai cô lại được nhét đầy tinh dịch vào. Sự hài lòng khiến cô hít một hơi thật sâu, "A... ghét quá... sưng quá... Chồng... cặc anh... lại to nữa rồi..."

Cảm giác được cặc mình bị âm hộ của mẹ quấn chặt, Triệu An thở ra một hơi, sau đó nhìn đôi tất mềm mại cùng ngón chân ngọc trước mặt, cầm trong đôi bàn tay to lớn của mình mà chơi đùa. 

Co giật mấy lần, Triệu An nhìn đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn ngón chân ngọc màu thịt, dùng sức co giật. Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. Mỗi lần bụng dưới của cô vỗ vào mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới, một làn sóng mông lại gợn sóng, ngay cả tấm nệm cũng rung lên. Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

"Ờ hả... à... nhẹ nhàng... à... đừng cắn... ôi... nhẹ nhàng... ừ ừ... hử..." Tiếng rên rỉ của mẹ không quá khoa trương, vẫn giữ được vẻ nghiêm túc. Ngay cả khi bị đụ, cô vẫn giữ được vẻ ngoài trang nghiêm. 

"Chân của mẹ thật thơm... a...Mẹ... mẹ lại véo con nữa rồi... chặt quá..." Triệu An gần như sắp xuất tinh vì bị mẹ đột nhiên nhéo và mút, còn đang cắn ngón chân ngọc mềm mại trong miệng. Đôi chân ngọc thanh tú và trắng nõn, không có một chút da cứng. Dưới tay Triệu An, mười ngón chân ngọc căng thẳng co rút mở ra, vô cùng hấp dẫn. 

Mình liếm nhẹ mu bàn chân, nó mịn và thơm mùi sữa tắm! Cái miệng từ mu bàn chân từ từ trượt xuống, để lại trên đó vết nước bọt tanh, sau đó đưa năm ngón chân pha lê cho vào miệng, từ từ cắn nhẹ, giống như lõi ngô mềm, thơm và ngon. Cộng với thân dưới run rẩy, nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ, hai bộ ngực trắng nõn lớn lắc qua lắc lại dữ dội, mang đến hiệu ứng thị giác mạnh mẽ. Trong thoáng chốc, Triệu An cảm giác như mình sắp xuất tinh lần nữa! 

Mẹ cũng cảm nhận được dương vật Triệu An sưng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô thở hổn hển nói: "Chồng... nếu anh muốn xuất tinh... cứ vào... à... không sao đâu... ồ... chỉ xuất thôi... Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Triệu An không trả lời mà chỉ chăm chú vuốt ve thân hình bụ bẫm của mẹ. Âm đạo quấn chặt quanh cặc, như bị vướng víu, mỗi lần di chuyển là bị chèn ép. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo cọ xát quy đầu từng chút một, tạo ra khoái cảm mãnh liệt! Không bao lâu, tôi cảm thấy lỗ thịt xung quanh con gà bắt đầu co lại đều đặn, cuối cùng nó siết chặt lại, một dòng nhiệt trào ra, ập vào quy đầu! Sự kích thích mạnh mẽ khiến con gà trống vốn đã đạt đến giới hạn do loạn luân và giao cấu bất chính đột nhiên run rẩy vài lần, toàn bộ tinh dịch tanh tích tụ lâu ngày đều được phóng vào tử cung trưởng thành và phát triển! Vô số tinh dịch đặc đặc đổ vào cơ thể mẹ và kết hợp với trứng thải ra ngoài! 

Đó là một lần xuất tinh cực đoan khác. Lần này vì mẹ mang tất nên lượng tinh dịch Triệu An xuất ra càng nhiều, gần như lấp đầy tử cung của mẹ. 

Nghỉ ngơi một lát, Triệu An nhấc đôi giày cao gót lên, xỏ vào đôi tất ướt đẫm nước miếng của mẹ. Anh bế mẹ lên và đưa mình vào cơ thể bà một lần nữa. Mẹ cũng ôm chặt lấy cổ Triệu An để khỏi bị ngã, hai đôi giày cao gót hở mũi miệng cá màu đỏ tía đang run rẩy kịch liệt. 

Cửa phòng được mở ra, Giang Thư Anh che miệng nghiêng người sang một bên, tận mắt nhìn Triệu An ôm bạn thân bước ra ngoài, vừa đi vừa tiếp tục đụ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của người bạn tốt của cô ấy đỏ bừng vì thỏa mãn tình dục, cô ấy chắc chắn đã rất hạnh phúc khi được đụ! 

Từ góc độ của Giang Thư Anh, cô vẫn có thể nhìn thấy cái trục dày cộp ra vào, môi lớn màu hồng bị kéo căng đến cực điểm, rồi bị đẩy mạnh về phía sau. Việc kéo qua xoa lại khiến Dương Mịch lần nào cũng rên rỉ, thở hổn hển, không hề che giấu, cũng không sợ bị người nghe thấy. 

Sau hơn một giờ làm tình trong phòng khách, Triệu An xuất tinh lần thứ ba theo kiểu chó vào người mẹ. Ôi, con gà trống đã rời khỏi âm hộ của cô, sau đó cô bước tới chơi với Giang Thư Anh đang nằm trên sàn với nụ cười dâm đãng, rồi đưa Giang Thư Anh trở lại phòng khách. Chẳng bao lâu, trong phòng khách lại vang lên tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ, lần này tiếng rên rỉ to hơn, như thể cô đang khoe khoang, trút bỏ khoái cảm đã bị đè nén bấy lâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Xin lỗi và chữa trị

Ánh nắng ban mai chiếu vào phòng, căn phòng ngăn nắp vốn có lại trở nên bừa bộn. Sách rơi xuống sàn. Trên sàn vương vãi quần áo, đồ lót sexy rách nát, quần lót rách nát, đôi tất thủng lỗ và vài chiếc khăn giấy nhàu nát với vài sợi lông mu cong vút dính tinh dịch.

Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn nhưng mảnh khảnh đang nép mình trong vòng tay của người đàn ông. Người đàn ông đó trông trẻ đến nỗi trông giống như một con ngựa nhỏ đang kéo một chiếc xe lớn. Người đàn ông đó còn quá trẻ, quá trẻ. Anh ấy trông giống như một sinh viên. Anh ấy thực sự có thể ngủ với hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay và anh ấy vẫn khỏa thân. Bạn có thể tưởng tượng những gì đã xảy ra.

Dương Mịch vẫn đang ngủ ngon lành trong vòng tay của con trai. Sau trận chiến đêm qua, cô chỉ có thể cảm thấy mình đang được bế lên giường, xếp chồng lên nhau với bạn bè và bị biến thành giống như một chiếc bánh sandwich. Con cặc của con trai được bơm hàng chục lần vào âm hộ của cô, sau đó nhét vào âm hộ của bạn cô và co giật, qua lại. Cuối cùng, cả ba cùng lên đỉnh, cậu con trai xuất tinh nóng hổi vào cơ thể bạn gái! 

Triệu An nhìn đồng hồ. Mới có bảy giờ, còn có một giờ nữa, liền xoay người đè ép mẹ. Ngay cả trong giấc ngủ, người mẹ cũng khéo léo mở rộng chân để con trai đi vào cơ thể mình. 

Nửa giờ sau, Triệu An rên rỉ, tia tinh dịch buổi sáng đầu tiên phun ra trong cơ thể mẹ anh. Sau đó hắn nhìn dì Khương đang giả vờ ngủ bên cạnh, nở nụ cười dâm đãng ép dì về phía trước, tiếp tục phát tiết lần thứ hai vào buổi sáng. 

Giang Thư Anh đã giả vờ ngủ, không dám thức dậy và đối mặt với người đàn ông nhỏ bé đang trút hết ham muốn thú tính của mình lên cô. Mãi đến khi nhịp thở của Triệu An càng ngày càng nhanh, hơi thở của cô mới trở nên hỗn loạn. Trong tiếng cười tục tĩu của Triệu An, cô im lặng tiếp nhận mũi tinh dịch thứ hai mà Triệu An bắn vào. Mặc dù về mặt lý thuyết, mũi tinh dịch thứ hai không mạnh bằng mũi đầu tiên, nhưng dựa theo thể lực của Triệu An thì khả năng mang thai vẫn rất cao! 

Triệu An Tân thỏa mãn chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì Jiang mấy lần, lắc mạnh, xuất hết tinh dịch trước khi rút cặc ra và bỏ đi, như thể đang thực hiện quyền của chồng. 

Năm phút sau, Triệu An từ ngoài phòng kêu lên: "Mẹ, con đi học. Bữa sáng đã chuẩn bị xong, nấu cháo mất mười phút, đợi mẹ uống xong, con đi trước, tạm biệt."

"Được rồi, Tiểu An, chúng ta đi từ từ thôi." Dương Mịch dịu dàng gọi, trong đôi mắt xinh đẹp mang theo nụ cười, cô lấy điếu thuốc ở đầu giường ra châm lửa, vui vẻ hút một điếu thuốc sau sự kiện. Bàn chân ngọc thanh tú vẫn còn dấu răng của Triệu An, trên đó còn có dấu vết nước bọt khô. 

Giang Thư Anh vẫn nằm trên giường, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Lông mu giữa hai chân bị rối tung. Dưới lớp lông mu dày có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng bên trong cửa âm đạo vẫn chưa đóng hẳn. Một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng từ bên trong chậm rãi chảy ra, trông cực kỳ dâm đãng! 

"Hôm nay chúng ta nghỉ ngơi một ngày, đừng mệt mỏi quá." Dương Mịch mỉm cười nói. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào phần dưới cơ thể mình thì thấy nó đã được đóng lại nhưng bụng dưới vẫn sưng tấy. Con trai cô vừa xuất tinh rất nhiều. 

Giang Thư Anh cũng leo lên với thân hình yếu đuối, khuôn mặt xinh đẹp toát ra sức quyến rũ kinh người, "Con trai của mẹ hung dữ quá, suýt nữa làm gãy eo tôi." Nói xong, anh vẫn ôm eo, gần như không đứng dậy được.

"Đây không phải là điều cậu muốn sao?" Dương Mịch chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia trêu chọc. Không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một con cặc to. Đặc biệt là khi một người đàn ông có cảm xúc mà có một con cặc lớn, anh ta sẽ rất tiếc cho bản thân nếu không tận hưởng hết mình. 

"Em phải cẩn thận, đừng để người khác phát hiện giữa các em đang xảy ra chuyện gì. Người khác không dễ nói chuyện như tôi đâu." Giang Thư Anh đứng dậy sau khi hút thuốc và ngay lập tức cảm thấy một dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra. Cô vội vàng dùng khăn giấy chặn lại rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Dương Mịch nhìn nó lắc đầu. Cô không quan tâm đến việc tinh dịch rỉ ra ngoài. Cảm giác thật tuyệt khi được con trai cô ấy xuất tinh. Cuối cùng tôi đã thực hiện bước này với con trai mình, việc này hơi khó khăn nhưng cũng hơi dễ dàng. Nhìn mình trong gương, cô ấy đẹp vô cùng. Đây có phải là người phụ nữ được một người đàn ông nuôi dưỡng không? 

Bên kia, Triệu An đi vào trường ngâm nga một chút giai điệu, chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Hôm nay là Chủ nhật, cậu ấy nên học trường nào? 

Triệu An có chút bối rối và nghẹt thở khi nghĩ đến điều này. Anh ta đụ phụ nữ quá nhiều lần nên có chút bối rối? 

Trong phòng tắm ở nhà, Giang Thư Anh và Dương Mịch đang cùng nhau tắm. Họ cũng nói về việc hôm nay là Chủ nhật. Tại sao họ lại đến lớp? 

Không có việc gì làm, Triệu An đi đến nhà kho riêng của mình, nơi anh bắt đầu sản xuất nhiều vật phẩm ma thuật khác nhau. Với hệ thống tri thức, anh ta thậm chí có thể chế tạo tên lửa, nhưng không cần thiết phải làm như vậy. 

Bây giờ Triệu An chỉ đang cải tiến hệ thống trí tuệ nhân tạo của mình và chuẩn bị. Sau khi hệ thống ban thưởng, quản gia nhân tạo tự nhiên sẽ đi ra. Khi đó, dù bạn có làm gì thì cũng sẽ rất tiện lợi, bạn sẽ không cần phải dán mắt vào máy tính mà có thể giải phóng được rất nhiều thời gian. 

Không lâu sau, Triệu An nhận được điện thoại của Na Anh, nói rằng anh sẽ được mời đến khách sạn ăn tối. 

Triệu An cúp điện thoại sau, liền nhấc điện thoại lên, bấm số. Bên kia truyền đến một giọng nói lười biếng: "Xin chào, tôi là Hoắc Văn Hi."

"Tôi là Triệu An, 11 giờ trưa có tiệc tối, đến lúc các bạn chứng kiến ​​kỳ tích." Triệu An nói xong, cúp điện thoại, tiếp tục làm việc trên một thiết bị thí nghiệm với sự trợ giúp của cánh tay robot. Hệ thống đã cung cấp cho anh rất nhiều kiến ​​thức có thể biến thành hiện thực. Anh ấy chỉ cần tự mình làm nó. 

Một công cụ có thể vượt qua giới hạn của cơ thể con người. Nếu bạn muốn trở thành một người đàn ông cơ bắp và những giới hạn của cơ thể con người như Captain America trong phim thì bạn có thể khôi phục lại 100%. 

Về phần chế tạo bộ đồ thép, Triệu An căn bản chưa từng nghĩ tới. Nếu hoàn cảnh không cho phép, bạn làm vậy để tìm cái chết? 

Tốt hơn hết bạn nên chế tạo dụng cụ và huyết thanh, rồi kết hợp chúng để khiến bản thân vượt qua giới hạn thể chất của con người. Điều này quan trọng hơn. 

Và đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong các dự án trong phòng thí nghiệm kho hàng. Công nghệ ở đây có thể giành được giải Nobel nếu bạn tình cờ lấy nó ra. Nó cũng là một công nghệ tiên tiến có thể khiến mọi người ngạc nhiên đến mức há hốc mồm. 

Hoắc Văn Hi cũng trong nháy mắt mất ngủ. Tối qua cô đã kiểm tra thông tin của Triệu An. Ngoài việc biết đối phương hát rất hay và rất tài năng, tôi không tìm được thông tin nào khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Không biết tốt xấu!

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa. Triệu An vặn vẹo cổ. Anh ấy đã làm việc cả buổi sáng và cổ anh ấy hơi đau. Anh nên tìm một người phụ nữ để trút giận. Kết hợp công việc và nghỉ ngơi là phong cách sống, và làm việc chăm chỉ không phải là phong cách của anh ấy. 

Hiện tại, toàn bộ thứ hạng tìm kiếm trên website đều do Triệu An thống trị, một chàng trai không hơn gì một cậu bé thiên tài, một nhà soạn nhạc xuất sắc, v.v. Và anh ấy cũng tiết lộ rằng mình là học sinh đứng đầu. Điểm số của anh ấy ở trường trung học cơ sở là trung bình, nhưng anh ấy trở nên thông minh hơn ở trường trung học. Một học sinh đứng đầu tiêu chuẩn, đặc biệt là trong lớp, nổi tiếng đến mức bùng nổ! 

Có một thời gian, Triệu An đã trở thành nhân vật nổi tiếng. Trong thời đại Internet, bất cứ ai cũng có thể làm điều đó chỉ bằng cách thổi bay nó mà không hề do dự hay bối rối. Nhận được sự nổi tiếng đầu tiên. Chỉ có danh tiếng bạn mới có lưu lượng truy cập, và có lưu lượng truy cập bạn mới có thể kiếm tiền! 

Phong Thể Mạc vừa đứng dậy đã nhìn thấy Lý Nhất Đồng đang bận rộn làm việc: "Chào buổi sáng Nhất Đồng."

"Chào buổi sáng, Timo, bây giờ chắc cũng muộn rồi. Hôm nay cậu có muốn đi mua sắm không?" Lý Nhất Đồng tiếp tục gõ bàn phím. Làm trợ lý riêng, cô vẫn rất bận rộn. Suy cho cùng, có việc gì thì Triệu An cũng không thể làm thư ký được. 

"Không được, tôi phải tập hát. Ông chủ nói buổi phát sóng trực tiếp sẽ sớm bắt đầu, sẽ mang đến rất nhiều sự chú ý. Xem ra bây giờ ông chủ đã là ngôi sao rồi." Phong Thể Mạc nhìn vào tin tức trên điện thoại di động của mình, "Trò chơi của ông chủ ngày hôm qua đã gây chú ý!"

Lý Nhất Đồng chỉ liếc nhìn một cái, tiếp tục vùi đầu vào công việc: “Ừ, ông chủ tài giỏi như vậy, đi theo ông ấy sẽ không bị lỗ đâu.”

Phùng Timo gật đầu đồng ý. Triệu An cái gì cũng giỏi, nhưng ham muốn tình dục lại có chút quá mãnh liệt. Nó mạnh đến nỗi cô không thể chịu nổi. Không biết hai con điếm Trương Kỳ Cách và Kaka đó có chịu nổi không, chắc chắn sẽ bị ăn đòn nặng. 

Trước cửa khách sạn, Triệu An đã nhìn thấy Hoắc Văn Hi đang đợi ở đó, "Người đẹp, chúng ta đi thôi, đã đến lúc chứng kiến ​​kỳ tích rồi."

Hoắc Văn Hi im lặng đi theo, muốn xem trong bầu của Triệu An có bán thuốc gì. 

Khi đến phòng riêng của khách sạn, cái miệng nhỏ của Hoắc Văn Hi càng mở rộng vì cô thực sự nhìn thấy Na Anh, Lưu Hoàn, Dương Khôn và Vu Thừa Thanh ở bên trong. Ngoài họ còn có một ông chủ lớn, một ân nhân lớn. 

"Chào anh Triệu." Bốn người gật đầu chào hỏi. 

Triệu An nhẹ nhàng gật đầu, "Ừ, chuyện ngày hôm qua không tính toán kỹ càng, làm cho ngươi xấu mặt, ta nâng cốc cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm." Nói xong, anh cầm ly rượu trắng lên uống một ngụm. 

"Không được, chúng ta phải cho Triệu tiên sinh uống nước." Anh chàng người Anh tuy không đẹp trai nhưng mưu mô vẫn là hạng nhất, khả năng thích ứng với gió cũng hạng nhất.

Bốn người cầm ly rượu lên và nâng ly chúc mừng Triệu An. Nếu không thì đó chỉ là vì bên kia là nhà tư bản. Nếu anh ta không thể xúc phạm anh ta, tại sao không giấu anh ta? 

"Các ngươi đều là danh tiếng tốt cố vấn, ta có một cái hợp tác dự án muốn cùng các ngươi chia sẻ, tùy thời có thể làm, tùy thời có thể kiếm tiền, duy trì danh tiếng." Triệu An nhìn xa cách cao lớn, vẻ mặt rất bình tĩnh, bình tĩnh đến mức không có vẻ gì là đang nói dối.

Bốn ca sĩ nhìn nhau, không ai phát hiện ra điều gì sai trái. 

Na Anh chủ động đứng lên hỏi: “Không biết Triệu tiên sinh đang nói phương pháp gì?”

Ca sĩ cần một chút nổi tiếng để duy trì. Mặc dù không giống như diễn viên, họ cần sự nổi tiếng liên tục, nhưng họ không thể không có tin tức gì cả, khi đó họ sẽ hoàn toàn bị vượt qua. Bất cứ ai có lý tưởng nào đó sẽ không trở thành một ca sĩ vô danh. Nếu anh ấy thực sự muốn được biết đến, anh ấy có thể chỉ cần đến quán bar và hát chính. 

"Một chương trình kỹ thuật mà tôi mới tạo gần đây là phát trực tiếp." Triệu An mỉm cười, nhanh chóng kêu người phục vụ bưng đồ ăn lên. 

Hai chữ “phát sóng trực tiếp” khiến cho bốn người ánh mắt sáng lên. Ngay cả Hoắc Văn Hi cũng cảm thấy mắt mình sáng lên. Từ này có vẻ hơi quen quen.

"Bạn không biết phát trực tiếp là gì à?" Na Anh vẫn rất chủ động, phụ nữ vẫn có lợi thế. 

"Nó giống như một buổi ghi hình chương trình được phát sóng trực tiếp, với chất lượng hình ảnh độ phân giải cao và chất lượng âm thanh tuyệt vời. Bạn có thể mở nó bất cứ lúc nào và trực tiếp với người hâm mộ. Phần mềm phát sóng trực tiếp của tôi đã được phát triển và đang chờ khởi động. Trong tương lai, đây sẽ là kỷ nguyên của những người nổi tiếng trên Internet. Những người nổi tiếng trên Internet sẽ là những người nổi tiếng trên Internet và trở nên nổi tiếng. Nó rất nhanh và hết xăng rất nhanh. Các công cụ rất đơn giản. Tất cả những gì bạn cần là một máy ảnh máy tính, một micrô và phần mềm của tôi. Ồ, và một sợi cáp mạng, một sợi cáp mạng dung lượng cao có nói thêm cũng vô ích, cậu có thể thử trước." Triệu An từ trong ba lô lấy ra cuốn sổ, đưa cho.

"Hãy để tôi làm điều đó, làm thế nào để vận hành nó?" Na Anh tình nguyện và nói rằng cô không thể bỏ lỡ cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với anh.

Ngay sau đó, dưới sự hướng dẫn của Triệu An, Na Anh đã nói chuyện với trợ lý của mình. Trợ lý đã có tài khoản và đăng nhập vào nền tảng. Anh lập tức nhìn thấy khuôn mặt của Na Anh cũng như khung cảnh xung quanh và có thể nhìn thấy họ đang ăn uống.

Cảnh tượng này khiến Na Anh vô cùng kinh ngạc: "Đây là loại phần mềm gì vậy? Quá tuyệt vời."

"Chỉ là phát sóng trực tiếp thôi, rất đơn giản." Triệu An nhìn Lưu Hoàn cùng ba người khác đều có vẻ mặt khinh thường, sau đó cười nói: "Không sao, ta chỉ là đưa ra đề nghị, các ngươi có thể hợp tác hoặc không, ta sẽ không làm khó các ngươi. Ta vẫn hiểu rõ đạo lý này."

"Thật xin lỗi, Triệu tiên sinh. Gần đây tôi có rất nhiều việc, ngày biểu diễn của tôi cũng đã kín chỗ. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi rất xin lỗi." Lưu Huân sẽ không ngu ngốc đi tới. Loại chuyện này thoạt nhìn sẽ rất không hợp lý. Mặc dù bạn có thể nhận được một số cổ tức, nhưng ai biết được liệu tất cả có vô ích hay không. Nhìn có vẻ tuyệt vời nhưng thực tế chẳng có gì cả. 

Dương Khôn và Vũ Thành Thanh đồng tình: "Thật xin lỗi, Triệu tiên sinh, lịch trình của chúng tôi cũng kín rồi."

Chỉ có Naying suy nghĩ một chút: "Tôi có thể dành thời gian tiến hành phát sóng trực tiếp."

"Rất tốt, ngươi sẽ cảm thấy lựa chọn của mình rất sáng suốt. Bây giờ đừng vội, ta sẽ làm tốt việc chuyển hướng giao thông trước. Ta sẽ không lợi dụng lưu lượng truy cập của ngươi một cách vô ích, ngươi sẽ chỉ thấy rằng danh tiếng của ngươi càng ngày càng lớn." Triệu An rất hài lòng với thái độ của Na Anh. Đây là sự lựa chọn mà một người phụ nữ thông minh nên thực hiện. 

“Cám ơn, đây chỉ là ta cố gắng, cũng là để cho Triệu tiên sinh chút mặt mũi.” Na Anh mỉm cười nói. Là một nghệ sĩ lớn tuổi, cô thích cái gọi là giao dịch hai mặt. Miễn là nó có lãi thì mọi thứ đều không thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Nữ ca sĩ tương lai?

Bữa tối vào buổi trưa khá hài hòa. Càng hiểu sâu, Na Anh càng ngạc nhiên, bởi vì cái gọi là thế hệ thứ hai giàu có trước mặt cô thực ra đều là tự lập. Ông là người đã phát triển các trò chơi di động nổi tiếng. Cô biết trong đội có những người nghiện game và tiêu rất nhiều tiền để kiếm tiền. 

Hoắc Văn Hi hoàn toàn ngu ngốc. Cô có chút bối rối trước lượng thông tin khổng lồ của Triệu An. Đây có phải là sức mạnh thực sự của thế hệ giàu có thứ hai? 

Ăn xong, mọi người đều rời đi, chỉ có Triệu An và Hoắc Văn Hi ở lại, đối mặt với đồ ăn thừa. 

Triệu An bưng rượu đỏ lên, nhẹ nhàng uống một ngụm: "Vậy thì thế nào, ta đã nói với ngươi là ngươi sẽ thua, ngươi muốn hoàn thành việc đặt cược ngay bây giờ hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt của người đàn ông, trong lòng dâng lên một cảm giác hồi hộp và sợ hãi. Hoắc Văn Hi có một ý tưởng thông minh: "Tất nhiên là tôi sẽ hoàn thành vụ cá cược. Không biết khi nào công ty của ông Triệu sẽ được thành lập?"

"Ngày mai sẽ thành lập, ta cho ngươi một tuần để bàn giao công việc, ở đây có 500,000, ngươi có thể dùng trước coi như chi phí, nếu có người mới thích hợp, ngươi cũng có thể mang tới. Ta tùy theo tình huống mà ký hợp đồng." Triệu An nhấc điện thoại bấm bấm, trực tiếp chuyển 500,000 cho đối phương.

Hoắc Văn Hi nhìn tin nhắn chuyển khoản trong điện thoại, đôi mắt đẹp hiện lên một chút trịnh trọng: "Lúc đầu còn tưởng anh nói đùa, không ngờ anh nghiêm túc! Tôi tin anh, tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành một đặc vụ tốt."

"Được, lát nữa nếu ngươi cư xử tốt, ta có thể để ngươi làm đại lý cả đời của ta, ta chỉ tìm nữ nhân có năng lực tốt làm đại lý." Triệu An thản nhiên nói. Anh ta sẽ không tìm một người đàn ông nào làm đại lý. Không phải ai cũng ngu ngốc, cũng không phải đặc vụ nào cũng là cặn bã như Tống Triết. 

"Được, tôi sẽ cân nhắc, ở đó gặp được người mới cũng khá tốt, nhưng bây giờ tôi đã là sinh viên đại học, không tiện lắm." Hoắc Văn Hi nghiêm túc nói. 

"Người mới tới? Ai? Nói cho tôi biết." Triệu An ánh mắt có chút chớp động. Anh vẫn có ấn tượng tốt với nữ diễn viên TVB. 

"Tên là Đặng Thế Anh." Hoắc Văn Hi mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không giấu diếm điều gì, nói cho Triệu An cái tên này. 

"Ồ, Đặng Thế Anh?" Ánh mắt Triệu An chớp chớp vài cái, có chút quen thuộc. Đợi đã, đây không phải là Đặng Tử Kỳ sẽ nổi tiếng trong tương lai sao? "Cái này tốt, ngươi có thể hỏi nàng ý đồ là cái gì, nếu nàng tới đây, ta có thể toàn lực bồi dưỡng nàng. Ngay cả đại học cũng có thể chuyển trường tới đây."

"Chà, chuyển sang trường đại học khác có rắc rối lắm không?" Hoắc Văn Hi cau mày nói. Bạn không thể cứ chuyển tiếp vào một trường đại học nếu bạn muốn. Nếu không có nguồn lực tài chính và vật chất nhất định, cũng như không có những mối liên hệ nhất định, thì thậm chí đừng nghĩ đến điều đó. 

"Chuyện này cậu không cần lo lắng. Người phụ trách bên kia là Teddy phải không? Mọi việc tôi đều có thể lo liệu bằng cách gọi cho anh ấy. Chỉ cần hỏi người phụ nữ đó xem cô ấy có muốn đến đây phát triển hay không." Triệu An căn bản không lo lắng, có quan hệ? Mạng lưới quan hệ đã được thiết lập từ lâu. Bằng không, bạn thực sự cho rằng trong khoảng thời gian này anh ta chơi đùa với phụ nữ, quan hệ tình dục và gieo hạt sao? Không quá hời hợt! 

Hoắc Văn Hi gật đầu: "Tôi sẽ nhanh chóng hoàn thành." Trong lòng hắn vô cùng chấn động. Rốt cuộc, người đang nói chuyện là một nhân vật quan trọng. Với sự giúp đỡ của họ, đó sẽ là một điều chắc chắn. 

"Được rồi, tạm thời cứ như vậy đi, lát nữa chúng ta phải lên diễn. Khoảng thời gian này là để cậu điều chỉnh. Hy vọng lần sau chúng ta gặp lại cậu có thể cho tôi một bất ngờ." Triệu An vỗ vỗ vai đối phương, sau đó đứng dậy vươn vai. Một ma cô giỏi, ahem, một đại lý giỏi là điều bắt buộc, và có thể tránh cho mình rất nhiều rắc rối không đáng có. 

Buổi chiều vẫn là vòng loại của giọng ca hay TP. Bây giờ nó là top tám. Thực lực của Triệu An không thể nghi ngờ, hắn cũng là người đặc biệt nhất. Anh ta không được người cố vấn nào chọn, nhưng anh ta có thể được thăng chức bằng mọi cách. Đó là một phép lạ. 

Khán giả hôm nay so với hôm qua đã tăng gấp đôi, ngay cả sân vận động cũng có chút không còn chỗ ngồi. Xếp hạng đã tăng ngay từ đầu, đó là một xu hướng hoàn toàn đáng hài lòng. Điều này là do các quảng cáo có liên quan đến Triệu An. 

Tần Lan đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ em trai và em gái Dương Mịch nhưng Dương Mịch không nhận mà nhờ cô đi tìm Triệu An. Đối với những người thân này, cô là người xa lánh, mất trí, nếu họ không thể giúp đỡ thì chỉ cần gạt họ đi. Việc để con trai bà giải quyết những chuyện này rõ ràng là một quyết định hợp lý hơn, và giờ đây Dương Mịch đã là người phụ nữ của Triệu An, là vợ của Triệu An, cô không còn bị giới hạn bởi địa vị của mẹ mình nữa. Sẽ tốt hơn nếu để một người đàn ông quyết định những vấn đề quan trọng như vậy. 

Trên sân khấu, dưới ánh đèn sân khấu, Triệu An xuất hiện với chiếc micro. Lần này anh ấy lên sân khấu với một cây đàn guitar và một ban nhạc được mời đặc biệt chơi phía sau anh ấy. 

"Mọi người, hôm nay tôi sẽ không biểu diễn ca khúc gốc của mình. Trong cuộc thi tiếp theo, tôi sẽ chọn một bài hát trong số bài hát của bốn người cố vấn để chuyển thể và cover. Muốn vượt qua bài hát gốc là rất khó khăn, tôi luôn sẵn sàng chấp nhận thử thách hơn. Được rồi, âm nhạc!" Triệu An nói xong, hắn búng ngón tay, âm nhạc vang lên. 

Lần này là sự kết hợp giữa nhạc jazz và nhạc rock, và phiên bản là “Empty City” của Dương Khôn. Trong bài hát gốc "Empty City", Dương Khôn hát nó giống như anh cảm thấy như cha mẹ mình đã qua đời. Anh ấy yếu đuối và hoàn toàn lãng phí bài hát. Thứ mà Triệu An cướp được chính là bài hát của Kim Chí Văn. Vì nó không xuất hiện nên nó là của anh ấy. 

Khi nhạc bắt đầu vang lên, toàn bộ khán giả đều cảm thấy sảng khoái. Sự kết hợp âm nhạc này thật tuyệt vời! 

"Tôi là Cao, ngầu quá!"

“Đây là vỏ bọc à?”

"Trời ạ, chồng tôi tài giỏi đến vậy sao? Anh ấy thực sự đã bắt đầu chuyển thể và cover bài hát!" Một fan nữ nhiệt tình hét lên. Bạn trai bên cạnh nhìn bạn gái mình bằng ánh mắt bực bội rồi gọi là chồng người khác, vậy anh ta là ai? Nhưng tôi dám giận mà không dám nói ra. Thật là bực bội. 

"Thành phố này vắng quá

Lồng ngực này đau quá

Biển người này đang dâng trào

Chúng ta có thể gặp lại nhau được không?

Những niềm vui này đều giống nhau

Có hàng ngàn loại nỗi buồn.”

Một bài hát chỉ kéo dài hơn hai phút nhưng nó hay hơn nhiều so với những gì Dương Côn hát. Nó hoàn toàn đánh bại Dương Khôn. Nếu không có Triệu An cover, ai biết Dương Khôn đã hát bài gì? 

Khi bài hát kết thúc, toàn thể khán giả cũng reo hò theo. Những bản nhạc điện tử du dương cùng kỹ năng ca hát điêu luyện tất cả đã kết hợp với nhau để trở thành một ca khúc tuyệt vời. Nó đơn giản là một bài hát giết người mà không ai có thể vượt qua. Top 8 vào bán kết cơ bản là điều chắc chắn. Đây chính là nguyên nhân tại sao người chơi chuyên nghiệp tàn sát tân thủ thôn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201: Xe thật sốc

"Cảm ơn mọi người!" Triệu An hát xong, khẽ gật đầu với khán giả, sau đó xoay người duyên dáng rời khỏi sân khấu. 

"Tốt! Đúng như mong đợi về một ca sĩ tài năng, anh ấy rất tài năng. Tốt, anh ấy có thể mang đến cho giọng hát của tôi một hương vị khác. Đây là điều tôi không ngờ tới. Nó rất hay!" Dương Côn vẫn dát vàng lên mặt, không thừa nhận mình hát quá tệ. Nếu không có Triệu An che chở, có lẽ sẽ như thế này. Thật đáng tiếc khi bản cover đánh chết ca sĩ gốc. Đây là điều mà bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận thấy. 

"Nó thực sự rất hay. Nó mang lại cho tôi một cảm giác hoàn toàn mới. Nó thực sự rất hay. Ngoài ra còn có một số thay đổi giọng nói ở phần giữa. Đây là những kỹ năng mà chỉ những ca sĩ chuyên nghiệp mới có thể thành thạo. Đó thực sự là một ca sĩ tuyệt vời. Tôi không nghĩ mình có gì để dạy cả. Tôi thực sự mong chờ anh ấy cover các bài hát của tôi." Na Anh không nghĩ điều đó quan trọng. Ngay cả khi những bài hát cover hay hơn của cô ấy thì sao. Anh ấy không lấy được bản quyền nên là người lấy được cái rẻ hơn. 

Nghe Na Anh nói xong, Dương Côn vốn còn có chút không vui cùng ngượng ngùng, lập tức thay đổi, biến thành một kẻ không biết xấu hổ. Trong làng giải trí có bao nhiêu người trong sạch? Không hề, vì vậy anh ấy bắt đầu khen ngợi một cách khác thường: "Đúng vậy, anh ấy quả thực là một ca sĩ tài năng. Sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước. Quả thực rất hay. Tôi cũng muốn cảm ơn thí sinh Triệu An vì màn cover của anh ấy, khiến tôi có thể nhìn thấy khả năng vô hạn của bài hát. Đây chính là sức hấp dẫn của bài hát."

"Thí sinh Triệu An chuyển giọng rất tốt, kỹ năng ca hát mạnh mẽ, không có tiếng thở khò khè nghiêm trọng, giọng nói rất mượt mà, quả thực là thiên tài, rất mạnh mẽ." Lưu Hoàn không ngại đối đối phương khen ngợi mấy câu. Không cần phải làm gì xúc phạm người khác, cũng không có Baguio ngồi đó. Anh ấy cũng đang chờ cơ hội để xem Na Anh có thể đạt được kết quả gì. Nếu tình huống tốt, hắn sẽ chủ động yêu cầu hợp tác với Triệu An. 

Hát xong, Triệu An lên xe Vương Lập Khôn tới đón. Người bán xe này từ bán xe sang bán dâm cho anh ta, hiện tại cô cũng đã vào công ty để học. Từ giờ trở đi, cô sẽ là người giám sát những người dẫn chương trình mới. Cô ấy là một người phụ nữ đáng tin cậy. Sự trung thành và bảng điều khiển có thể thấy rõ, trung thành 100%. 

Vừa lên xe, Triệu An đã ấn Trương Khải Ca ngồi vào ghế sau. Phong Thể Mạc vẫn ngồi ở ghế phụ, ở hàng ghế sau có Kaka. "Lái xe, lái xe tùy thích, lát nữa chúng ta đi ăn tối. Đồ đĩ, nhanh ướt quá!"

Gặp sự cố! Triệu An chỉ cởi quần ra một chút, vén chiếc váy cao đến đùi của Trương Kỳ Cách lên đến eo cô, thâm nhập vào cô mà không cần màn dạo đầu. 

Sau khi vào thì nóng nực, cô ấy xứng đáng là một con đĩ. Chỉ cần động tác vài động tác là cô đã ướt đẫm, như thể đang chờ đợi để giao phối với anh mọi lúc, mọi nơi. 

Cảnh tượng này khiến những người phụ nữ trong xe phải ngượng ngùng. Tất cả họ đều nhìn nhau. Họ đều là những phụ nữ đã từng giao phối với Triệu An trước đây và đều có quan hệ thể xác. Đây chỉ là lần đầu tiên họ giao phối dưới cái nhìn của nhiều người như vậy và họ có vẻ hơi ngại ngùng. 

"A... ông xã... nhẹ nhàng thôi... à... to quá... lấp đầy..." Trương Kỳ Cách lúc đầu có chút ngại ngùng, nhưng khi sự hưng phấn và khoái cảm của Triệu An ập đến, cô bắt đầu thả lỏng và tận hưởng nó. 

Xe chạy trên đường, thỉnh thoảng lắc lư lên xuống. May mắn thay, khả năng vận hành của xe tốt, chạy khá êm, không có nhiều dấu vết. 

Trên thực tế, Triệu An lần nào cũng đâm vào lồn Trương Kỳ Cách một cách mạnh mẽ. Lực rung được truyền đến ô tô và cùng với tác động của lò xo, ô tô bắt đầu rung chuyển lên xuống. 

Vương Lập Khôn đưa mắt về phía trước để tập trung sự chú ý. Tiếng gầm từ phía sau khiến cô có chút ướt át. 

Bạn cảm thấy thật tuyệt khi quan hệ tình dục trong một chiếc ô tô đang di chuyển và với dòng xe cộ qua lại, bạn sẽ dễ dàng nhận ra nếu có ai đó nhìn thấy bạn. 

Ôm lấy eo Trương Kỳ Ca, tiếp tục thúc mấy chục lần, Triệu An dừng lại, nghiêng người qua lưng người phụ nữ, cắn vào vành tai cô, thổi hơi nóng vào tai cô, đưa tay vào trong váy dài, đưa tay tới ngực cô, áo ngực bị kéo xuống, lộ ra da ngực. Anh chạm vào chúng bằng cả hai tay, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú cương cứng và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu. Anh ta nhào nặn chúng một cách bừa bãi trong tay, nắm lấy cặp vú đẹp, thân dưới lại bắt đầu co giật. Người phụ nữ không khỏi rên rỉ, cơ thể như bị đứt đoạn, từng tế bào đều nhảy lên vì sung sướng, thần kinh run rẩy. Mông cô nâng lên cảm nhận được cái bụng rắn chắc của chàng trai phía sau, dương vật nóng bỏng của người đàn ông đang điên cuồng lao vào trong âm đạo của cô. Miệng tử cung của cô bị va đập ngẫu nhiên. Cô không khỏi nhắm mắt rên rỉ, lớp trang điểm lộng lẫy lấm tấm mồ hôi và thở hổn hển dữ dội. 

Chiếc xe đã chạy được hai mươi phút, gần như từ Quận Nam đến Quận Đông. Vương Lập Khôn vẫn bình tĩnh lái xe. Cô biết phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Sau khi nghe về cảnh khiêu dâm lâu như vậy, sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không muốn. 

Triệu An đẩy liên tục gần trăm lần, đột nhiên cảm thấy âm đạo của Trương Kỳ Cách co rút mạnh mẽ, cắn chặt dương vật của mình, cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện. Một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên phun ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An run lên vì sóng nhiệt, dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu. Quy đầu chạm tới miệng tử cung, anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta ôm chặt mông Trương Kỳ Cách, ấn dương vật của mình vào âm đạo của đối phương và tiêm hết dòng tinh chất này đến dòng tinh chất khác vào âm đạo của Trương Kỳ Cách. 

"A! Cảm giác thật dễ chịu, xuất tinh bên trong là thoải mái nhất. Chúng ta đến khách sạn Swan, ăn ngon nhé, phòng đã mở rồi." Triệu An nói sau khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại di động của mình. Bồ! ! Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch bẩn, tươi và tràn đầy năng lượng phun ra khỏi âm đạo, trượt ra khỏi môi lớn và nhỏ giọt nước trắng đặc đặc lên lỗ đít màu hồng! ! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Kỳ Cách vô cùng hồng hào, cô không biết là do đạt cực khoái hay vì xấu hổ. Cô tựa vào đùi Kaka và bị Triệu An cưỡng hiếp trong tư thế nam nữ suốt hai mươi phút, gần như không ngừng nghỉ. Âm đạo của tôi hơi nóng, được đụ mạnh đến mức tôi rất thỏa mãn, cảm giác như không muốn quan hệ trong ba tháng.

"Đứng dậy và liếm sạch với tôi." Triệu An vỗ mông Trương Khải Ca. Nữ phát thanh viên gợi cảm lập tức đứng dậy. Bất chấp bộ quần áo bừa bộn, cô dùng một tay che âm hộ của mình bằng khăn giấy để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài và vương vãi khắp sàn nhà. Tay còn lại ôm lấy đùi người đàn ông, hơi há miệng khéo léo đưa cặc vào. Chiếc lưỡi ngọt ngào của anh bắt đầu làm sạch bọt trắng trên cặc. Dù ghê tởm nhưng trước sự cám dỗ của đồng tiền và tâm trạng cực kỳ thoải mái khi được đụ, Trương Kỳ Cách vẫn hành động như một nô lệ tình dục, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch cặc Triệu An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Bắt đầu phát sóng trực tiếp!

Đến khách sạn Swan, căn phòng sang trọng do Triệu An đặt đã sẵn sàng và bày biện vô số món ăn rực rỡ. 

Triệu An vừa bước vào liền ngồi xuống, bắt đầu ăn. Trên bàn có một thiết bị sưởi ấm đặc biệt, nhiệt độ trong nhà đảm bảo cho món ăn luôn nóng hổi. 

Phong Thể Mạc và những người khác đều đỏ mặt ngồi xuống và chậm rãi ăn. Trương Kỳ Cách vào nhà vệ sinh trước, cởi bỏ quần áo một cách hào phóng rồi bước vào phòng tắm. Tinh dịch đã chảy xuống đùi cô. Có quá nhiều tinh dịch và âm hộ của cô không thể chứa được. Mỗi lần xuất tinh, bụng cô lại có cảm giác căng cứng. Có vẻ như điều này là do tử cung giãn nở để chứa một lượng lớn tinh dịch. Điều này khiến cô lo lắng không biết mình có thai hay không. Suy cho cùng, thuốc tránh thai không ăn được và sẽ bị đuổi ra ngoài nếu bị phát hiện. Đây là điều cấm kỵ nên Trương Kỳ Cách hoàn toàn không dám uống mà chỉ có thể cầu nguyện rằng mình sẽ không mang thai nhanh như vậy.

"Ăn đi. Chỉ khi đã no thì mới có sức làm việc. Buổi tối, tôi sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp để tăng mức độ phổ biến của nền tảng. Tôi đã đủ nổi tiếng và người của tôi đang giúp tôi quảng bá và tạo đà trên trang web và diễn đàn. Nền tảng sẽ ra mắt tính năng phát lại video ngắn và phát lại phim, và tôi đã thương lượng xong mọi vấn đề về bản quyền. Bạn có thể hát các bài hát bao nhiêu tùy thích, công ty Bộ phận pháp lý có thể giải quyết những vấn đề này. Nhưng bạn vẫn cần một chút thời gian. Nó sẽ bắt đầu ngay trong ngày mai. Chỉ cần nói với Li Nhất Đồng: “Được rồi, nhanh ăn đi.” Triệu An rất đói khi nhìn thấy tấm bảng huỳnh quang ghi tên mình. Đây có phải là cảm giác làm người nổi tiếng không?

Chính vì quá hưng phấn nên Triệu An vừa lên xe đã ấn Trương Kỳ Cách dâm đãng và bền bỉ nhất vào ghế sau và bắt đầu đụ anh ta. Anh ấy vào sân hơn 20 phút, tất cả đều diễn ra không hề lãng phí một chút nào.

Không đến năm phút, Triệu An dọn gần hết đồ ăn trên bàn, sau đó bế Kaka vẫn đang ăn, đi vào phòng. Rất nhanh, Kaka tục tĩu tiếng kêu thảm thiết cùng da thịt va chạm kịch liệt từ trong phòng truyền ra, thời gian đỏ mặt lại bắt đầu.

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Thể Mạc hơi đỏ lên, cô không phản đối hành vi dâm đãng của Triệu An. Cô đã yêu Triệu An. Xuất phát từ sự mù quáng của tình yêu, đàn ông dù có làm gì cũng đều có lý và thờ ơ.

Vương Lập Khôn dừng một chút, thu hồi suy nghĩ: "Ngươi tên là Phong Tim Mạch phải không? Tên tôi là Vương Lập Khôn, sau này tôi sẽ đảm nhiệm vị trí nữ phát thanh viên của công ty."

"Xin chào, vậy bạn là sếp của tôi phải không?" Phong Thể Mạc mỉm cười nói, tìm một số lạc đề cũng có thể giảm bớt sự xấu hổ.

"Không, bạn không thuộc quyền quản lý của tôi. Chồng bạn sẽ khen ngợi bạn trước. Sau khi đã đạt được danh tiếng nhất định, đã đến lúc bạn phải làm việc chăm chỉ. Anh ấy sẽ tiếp tục phát triển các nữ neo khác. Tôi sẽ chỉ quản lý các nữ phát thanh viên khác. Chờ ngươi trở nên nổi tiếng, ta sẽ căn cứ vào tình hình mà phân công người đại diện cụ thể đến quản lý bọn họ." Vương Lập Khôn cười nói. Nghề bán xe đã dạy cho cô cách xem cảm xúc của người khác, cho nên quản lý nữ phát thanh viên mới tự nhiên là lựa chọn rất thích hợp. Ngoài ra, cô còn có một nhiệm vụ khác, chính là tìm nữ phát thanh viên, dạy bọn họ một số kỹ năng để lấy lòng Triệu An, người ủng hộ tài chính.

"Vậy là xong rồi. Tôi đang mong chờ buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu. Nó có vẻ rất huyền diệu. Vậy sau này xin hãy chiếu cố cho tôi nhé!" Phùng Tim Mạch vẫn dễ nói chuyện, không biết sau khi nổi tiếng có nổi tiếng hay không. Anh ấy vẫn chưa nổi tiếng. Cùng lắm, anh ấy là tình nhân của Triệu An, là nhà vệ sinh của con người, không có gì đáng khoe khoang. Thân là tình nhân của ai đó, có người phụ nữ nào lại khoe khoang như vậy không?

“Không sao đâu, chúng ta chỉ cần hỗ trợ lẫn nhau vì lợi ích chung là được. Chúng ta đều là chị em, và chúng ta đều là những người giống nhau. Đừng nghĩ đến việc kết hôn." Vương Lập Côn nụ cười không hề giảm bớt, nhưng nàng có chút buồn bực, nếu không kết hôn, nàng chỉ có thể cùng Triệu An sống đến cuối đời, Triệu An sẽ không ngốc nghếch cắm sừng mình, giữ nhân tình của mình đụ và sinh con. Điều đó không tốt sao? Tại sao lại cho đi? Ta một quyền đấm một con ngưu nhân!

Chưa đầy hai mươi phút, tiếng cầu xin tha thứ của Kaka từ trong phòng truyền đến. Cửa không khóa nên có thể nghe rõ tiếng va chạm da thịt kịch liệt và cầu xin sự thương xót, "A... chồng tôi... sắp vỡ rồi... à... âm hộ của tôi sắp bị hỏng rồi... ôi... con đĩ nhỏ... Tôi không làm được nữa... à..." Chồng... Tôi không làm được... à... chết tiệt... mấy chị em khác... oooo, ah... Kaka... sắp bị... chết tiệt... à, chồng... của... ôi cái cu... mạnh quá... chồng... kiêm... con nhỏ... bé đĩ... sắp đến rồi... oooh... ah... cực khoái!" 

Khi người đàn ông gầm lên, tiếng va chạm dữ dội trong phòng kết thúc, theo sau là tiếng hôn dường như đang trao đổi nước bọt và tiếng cười nịnh nọt của người phụ nữ.

Chẳng bao lâu Triệu An trần truồng bước ra ngoài, nhìn Trương Kỳ Ca vừa mới tắm xong nói: "Cởi quần áo ra, ăn cơm không mặc quần áo." Sau đó, anh bế Phong Thể Mạc và bước vào phòng.

Suốt một buổi chiều, Triệu An hưng phấn dành thời gian trên bụng mấy người phụ nữ, không ngừng phun ra tinh dịch tươi mới. Anh không quan tâm đối phương đang mang thai hay đang trong thời kỳ nguy hiểm nên chỉ xuất tinh vào trong! 

Trở lại công ty, Triệu An lúc này đã ở trạng thái thánh nhân trong một thời gian ngắn. Sự êm dịu của cái lồn của bốn người phụ nữ đã làm dịu đi tâm trạng bồn chồn của anh. 

Chiến dịch của thủy quân đã hoàn thành, bây giờ anh ấy sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp để nâng cao mức độ nổi tiếng của mình. 

Giao diện phát sóng trực tiếp được mở ra, một lượng lớn khán giả mới bắt đầu vào phòng phát sóng trực tiếp. Bạn cần phải đăng ký để gửi rào cản ở đây. Nếu không đăng ký, bạn chỉ có thể xem chất lượng độ nét cao chứ không thể xem chất lượng Blu-ray. 

Triệu An đang cõng một thiết bị đa nhạc cụ trên lưng, bao gồm kèn harmonica, trống hoa, cồng chiêng và đàn guitar trên tay. Trước mặt bạn là một chiếc máy ảnh hiện đại. 

Khi bắt đầu buổi phát sóng trực tiếp, Triệu An cầm cây đàn lên và cười nói: "Xin chào các bạn, tôi là một ca sĩ lang thang. Cảm ơn các bạn đã đến phòng phát sóng trực tiếp của tôi. Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã ủng hộ. Cảm ơn các bạn!" Nói xong, anh ấy cúi đầu và thực hiện một cử chỉ hoàn hảo. Sau đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Để cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, tôi sẽ thực hiện một buổi phát sóng trực tiếp kéo dài hai tiếng đồng hồ và biểu diễn các bài hát cũng như nhạc cụ. Nếu các bạn có thắc mắc hoặc điều gì muốn nói với tôi, các bạn có thể gửi tin nhắn cho tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để trả lời. Được rồi, bây giờ âm nhạc bắt đầu!"

Âm nhạc chấn động vang lên, một người chơi ghi-ta, thêm kèn harmonica và đánh chiêng và trống, điều này thể hiện một cách hoàn hảo ý nghĩa của một ban nhạc một người! 

"Sáu sáu sáu! Một người một nhóm, đây thật sự là mười sáu tuổi thiên tài sao?"

"Đúng rồi, tôi mười bảy tuổi."

"Lầu trên, còn chưa phải Tết Nguyên Đán, ngươi muốn ăn cứt à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203: Hơn 2 tỷ quà tặng!

Chỉ trong hai phút, các trang web ngoại vi đã tạo được động lực. Cùng với thực tế là người của tôi đang chào hàng nó và thuê những người nghiện Internet ở lại trang web, mức độ phổ biến đã tăng lên 5 triệu kể từ khi ra mắt và có một số sai sót trong đó. 

Nhưng khi Na Anh và các ca sĩ khác mở phòng phát sóng trực tiếp, họ nhìn thấy gần 8 triệu người và ngay lập tức sợ hãi. 8 triệu người này nhìn vào cũng không biết là đúng hay sai. Cho dù có hơi ẩm thì ba triệu cũng là rất nhiều. Trong lúc nhất thời, bọn họ có chút hứng thú. Độ nổi tiếng của họ càng cao thì tương lai của họ càng tốt đẹp. Càng bán được nhiều album, họ càng có thể tổ chức nhiều buổi hòa nhạc.

Triệu An tiếp tục ca hát và chơi đàn suốt một tiếng đồng hồ. Anh cầm cốc nước lên và hắng giọng. "Các bạn, tôi nghỉ giải lao trước, tiếp theo sẽ chơi đàn cho các bạn nghe. Tôi mới học xong, nếu có khuyết điểm gì xin các bạn góp ý cho tôi. Tôi bao nhiêu tuổi? Haha, sinh nhật của tôi đã trôi qua, về mặt kỹ thuật thì tôi đã mười bảy tuổi."

Sau một giờ, độ nổi tiếng đã đạt đến đỉnh cao, gần 20 triệu người. Đây là lần đầu tiên nó được phát sóng. May mắn thay, máy chủ và chương trình tôi tạo trước đây rất mạnh mẽ. Ngay cả với số lượng người thực tế lên tới gần 15 triệu, nó vẫn chạy rất mượt mà không có bất kỳ độ trễ nào. 

"Mười bảy tuổi? Ta yêu, neo, ta muốn cưới ngươi!"

"Trời ơi, từ nay về sau chúng ta còn là người nữa không? Thiên tài hay ma?"

"Thật là ngu ngốc, cậu đã học từ trong bụng mẹ phải không? Tôi thậm chí còn không thể chơi kèn cho Sợi len?"

"Trên lầu, tôi có một cây kèn cho cậu thổi. Cậu có muốn không?"

Mặc dù có một số từ ngữ tục tĩu nhưng nhịp điệu tổng thể vẫn rất ổn định, số lượng người không ngừng tăng lên. Ngoài ra, Triệu An thỉnh thoảng sẽ kể một số câu chuyện cười nên số lượng người rất ổn định. 

Số người đăng ký đã vượt quá 20 triệu và vẫn đang tăng lên. Một số vào xem các video ngắn, video hài hước và phim miễn phí. 

Số người nạp tiền trong đêm đầu tiên lên tới hàng triệu người. Một số người chỉ tặng một món quà dự kiến ​​là sáu nhân dân tệ, xin thẻ và nhận được huy chương. Cũng có người giàu không thiếu tiền, bắt đầu trực tiếp trao thưởng. Sau cùng, bạn vẫn có thể xem danh sách xếp hạng và số lượng phần thưởng trên trang. Đây chắc chắn là một loại kích thích và một loại trêu chọc. Suy cho cùng, vị trí đại ca của Banyi vẫn còn rất mánh lới. 

Lý Nhất Đồng cũng đang xem báo cáo số liệu bên ngoài. Nó rất đẹp. Chỉ trong một đêm, doanh thu đã lên tới 1,5 tỷ đồng. Đây hoàn toàn là một vụ cướp! Dễ dàng hơn việc cướp, bạn thậm chí không cần phải lên kế hoạch trốn thoát! 

Phong Thể Mạc và những người khác cũng lê thân hình mệt mỏi và bật điện thoại di động lên. Họ có chút bối rối khi nhìn thấy lượng người xem và sự náo nhiệt vui vẻ. Với sự nổi tiếng như vậy, nếu bạn có thể trao nó cho chính mình, liệu bạn có thể trở thành một ngôi sao lớn ngay lập tức không? 

Một số khán giả xem truyền hình trực tiếp cũng chớp mắt vài cái. Trên trang chủ của trang web có thông báo tuyển dụng người dẫn chương trình. Nó giải thích chi tiết mỏ neo là gì và họ cần chú ý đến điều gì. 

Sau khi nhìn những món quà bay vòng vòng qua đêm, tôi chỉ ước tính giá cả. Nó gần như hàng trăm triệu nhân dân tệ. Đó chỉ đơn giản là một vụ lấy tiền! 

"Buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay chỉ vậy thôi. Cảm ơn các bạn. Thời gian phát sóng trực tiếp tiếp theo sẽ được đăng trên bảng thông báo. Các bạn nhìn qua là biết. Bạn bè nào thích có thể nhấp vào và theo dõi. Bây giờ các bạn có thể xem thông tin cập nhật của tôi trên giao diện động của tôi. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Chúng ta gặp nhau ở núi sông, hẹn gặp lại lần sau!" Triệu An làm một động tác ôm quyền, sau đó tắt phát sóng trực tiếp. 

Vừa đi ra ngoài đã nhìn thấy Lý Nhất Đồng hưng phấn nói: "Lão đại, doanh thu tối nay của chúng ta đã gần như vượt quá 2 tỷ rồi!"

"Ừ, đó là chuyện bình thường. Thu nhập liên tục của chúng ta trong tương lai sẽ tiếp tục tăng. Phát sóng trực tiếp là một điều mới mẻ, và mọi người sẽ sớm đạo văn nó, vì vậy chúng ta cần phải tăng tốc và đặt quảng cáo cho tôi vào ngày mai. Được rồi, hãy ăn mừng ngay bây giờ. Tối nay đừng quay lại nhé?" Ý định của Triệu An rất rõ ràng, anh ta muốn làm tình với Lý Nhất Đồng và cướp đi trinh tiết của cô. 

Lý Nhất Đồng đỏ mặt nói: “Đừng cho vào trong, ngươi sẽ có thai.”

Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Nhất Đồng, nói: "Đừng sợ, nếu như ngươi có thai thì sinh nàng đi. Ta là chồng của ngươi, ngươi là vợ của ta, sinh con cho ta là việc của ngươi. Không, ta cứng rắn như vậy, ta muốn đụ ngươi, ta muốn ngay bây giờ!" Nói xong ôm Lý Nhất Đồng đi vào văn phòng của hắn. 

Đêm đó Triệu An xin phép mẹ nghỉ phép, không quay lại ngủ nữa. Mà mẹ anh cũng biết Triệu An rất bận nên cũng đồng ý, nhưng yêu cầu anh không nên tìm những con hồ ly tán tỉnh đó mà hãy tìm một người phụ nữ có tay chân sạch sẽ. 

Khi biết đêm nay là Lý Nhất Đồng phục vụ con trai mình, Dương Mịch liền đồng ý mà không nói một lời. Cô biết rõ Lý Nhất Đồng. Người phụ nữ đó không tệ, lại là một người vợ tốt. 

Giang Thư Anh gõ bàn phím và mỉm cười khi nhìn thấy những tin nhắn chồng cô gửi và những việc anh yêu cầu cô làm. "Con trai của ngươi thật sự là hống hách, nó đóng vai trợ lý của ta, bắt ta làm việc gì cho hắn."

"Bằng không, đêm nay ngươi trở về có chịu được không? Ta chịu không nổi, đành phải từ từ." Dương Mịch mỉm cười nói. Cô rất hài lòng với con cặc của con trai mình. Anh cho cô ăn rất tốt, cô thực sự cần được nghỉ ngơi. Nếu không, cô sẽ không thể chịu đựng được nếu bị đụ mỗi ngày. 

Đêm nay chắc chắn sẽ khiến nhiều người mất ngủ. Khi Triệu An còn đang run rẩy trên cơ thể trinh nguyên của Lý Nhất Đồng, điện thoại của anh gần như rung lên. 

Na Anh, Liu Huân và các ca sĩ, quản lý hạng hai, hạng ba khác đều gọi điện cho anh để tìm kiếm sự hợp tác. Điện thoại của Lý Nhất Đồng không ngừng đổ chuông, nhưng cô lại bị Triệu An đụ mạnh, không rảnh nghe điện thoại. 

Một giờ sau, Triệu An xuất tinh giữa tiếng hét the thé của Lý Nhất Đồng. Anh ấy xuất tinh cùng một lúc. Không hề có biện pháp tránh thai nào, anh ấy đã xuất tinh trực tiếp vào bên trong! 

Nghỉ ngơi một lát, sự an ủi sau đó khiến Lý Nhất Đồng cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được yêu, tình yêu bên trong anh dành cho Triệu An đã đạt đến giới hạn, anh đã chung thủy 100%. 

Đây là lợi thế của việc có tinh ranh lớn và có tiền. Nếu bạn có một trong hai, bạn có thể phát triển thịnh vượng. Và khi cả hai kết hợp lại thành một, nó chính là cuốn sách bí mật thực sự để tán gái mà bất kỳ ai bạn gặp đều có thể dễ dàng lấy được. 

Khi trở lại căn hộ nơi Lý Nhất Đồng ở, vừa bước vào tôi đã ngửi thấy mùi thức ăn. 

Hóa ra Trần Thư đã nhận được cuộc gọi và đã chuẩn bị bữa ăn từ trước. Lý Nhất Đồng ép mình ăn chút đồ ăn rồi mới về phòng ngủ thiếp đi. Cô ấy thậm chí còn ngáy nhẹ, điều đó cho thấy cô ấy mệt mỏi như thế nào. Là một người phụ nữ phải làm việc dang rộng đôi chân để đụ sếp vào ban đêm để thỏa mãn dục vọng thú tính của sếp, và kiếm được mức lương cao cũng khó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204: Người đẹp trong bếp

Sau khi ăn uống và buổi phát sóng trực tiếp tối nay rất thành công, nền tảng phát sóng trực tiếp đã được đặt nền móng. Trong giai đoạn này, tôi chỉ cần chăm chỉ hơn trên các chương trình phát sóng trực tiếp để tăng mức độ nổi tiếng và sau đó tìm cách duy trì mức độ nổi tiếng. Sau khi tạo dựng được danh tiếng, bạn tự nhiên có thể yên tâm. 

Lý Nhất Đồng đi ngủ, Phong Timo cũng sớm nghỉ ngơi. Nhiệm vụ của cô rất nặng nề, ngày mai và ngày kia cô sẽ phải thực hiện nó. Lý Di Thông cũng nói với cô rằng đây là một cơ hội và một bài kiểm tra. Sẽ không quá lời khi gọi nó là thử nghiệm vùng biển. Nếu tình hình tốt, chúng tôi sẽ tiếp tục đầu tư nguồn lực cho cô ấy và cô ấy có thể trở thành người dẫn chương trình hàng đầu với hàng chục triệu người hâm mộ. Nhưng nếu hoàn cảnh không lý tưởng thì hãy cho người khác một cơ hội. Có rất nhiều tài nguyên. Ai có thể nhận được nhiều tài nguyên hơn phụ thuộc hoàn toàn vào hoàn cảnh và khả năng cá nhân. 

Biết được điều này, Triệu An cũng không vội làm hại Phùng Tim Mạch. Không cần thiết. Người dẫn chương trình nữ phải nổi tiếng thì mới được gọi là người dẫn chương trình nữ. Trong lúc phát sóng trực tiếp, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, lén lút cưỡng hiếp Phong Thể Mạc, ngon không? Không thú vị? 

Nhìn cuộc gọi nhỡ trên điện thoại, Triệu An mỉm cười, không quan tâm. Anh ấy không hề vội vàng chút nào. Ngày nay, mọi người đều có thể thấy lợi tức của việc phát trực tiếp và nhiều người sẵn sàng đầu tư tiền. Điều này là đúng. Cho nên chủ động ở trong tay hắn, Triệu An không thiếu tiền, cũng không cần tài chính. Việc có hợp tác với những người này hay không là lựa chọn của anh ấy. Công ty chỉ có thể nằm trong tay anh ta. Về việc ra mắt công chúng, anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc ra mắt công chúng. Nó là vô nghĩa. Tiền đối với anh chỉ là một con số. Kiểm soát được tình hình chung và có mọi thứ trong tay chính là chìa khóa. 

Nhìn Trần Thúc đang dọn dẹp bát đĩa đang bận rộn trong bếp, Triệu An mang theo nụ cười dâm đãng bước vào phòng bếp, từ phía sau ôm lấy Trần Thúc đang rửa bát. "Dì, Nhất Đồng kiệt sức rồi, dì phải giúp con." Nói xong, anh ta ấn con cặc cứng cáp của mình vào cái mông béo của mình và xoa bóp thật mạnh. 

Đang ở tuổi sói hổ, Trần Thúc hít một hơi, giọng run run nói: "A, Triệu lão đại, chúng ta, a, chuyện này không thể làm được."

"Chúng ta đã đồng ý, nếu Nhất Đồng không làm được thì mẹ ruột của ta phải ra tay. Ngươi muốn gian lận? Hay là ngươi cảm thấy khó chịu với việc lần trước ta làm?" Triệu An vừa nói vừa ấn vào mông của người phụ nữ trưởng thành và xoa thật mạnh. Một tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, nhào nặn nhưng cô lại không mặc áo lót! "Dì, dì thật gợi cảm, dì không mặc áo ngực, nhất định là dì cố ý dụ dỗ con!" Một tay đã ấn vào âm vật của người phụ nữ trưởng thành, xoa qua xoa lại để kích thích ham muốn tình dục của cô ấy. 

Quả nhiên, sau một lúc, hơi thở của Trần Thúc trở nên gấp gáp, anh thấp giọng nói: "Không, à, tôi không có. Được rồi, không, đừng ở đây, về phòng đi, anh sẽ... anh sẽ bị nhìn thấy." Cô không thể từ chối. Vì hạnh phúc của con gái, bà chỉ có thể hy sinh thân xác và làm tình trong bếp. Trong trường hợp này, nó hơi quá bừa bãi! 

"Ha ha, ngươi đi phòng nào? Ở đây trước vất vả một chút đi!" Triệu An nói xong, liền kéo váy ngủ của Trần Thuật lên, cởi quần lót, lau cửa âm đạo. Nó đã cực kỳ ẩm ướt. Đúng như mong đợi về một người phụ nữ trưởng thành đến từ Cửu Quang, cô ấy chỉ ẩm ướt và dễ phục vụ hơn nhiều so với một thiếu nữ. Anh ôm con cặc to, di chuyển eo, đưa con cặc dày đặc vào cơ thể đối phương. 

Gặp sự cố! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"À!" Trần Thuật nheo mắt lại, cảm giác thỏa mãn đã mất từ ​​lâu lại quay trở lại. Anh giẫm lên đôi dép cao gót sáu centimet, một tay cầm bếp, một tay cầm bồn rửa, nâng cái mông mập mạp lên đón nhận sự va chạm của người đàn ông phía sau, "Từ từ...ah...đừng nhanh quá...ah, nhẹ nhàng...ừm...nóng quá...ah,nhẹ nhàng...ồn ào quá..."

Trong bếp, một tiểu thư xinh đẹp chững chạc cúi người về phía trước với thân hình bụ bẫm, thân dưới và mông nâng cao, váy ngủ vắt ngang eo, quần lót ren kéo xuống đầu gối, đôi chân xinh đẹp trắng nõn mang một đôi xăng đan cao gót màu trắng. Phía sau cô, một nam thanh niên nhìn có vẻ chênh lệch tuổi tác rất nhiều với mỹ nhân này và cao hơn cô, quần dưới thân tụt xuống đất, hai tay ôm lấy tấm lưng thẳng của người phụ nữ, dùng bàn tay to luồn vào trong quần áo, thô bạo nắm lấy xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ, đồng thời tác động nhịp nhàng vào âm hộ của mỹ nữ trước mặt. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Bang bang bang bang! Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mỹ nữ Trần Thư đang tiết ra rất nhiều nước, tiếng cặc đẩy ra ngày càng to. 

"Dì... con mèo của dì thoải mái quá... Tao đụ chết dì!" Triệu An thở dốc, tăng tốc. Thật thoải mái khi đụ vợ người khác trong bếp. 

Hai mươi phút sau, Triệu An cởi quần lót của Trần Thúc, trực tiếp nhét vào trong miệng đối phương. Phần thân dưới của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, như thể anh sắp xuất tinh. 

Trần Thư dường như biết điều gì đó. Tốc độ đột ngột tăng tốc, hơi thở gấp gáp và con cặc sưng tấy đều đang nói với cô rằng người đàn ông phía sau sắp xuất tinh. Cô lắc đầu, không muốn người đàn ông xuất tinh, nhưng miệng cô đã bị quần lót chặn lại, cộng thêm khoái cảm choáng váng, cô không thể nói gì để phản bác và không thể dừng lại. 

Một phút sau, trong không khí tràn ngập tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Trần Thúc, tiếng thở hổn hển do những cú đâm điên cuồng của Triệu An, và tiếng da thịt va vào nhau. Sau đó từ trong bếp truyền đến tiếng thở dốc nhanh chóng và thỏa mãn của một nam một nữ, xem ra chiếc quần lót trong miệng Trần Thuật đã bị kéo xuống. 

"À... sao cậu lại xuất tinh lần nữa vậy?" Trần Thư phàn nàn một chút. Bị bôi kem cũng là một dấu hiệu của sự không trong sạch. 

"Bởi vì dì rất xinh đẹp, dì đừng lo lắng, dì đã giúp đỡ cháu rất nhiều, cháu nhất định sẽ đối xử tốt với Nhất Đồng." Triệu An vô tội nói.

Trần Thuật thở dài: "Này nhóc, sau này nếu ngươi đối xử tốt hơn với Nhất Đồng thì ta cũng hài lòng."

"Được rồi, đến lúc đó Nhất Đồng có thai, không thể bị ta đụ, mẹ chồng ngươi không cần giúp, vậy ngày mai chúng ta rửa bát đi!" Triệu An nói xong liền bế Trần Thục lên, đi về phía phòng. 

"A, ngươi lại đến rồi, a, nhẹ nhàng, a, yên lặng... đừng để bị phát hiện... ừm... a... nhẹ nhàng..." Trần Thúc khuôn mặt xinh đẹp vô cùng hồng hào, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô ấy cũng bị đụ, và việc bẻ cong mười ngón chân ngọc của anh ấy là màn trình diễn tuyệt vời nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Tình bạn giữa những đứa con của đại gia đình

Sau khi trút giận lên Trần Thúc, Triệu An đi tắm rồi rời đi. Điều này khiến Trần Thục có chút vui mừng, bởi vì ông không cần lo lắng con gái mình phát hiện ra ông ngoại tình với bạn trai của con gái cô. Lúc vui tôi cũng có chút thất vọng, bởi vì người đàn ông đó sau khi trút giận đã rời đi, dường như anh ta chỉ tham lam da thịt xinh đẹp của cô mà thôi. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, nếu như không phải ta lo lắng về sau ngươi không biết phải đối mặt Nhất Đồng thế nào, ta nhất định sẽ làm ngươi cả đêm, ôm ngươi đến ngày hôm sau! Hiện tại cho ta một cái." Triệu An sờ đầu Trần Thục. 

Trần Thuật lớn hơn Triệu An hai vòng, trên mặt hiện lên một tia vui mừng. Sau đó hắn ngoan ngoãn bò tới, dùng miệng lưỡi thô bạo liếm cặc Triệu An. 

Triệu An rất hài lòng trở về nhà, ôm mẹ vào lòng ngủ. Khi đồng hồ báo thức reo, anh trèo lên người mẹ và trút cơn ân ái buổi sáng. Sau khi xem giờ, anh vào một phòng khách khác, đè dì Jiang vừa tỉnh dậy xuống dưới. Không có âm sắc, chỉ có sự thâm nhập, đẩy mạnh cho đến khi xuất tinh. Người đàn ông và người phụ nữ lên đỉnh cùng một lúc. Sau đó, cậu vội vàng đứng dậy, đánh răng, rửa mặt, làm bữa sáng rồi đến trường. 

Giang Thư Anh vẫn nằm trên giường thở hổn hển. Suốt buổi sáng, hai người không nói một lời nào, chỉ ngầm hiểu về việc phục vụ ăn uống. Khi người đàn ông chuẩn bị xuất tinh, cô thậm chí còn quấn đôi chân thon dài của mình quanh eo Triệu An, để anh tiến sâu hơn và xuất tinh sâu hơn. 

Loại hành vi này về cơ bản là sự hiểu biết ngầm giữa vợ chồng. Chính loại hành vi này khiến Giang Thư Anh có chút bối rối. Cô không biết tại sao mình lại làm điều này. Cô chỉ đương nhiên làm tròn trách nhiệm, nghĩa vụ của một người vợ mà thôi. Cô không biết trong cơ thể Triệu An có một hệ thống. Cho dù có hãm hiếp một phụ nữ, anh ta cũng sẽ không mất đi sự ưu ái nào. Mỗi lần anh làm tình với một người phụ nữ, sự ưa thích của người phụ nữ đó sẽ tăng lên, khiến người phụ nữ dần dần yêu anh. Thuộc tính nghịch thiên này đơn giản là một cỗ máy gieo hạt hoàn hảo!

Trở lại trường học, lần này có rất nhiều học sinh nhìn thấy Triệu An ở xa xa thì thầm. "Voice of the City" cuối tuần đã thành công khiến Triệu An nổi tiếng, và những buổi phát sóng trực tiếp sau đó cũng khiến anh trở nên nổi tiếng. Anh ấy là một ca sĩ tài năng và có tài, điều quan trọng nhất là anh ấy còn trẻ. Và nó đã có trên tin tức, đó là điều quan trọng nhất. 

Triệu An bình tĩnh mỉm cười, không quan tâm đến những học sinh khác thảo luận. Những thiên tài luôn khác biệt và xuất sắc. Để đối mặt với những tin đồn này, luôn cần một chút can đảm và kiên trì. 

Khi anh đến lớp, các bạn nữ lần lượt vây quanh anh. 

“Triệu An, đây là bánh mì anh mua cho em.”

"Triệu An, ngươi hát rất hay, có thể dạy ta hát được không?"

“Triệu An, cậu chơi guitar rất hay!”

Triệu An được bao quanh bởi các vì sao, ồ không, phải nói Triệu An được bao quanh bởi các mỹ nữ, giống như một vị hoàng đế, một hoàng đế có vô số mỹ nữ trong hậu cung. Nhìn thấy những cô gái trẻ này, chỉ cần móc tay là có thể quyến rũ họ, vẻ mặt anh ta trông vô cùng kiêu hãnh. 

"Sau này có thời gian tôi sẽ cho bạn xem. Bây giờ chúng ta chuẩn bị vào lớp rồi. Nếu tôi không nhầm thì bây giờ chắc là giờ học rồi, bạn cùng lớp à?" Triệu An cười nói, cũng không từ chối, thỉnh thoảng tìm một vài cô gái xinh đẹp để quan hệ sẽ là khởi đầu tốt. Chỉ là đối phó gia đình bọn họ có chút khó khăn, nhưng không có chuyện tiền bạc không làm được, chỉ cần thêm một nhà báo có tài hùng biện là được. 

Suốt ngày, sau khi nhìn thấy Triệu An, mỗi giáo viên đều nhẹ gật đầu chào hỏi. Cậu sinh viên trẻ này đã thể hiện được tài năng của mình. Đôi khi thiên tài là như vậy, đôi khi nó tầm thường, đôi khi nó sẽ sáng tỏ và mất kiểm soát, và không khí sẽ bị thổi bay mỗi giây trên đường đi. 

Sau giờ học, tôi đi ngang qua một lớp học. Những học sinh đứng đầu đáng tự hào này cúi đầu. Triệu An đã từng xuất hiện trên một chương trình truyền hình, còn họ thì sao? Tôi vẫn đang học tập chăm chỉ nhưng cuối cùng tôi thậm chí không thể so sánh với công việc phụ của người khác. Một học sinh ở lớp bình thường dành một ít thời gian cho việc học sẽ hiệu quả hơn nhiều so với những học sinh chăm chỉ học ngày học đêm. Sự tương phản này khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng. Đây có phải là một thiên tài? 

Khi chúng tôi đến cổng, một thanh niên ăn mặc bảnh bao đang đợi ở đây. Anh ấy là một học sinh trung học phổ thông, và một số người trong số họ đã có thể được giới thiệu vào đại học. Không phải vì thành tích tốt mà là vì gia thế nên họ dễ dàng đỗ vào một số trường đại học trọng điểm. 

"Triệu An, xin chào, tôi là Lưu Tấn, học sinh lớp 3, anh họ tôi muốn mua đồ uống cho bạn, không biết bạn có rảnh không? Anh họ tôi là chủ một công ty Internet, tên là Lưu Kha." Liễu Khả mỉm cười nói. Anh ấy là con trai của một nhà lãnh đạo trong một lĩnh vực nào đó. Không ai trong lớp 3 dám gây sự với anh ấy. Nguyên nhân chủ yếu là cha tôi nắm giữ quyền lực rất lớn và là người khiêm tốn nên không có ai quay lại gây rắc rối cho ông. Loại thanh niên này ngày nào cũng đi chơi trong lớp. Dù thành tích học tập ở mức trung bình nhưng cậu vẫn biết cách kết bạn. 

Dựa vào bố mẹ ở nhà và bạn bè ở bên ngoài. Với mạng lưới quan hệ tốt, mọi việc sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. Mặc dù việc duy trì các kết nối cá nhân là một vấn đề tương đối phức tạp nhưng trẻ em thế hệ thứ hai biết tương đối rõ về khía cạnh này. 

Lưu Kim không cùng đẳng cấp với Trương Đào, và không có cách nào để so sánh Trương Đào và Lưu Kim. Không có sự so sánh nào về nền tảng gia đình. Một người là liên minh gia đình lâu đời, còn người kia chỉ là một kẻ mới nổi may mắn. Một khi nhắm mục tiêu, không có cách nào để làm điều đó. Họ sẽ chỉ chờ chết mà không có cơ hội đấu tranh. 

Và đại gia đình cũng có thể khôi phục lại tình hình thông qua nhiều kênh quan hệ khác nhau. Đây là sự khác biệt giữa đại gia đình và tập thể cá nhân. 

"Tôi chỉ có nửa giờ, xin hãy dẫn đường và ngừng đổ mực." Triệu An gật đầu, vòng tay ôm lấy Ban Hoa rồi lên xe. 

Lưu Kim cũng mỉm cười nói trong xe: “Quả nhiên là một thiên tài, anh ấy thậm chí còn quyến rũ được vẻ đẹp của học sinh năm nhất trung học.”

"Bạn cũng có thể hẹn hò với người đẹp từ năm cuối trung học. Điều đó không giống như có ai đó đang cản trở bạn." Triệu An nhẹ nhàng nói, ôm lấy bàn tay to lớn của Lý Khâm, vuốt nhẹ. Hương thơm của cô gái có thể cổ vũ mọi người! 

"Haha, không, không, đó không phải chuyện tôi có thể dây dưa. Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã cho tôi thể diện. Sau này nếu ở trường có vấn đề gì, cậu có thể nhờ tôi giúp đỡ. Tuy rằng không cần giúp đỡ, nhưng cũng chỉ là có thêm một người bạn, thêm một lối thoát mà thôi, không phải sao? Không phải ai cũng giống Trương Đào." Lưu Kim đưa tay ra và nói, xứng đáng là thành viên của một gia đình lớn, anh ấy ăn nói phù hợp và không dùng ngôn từ thô tục để xúc phạm hay coi thường, điều này không cần thiết đối với họ. Cực kỳ tức giận dưới cực kỳ tức giận, đó là cơn thịnh nộ bất tài! 

"Được, ta nhận ngươi là bằng hữu của ta, chỉ là tình cờ gặp mặt thôi, sau này có thời gian có thể uống nhiều trà." Triệu An bắt tay đối phương, sau đó ôm mỹ nhân đẳng cấp vào trong khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206: Hợp tác cấp cao?

Trong phòng riêng của khách sạn, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi mặc vest đang đợi. Sau khi nhìn thấy Triệu An ôm một mỹ nữ đi vào, hắn lập tức đứng dậy, mỉm cười ôn hòa đi tới bắt tay nói: "Chào mừng, chào mừng, Triệu tiên sinh, mời ngồi ở đây. Tôi, Lưu Khả, rất hân hạnh được gặp Triệu tiên sinh, mời ngồi."

Triệu An cũng đưa tay ra bắt tay đối phương: "Xin chào, Lưu Khắc, tên của ngươi rất hay."

"Ha ha, cảm ơn ngươi đã phóng đại, mời ngồi. Nghe nói Triệu tiên sinh thích ăn nhẹ nên ta chủ động gọi một bữa tiệc nhỏ Mãn Hàn, hy vọng có thể hợp khẩu vị của ngươi." Lưu Khắc cười nói, một điển hình điển hình thương nhân. Người ta nói, nếu đưa tay ra mà không đánh người đang cười thì người kia sẽ cười, có vẻ như có chút không làm được. 

"Được rồi, chúng ta đừng nói nữa, hy vọng có thể giải thích ngắn gọn mục đích tới đây của ta, nếu như hợp nhau, về sau sẽ có rất nhiều bữa tối, nếu không thì không thể nói chuyện được. Nói cho ta biết lý do đến đây!" Triệu An ôm lấy nữ sinh trong lớp, cảm thấy trên người nữ nhân trong lòng có một tia hưng phấn, đó là biểu hiện sau khi bị báo vào đùi. 

"Tôi muốn hợp tác với anh Zhao để phát triển lĩnh vực phát sóng trực tiếp của anh?" Liễu Khả cũng mỉm cười bày tỏ ý định của mình. 

"Tôi không cần chia sẻ ý tưởng của mình với bạn, cũng không cần chia sẻ tài sản của tôi với bạn. Mọi người đều biết rằng cổ tức từ phát sóng trực tiếp không phải là vấn đề, và hàng chục tỷ mỗi ngày cũng không phải là vấn đề, miễn là bạn có điều kiện và vốn. Bạn có tư cách gì để nói chuyện hợp tác với tôi? Chỉ cần dựa vào mối quan hệ trong gia đình bạn? Tạo sóng trước mặt người bình thường là được, nhưng ở đây không được." Triệu An nhẹ nhàng nói, bưng chén trà uống một ngụm. 

Liễu Khả cười đắc ý, lấy ra một điếu thuốc đưa tới: "Triệu tiên sinh có hút thuốc không?"

Triệu An xua tay nói: "Tôi không hút loại này, cứ gọi tôi là Triệu An, không có cái tên đạo đức giả như vậy." Nói xong anh ta lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Loại thuốc lá này chỉ có hắn mới có thể làm ra, khi hút, cả căn phòng tràn ngập mùi thuốc nồng nặc, mùi nồng nặc của thuốc bắc! 

Liễu Khả hít sâu một hơi, hai mắt sáng lên: "Thuốc lá này còn bán không?"

"Không, công thức bí mật độc quyền không thể truyền lại cho người khác." Triệu An nhẹ nhàng nói, hắn có thể cảm nhận được ánh mắt ngưỡng mộ của mỹ nhân cùng lớp. Sức mạnh thể hiện càng mạnh thì cảm giác phụ thuộc của người phụ nữ càng mạnh mẽ. Chỉ có những người đàn ông mạnh mẽ mới có được những người phụ nữ xinh đẹp này. Đây là nguyên tắc của rừng rậm. Kẻ mạnh luôn có thể nhận được nhiều hơn. 

Liễu Kha sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên vẻ suy tư. Anh phải kiểm tra lại bên kia. Một điếu thuốc lá không thành vấn đề, vấn đề là người có tay nghề như vậy, dù có tầm nhìn cũng không biết sản xuất ở đâu. Nếu anh ấy biết được, có lẽ những chàng trai trẻ thuộc tầng lớp thượng lưu đã bắt đầu hút thuốc rồi. "Một người không thể kiếm đủ tiền từ công việc kinh doanh phát trực tiếp. Thêm một đồng minh và một cửa hàng nữa, phải không?"

"Bạn có thể tự mình làm mà không cần hợp tác với tôi. Công ty của tôi sẽ không để người khác tham gia. Theo tôi, không ai có trình độ chuyên môn này. Bạn cũng không ngoại lệ. Bạn có biết sau này bạn sẽ phải đối mặt với áp lực gì không? Bạn hoàn toàn không hiểu. Đây chỉ là một loại kiếm tiền nhanh chóng. Phân tích cuối cùng, đó là một phong trào tạo ra ngôi sao, một nền tảng sinh ra vô số ngôi sao và người nổi tiếng trên Internet. Không có ngưỡng nào, miễn là bạn có thể trở thành người nổi tiếng trên Internet và một ngôi sao. Bạn thậm chí không thể Nhìn thấu được điều này, tôi nghi ngờ chỉ số IQ của bạn có đủ để trở thành đồng đội lợn. Xin lỗi, tôi quá thẳng thắn, nếu không tôi sẽ không tự mình khởi nghiệp, nhưng điều đó không thành vấn đề, đối với tôi thì dễ dàng hơn." Triệu An bắt đầu giả vờ, bắt đầu thả bom khói, không nói rõ ràng. 

Nhưng Lưu Khắc có thể cảm giác được, đằng sau đối phương nhất định có đại bối cảnh. Những gia tộc lớn hàng đầu đều im lặng ẩn nấp. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy một số nhân vật của công chúng khác, nhưng trong thâm tâm anh ta không biết ai là ai. 

"Anh đúng là thiên tài. Anh cũng biết người nổi tiếng chỉ là đồ chơi của chúng ta mà thôi." Liễu Khả cũng nói rõ ràng. Quả thực, đối với giới tư bản, nếu có tiền thì có thể đóng vai người nổi tiếng. Những người được gọi là nổi tiếng chỉ là gái mại dâm cao cấp. 

"Đó không phải là điều tôi muốn nói. Bạn đang thể hiện sự vượt trội của mình à? Bạn có giống những kẻ đó không? Bạn có phải là những kẻ ngốc không? Bạn có nghĩ rằng chỉ vì bạn sinh ra ở một nơi tốt hơn nên bạn có thể tự nhiên thể hiện sự vượt trội của mình không?" Vẻ mặt Triệu An dần dần trở nên khinh thường, trong mắt mang theo một tia đùa cợt. 

Vẻ mặt của Lưu Khả cũng thay đổi, giọng điệu có chút lạnh lùng: "Rốt cuộc anh muốn nói gì? Nếu không có gì khác, chỉ cần anh có thể tham gia vào việc kinh doanh ở đây, tôi có thể giúp anh giải quyết những chuyện khác."

"Ồ, thật sao? Không cần. Tôi chỉ cần nộp thuế đúng hạn. Bạn nghĩ ai có thể ngăn cản tôi? Haha, đừng ngu ngốc, bạn không thể can thiệp vào ngành phát sóng trực tiếp." Vẻ mặt Triệu An cực kỳ kiêu ngạo. Đối với anh ấy, phát sóng trực tiếp là một nhà máy sản xuất giải trí. Nó được sử dụng để tạo ra các ngôi sao. Nó được sử dụng để huấn luyện các ngôi sao nữ neo và sau đó cung cấp một nơi cho niềm vui của riêng họ. Làm sao có thể bị người khác can thiệp? 

“Điều đó có nghĩa là không còn nói chuyện nữa phải không?” Liễu Khả nhướng mày. Điều này có nghĩa là cuộc nói chuyện đã sụp đổ. 

"Tất nhiên, tôi là người duy nhất kinh doanh phát trực tiếp, nhưng tôi vẫn có nhiều lĩnh vực cần người hợp tác. Tôi không thể kiếm đủ tiền, và tiền chỉ là một con số đối với tôi. Tôi không cần kiếm quá nhiều tiền, quá thông minh và hoạt động quá tốt cũng không phải là điều tốt. Ít nhất tôi thích cuộc sống hiện tại, tự do và dễ dàng." Triệu An bưng rượu đỏ lên, nâng ly lên. 

Liễu Khả hai mắt sáng lên, lập tức cầm ly rượu lên chạm Triệu An: "Triệu đại nhân, xin cho ta một lời khuyên. Nếu có biện pháp kiếm tiền, xin cho ta một lời khuyên. Các huynh đệ sẽ dùng hết sức lực báo đáp ngươi!"

"Đây là thời đại Internet. Nếu một thứ gì đó trên Internet muốn trở thành hiện thực thì nó cần có hậu cần và vận tải. Bạn có hiểu điều này không?" Triệu An bắt đầu ăn đồ ăn, không khách khí chút nào. Sau khi vỗ mông mỹ nhân trong lớp, Lý Khâm cũng bắt đầu ăn một cách có ý thức. Cô chỉ cần làm một chiếc bình và nhường mặt cho người đàn ông. 

Trên thực tế, Lý Khâm vẫn rất có hứng thú với cuộc trò chuyện giữa hai người, điều này ít nhất cũng cho cô biết xuất thân của Triệu An thực lực đến mức nào. Triệu An càng mạnh, trong lòng nàng càng vững vàng, có thể biết được giá mình yêu cầu ở đâu. 

Là một trinh nữ, cộng với sự kết hợp giữa mẹ và con gái, khiến Lý Tần ghi điểm rất cao trong lòng Triệu An. Mặc dù có người tôn sùng tiền bạc, nhưng mỹ nữ tôn sùng tiền tài chẳng phải là chuyện bình thường sao? Đừng buộc tội người khác tôn thờ tiền bạc. Chỉ cần bạn có tiền, người quỳ gối liếm bạn sẽ là mỹ nhân đẳng cấp chứ không phải bạn là kẻ thua cuộc. Bạn muốn trách mình hay trách mình không có tiền? Tình yêu thật là nực cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207: Bố trí kinh doanh

Liễu Khả hai mắt sáng lên: "Ta muốn nghe chi tiết!" Nói xong anh ta đứng dậy tự mình rót rượu cho đối phương. Vì không thể tìm ra thế lực đằng sau mình nên anh tạm thời gác nó sang một bên. Kiếm tiền là quan trọng nhất, hắn không tin đối phương là xuất thân từ một gia đình đơn thân, có lẽ là một nhánh của một gia tộc lớn. Suy cho cùng, đàn ông luôn lãng mạn hơn, tán tỉnh phụ nữ và có thể vô tình giết chết ai đó. 

Chỉ cần có năng lực, bạn có thể về và cống hiến cho gia đình. Nếu không có năng lực, bạn có thể tự bảo vệ mình. Điều này hiển nhiên là như vậy, nhưng điều chưa chắc chắn là Triệu An đang theo gia tộc nào. Bất kể hắn, Lưu Khả, đều có thể đắc tội gia tộc nào. Nếu bạn không thể xúc phạm anh ta, thì hãy hợp tác. Nếu bạn không thể hợp tác, đừng chống lại họ. 

"Đừng nói nhảm nữa mà thành lập một công ty hậu cần. Tôi muốn một nửa cổ phần, nửa cổ phần còn lại thuộc về người khác. Ngoài ra, tôi sẽ cử người tiến hành kiểm tra tài chính thường xuyên. Tôi sẽ không phụ trách các hoạt động cụ thể, bạn sẽ chịu trách nhiệm và tôi sẽ chỉ cho bạn cách thực hiện. Bạn hiểu không? Nếu không có đầu óc, bạn vẫn có thể kiếm tiền bằng cách chăm chỉ hơn. 50% còn lại không phải của bạn mà là của bạn và các đối tác khác. Bạn có ý kiến ​​gì không?" Triệu An thản nhiên nói. 

"Được rồi, không có vấn đề gì. Tôi xin nâng ly chúc mừng bạn, sau này chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ." Liễu Khả đương nhiên sẽ không từ chối chuyện tốt như vậy. Nghe có vẻ như anh ấy bị thua lỗ, nhưng anh ấy cũng có người dưới quyền. Bạn cũng có thể làm một người bán hàng rảnh tay, nhưng thiếu gia sẽ không tự mình làm việc đó. Đừng sợ vất vả, mệt nhọc, chỉ sợ khổ cực, mệt mỏi mà không kiếm được tiền. 

"Nỗi sợ hãi lớn nhất của các công ty logistics là không có giao thông. Không cần phải lo lắng về điều này. Đơn đặt hàng sẽ không bao giờ ít hơn, chỉ nhiều hơn. Nhân tài là quan trọng nhất, và bạn sẽ không phải là cổ đông duy nhất trong tương lai. Cổ phiếu của bạn sẽ liên tục bị pha loãng, nhưng tài sản của bạn sẽ tiếp tục tăng lên. Hãy hoàn thành công việc trước tiên. Bạn có thông tin về nhà máy sản xuất khăn giấy không? Hãy cử người sao chép từng nhãn hiệu cho họ. Bản tóm tắt doanh số bán hàng của các mặt hàng, cách sắp xếp đồ đạc, tác động đến doanh số bán hàng, v.v. Hãy cung cấp những dữ liệu bán hàng này cho một trong những thương hiệu lớn và nói với họ rằng chúng tôi sẽ thực hiện việc vận chuyển và cung cấp cho họ những báo cáo như vậy hàng tháng. Nếu họ không đồng ý, chỉ cần nói với họ rằng tài liệu này sẽ được đưa cho đối thủ cạnh tranh của họ! Triệu An vừa ăn vừa nói chuyện.

Điều này làm cho Lưu Khả ánh mắt càng ngày càng sáng, nhìn Triệu An trong mắt vừa ngưỡng mộ vừa sợ hãi, "Ta hiểu rồi, ngươi còn có chỉ thị nào khác không?"

"Có ai đi cùng bạn trong đoàn xe không?" Triệu An Độ nói mà không nhướng mày. Anh ta bưng ly rượu vang đỏ, rót cho mình một ly nữa rồi chạm vào người phục vụ, như thể coi nơi này là nơi hẹn hò. 

Mỹ nhân đẳng cấp cũng cụng ly rượu với Triệu An. Cảm giác này thực sự rất tốt, càng ngày càng giống xã hội thượng lưu. Đôi khi Lý Khâm cảm thấy cha cô gặp tai nạn cũng không phải chuyện gì xấu, ít nhất hiện tại cô và mẹ Hàn Tuyết đều sống tốt hơn. Chẳng có gì sai khi mẹ tôi cũng đang mang thai và đã tìm lại được niềm đam mê của tuổi trẻ.

Lưu Khả lắc đầu: "Ta chỉ tìm được mấy chiếc xe, có lẽ còn chưa đủ."

"Được, ta giao cho ngươi xử lý đơn hàng, phương pháp này bất kỳ công ty nào cũng có thể sử dụng, là trao đổi bình đẳng, chúng ta chỉ cần tốn chút thời gian, đây gọi là sói trắng tay không. Vấn đề thứ hai là có một số xe tải nhỏ cho thuê ở thành phố và ngoại ô. Những chiếc xe này cả ngày không nhận được nhiều đơn hàng. Chúng ta có thể giao dịch với họ, họ sẽ nghe lời chúng ta, chạy được thì chúng ta sẽ kiếm tiền. Ai lại để tiền lãng phí mà không kiếm được đồng nào?" Triệu An nhanh chóng dọn sạch đồ ăn. 

"Được rồi, tôi để lại cả hai phương pháp cho bạn. Phần còn lại của việc thực hiện cụ thể bạn có thể xử lý. Đừng làm tôi thất vọng. Có rất nhiều nhà đầu tư đằng sau bạn sẵn sàng hợp tác với tôi. Tôi sẽ chỉ hợp tác với những người hữu ích. Bạn nỗ lực thể hiện giá trị của mình, nếu không tôi không thể đảm bảo liệu tôi có đá tôi đi không. Nếu bạn không biết, tôi có thể dạy bạn, nhưng nếu bạn không học được thì thật xấu hổ. Tôi hy vọng bạn hiểu rằng kinh doanh là để kiếm tiền chứ không phải từ thiện. Bạn có biết không? hiểu không?" Triệu An luôn giữ thái độ cao độ. 

Điều này đã ngăn chặn đà tiến của Lưu Khả ngay từ đầu. Sự hợp tác giữa các bậc thầy trẻ không đơn giản như vậy. Ai chủ động sẽ có lợi thế hơn. Đây là một sự thật. 

"Hiểu rồi, tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ. Triệu tiên sinh, tôi nâng ly cho anh, anh muốn làm gì thì làm." Nói xong, Lưu Khả cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn thì đã hơn sáu giờ. Triệu An vòng tay ôm lấy hắn trở về nhà Banhua. Vừa vào cửa đã nhìn thấy Hàn Tuyết đang xem TV, trên đó chiếu ra một số kiến ​​thức chăm sóc em bé hiện đại.

Nhìn thấy Triệu An tới, Hàn Tuyết sửng sốt một chút, sau đó đứng dậy đi tới chào người đàn ông đi giày cao gót và dép xăng đan cao sáu centimet của mình: "Chồng, anh có ở đây không? Anh ăn cơm chưa? Em làm gì đó cho anh."

"Mẹ thật phiền phức, có chồng xong lại quên mất con gái. Hihi, đây cũng là chồng của con, chồng của hai mẹ con chúng ta!" Lý Khâm có chút say nói, cười như hoa. Dù sao bọn họ cũng đã cùng nhau phục vụ Triệu An trên giường không biết bao nhiêu lần. Cô không hề có chút xấu hổ nào, mẹ cô đang mang thai đứa con của Triệu An. Đây là điều đáng để cô ấy ăn mừng. Sau khi có con, ít nhất Triệu An sẽ không bỏ rơi bọn họ như một con người.

"Bạn đã uống rượu chưa?" Hàn Tuyết cau mày, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Khi đứa trẻ lớn lên, hãy để nó tự quyết định.

"Ta đi bàn bạc một số việc, tình cờ gặp được hắn nên dẫn Nhược Hạo đi nhìn thế giới. Sau này công ty của ta nhất định sẽ để ngươi giúp xử lý. Nếu ngươi có thể làm đến mức đó thì cứ nhìn chính ngươi đi. Hoặc là ta có một thành phố xinh đẹp, ngươi cũng có thể lựa chọn, dù sao công ty cũng có rất nhiều, ta sẽ cho ngươi việc gì đó, ngươi sẽ không quá nhàm chán. Ta sẽ đảm bảo kinh phí các loại. Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn sinh con." đứa trẻ." Vẻ mặt Triệu An càng ngày càng dâm đãng. Nuôi dạy phụ nữ sẽ mang lại cho họ cảm giác thành tựu phải không?

"Em hiểu rồi, chồng à, để em nấu cho anh món súp giải rượu nhé." Hàn Tuyết nhẹ nhàng nói. Cô ấy thực sự yêu Triệu An, thậm chí còn mang thai đứa trẻ. Làm sao cô có thể không có cảm tình với anh.

Triệu An ôm Lý Khâm vào phòng, "Anh làm đi, tôi thử trước, sẽ vất vả lắm đây!"

Chẳng mấy chốc, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ the thé của một người phụ nữ. Lý Tần không hề kìm nén bản thân. Nếu không có khả năng cách âm tốt thì cả cộng đồng đã nghe thấy tiếng hét của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Siêu nổi tiếng!

Sau khi bày tỏ tình cảm với Ban Hoa và vui vẻ đổ tinh dịch vào trong bụng cô gái, Triệu An cầm thắt lưng bước ra khỏi phòng. Anh ôm Hàn Tuyết hôn ướt át mấy phút, sau đó uống chút canh rồi rời đi. 

Hàn Tuyết nhìn Triệu An rời đi sau, liền sờ bụng mình. Mặc dù bụng vẫn phẳng nhưng thỉnh thoảng cô vẫn cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong bụng. Một sự sống nhỏ bé đang lớn dần mạnh mẽ bên trong, đó là sự kết tinh của tình yêu. 

Bà đi giày cao gót và dép xăng đan bước vào phòng thì nhìn thấy con gái Lý Khâm đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô ấy đang ngáy nhẹ. Môi lớn màu hồng sưng tấy đỏ do bị đụ, do bị đẩy lâu nên cửa âm đạo vẫn mở, tinh dịch màu trắng đặc đặc tiếp tục tràn ra nhỏ giọt xuống lỗ hậu môn. Cái lỗ mông trông giống như một bông hoa cúc mới nở, như thể nó vừa mới được sử dụng. Cộng với bộ lông mu lộn xộn luôn có cảm giác như bị cưỡng hiếp. 

Hàn Tuyết nhìn tinh dịch trắng đặc đặc giữa hai chân con gái mình, Hàn Tuyết thở dài. Có thể con gái cô sẽ mang thai trong tương lai. Bây giờ cô chỉ có thể cam chịu số phận. Không có gì sai khi được giữ lại. 

Về phần người chồng tàn tật đang ở viện dưỡng lão, Hàn Tuyết từ lâu đã quên mất rằng cô vẫn chưa ly hôn, chỉ vì cô có thể cho anh ta đăng ký thường trú để bảo vệ con mình khỏi bị chỉ trích. 

Sau khi về nhà, Triệu An nhận được cuộc gọi từ Hoắc Văn Hi, nói rằng mọi chuyện vẫn bình thường, cô đã hoàn tất thủ tục thôi việc và có thể đến làm việc vào ngày mai. Nữ nghệ sĩ còn lại cần sự giúp đỡ của anh để giải quyết mối quan hệ của mình và chuyển đến trường âm nhạc tại đây. 

Triệu An mất một lúc gọi điện cho đối tác, Teddy nói không có vấn đề gì cả. 

Ở nhà, Triệu An mở máy tính đã lắp ráp trong phòng. 

Trang web đã bắt đầu thành hình, với gần một tỷ video ngắn được đầu tư vào đó và mỗi video đều có bản quyền video. Mới đây, đội ngũ pháp lý cũng đang trong quá trình theo đuổi vụ kiện. Ngày nào cũng có những trường hợp vi phạm bị khởi tố, bận rộn lắm. 

Đoạn video ngắn cộng với giấy phép phim đã được thương lượng, dù chưa bắt đầu phát sóng trực tiếp nhưng vẫn có 3 triệu lượt khách thường xuyên. Xét cho cùng, nó mới lạ và thú vị, và những cư dân mạng có sở thích được lọc theo dữ liệu lớn rồi đề xuất các video ngắn sẽ có ảo tưởng rằng trang web này dường như hiểu rất rõ về họ. 

Đưa công nghệ điện toán tương lai vào hiện tại đơn giản là sự bùng nổ của công nghệ đen. Đây cũng là chìa khóa để duy trì lưu lượng truy cập. Nếu bạn không bùng nổ, bạn sẽ không được chọn. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Triệu An. Lại là buổi tối, ngày làm việc đã kết thúc, tôi hy vọng có thể mang đến một chút niềm vui cho khán giả xem buổi phát sóng trực tiếp của tôi." Triệu An mỉm cười chào hỏi rồi bắt đầu biểu diễn âm nhạc. Lần này anh ấy vẫn cover các bài hát của người khác và anh ấy luôn hát rất có hương vị. 

Bên ngoài phòng, Giang Thư Anh và Dương Mi đều nhìn nhau. Rốt cuộc, phát sóng trực tiếp thực sự rất kỳ diệu. Ít nhất bọn họ cũng biết thu nhập của Triệu An đêm qua đã đạt tới 2 tỷ, chỉ trong một đêm. Đây là một con số đáng sợ như thế nào?

"Con trai của ông có vẻ rất mạnh mẽ." Đôi mắt của Giang Thư Anh lóe lên sự phấn khích. Cô không muốn chơi với rác rưởi, cũng không muốn cao ngạo quá mức. Ít nhất cô ấy cần tìm được một người giống mình. Mấu chốt là phải xứng đôi, nếu không sẽ là cực hình và đau khổ. 

"Đương nhiên, hắn không chỉ là con trai của ta, còn là chồng của ngươi, haha. Đừng kìm nén bản thân, thích thì cứ hét lên đi, rất thỏa mãn." Dương Mịch nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Khi cô và Triệu An làm tình, cô đã la hét, rên rỉ đến mức thỏa mãn. Dù sao nhà này cách âm rất tốt, không cần lo bị phát hiện, cũng không cần che đậy gì cả. Hãy tận hưởng sự phục vụ của con trai một cách trọn vẹn nhất và bạn nên tận hưởng nó trong năm con sói và hổ.

"Con cáo dâm đãng." Giang Thư Anh cười và chửi rủa, sau đó đứng dậy đi giày cao gót và dép vào phòng. Một lúc sau, cô bước ra với một bộ đồ lót gợi cảm, "Để xem sau này tôi có vắt khô anh ấy không!"

Dương Mịch mỉm cười nhìn người bạn tốt của mình mang bộ nội y gợi cảm vào phòng tắm. Định mệnh sẽ là một đêm dài không ngủ.

Hai giờ sau, Triệu An kết thúc phát sóng trực tiếp, tuyên bố bắt đầu từ ngày mai những người dẫn chương trình khác sẽ xuất hiện. Nếu bạn thích nó, bạn có thể kiểm tra nó. Tất nhiên, người đầu tiên bắt đầu phát sóng trực tiếp là Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách. Một người trong sáng và quyến rũ, người kia thì lăng nhăng và đĩ điếm. Mỗi cái đều có những đặc điểm riêng. Đã đến lúc thử nước.

Triệu An sẽ không phát sóng trực tiếp thường xuyên. Nếu không có thời gian, thỉnh thoảng anh sẽ phát sóng trực tiếp để kiếm thêm vợ. Duy trì sự nổi tiếng của anh ấy là chìa khóa.

Khi Triệu An bước ra, anh nhìn thấy một thân hình cực kỳ gợi cảm. Đôi mắt anh liếc xuống đôi chân trần xinh đẹp đang xếp chồng lên nhau của cô. Làn da trắng ngần rất bắt mắt trên tấm thảm tối màu. Đôi chân thẳng tròn và cân xứng. Đôi bắp chân thon thả mềm mại đến nỗi dường như có thể thấy rõ những mạch máu xanh lam. Phần thịt nhỏ ở bàn chân đối diện với Triệu An cũng có màu trắng và đỏ. Lớp sơn móng tay màu đen trên những ngón chân màu xanh lá cây được kết hợp với nhau tôn lên nét quyến rũ độc đáo và sự quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ đã có gia đình, đồng thời cũng tạo thêm nét lạnh lùng. 

Một chùm lông mu trên mu đầy đặn có hình tam giác ngược mỏng dính gọn gàng ngoan ngoãn trên làn da trắng như tuyết. Hai môi âm hộ bên ngoài ẩm ướt, đầy đặn và dính chặt vào nhau, giống như một chiếc bánh bao mới hấp bị dao cắt ở giữa. Còn môi bé bên trong thì hoàn toàn không nhìn thấy được chứ đừng nói đến lối vào xuất thần. 

Triệu An nhìn thấy cảnh này không nhịn được. Nam thanh niên có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, ham muốn tri thức mãnh liệt và ham muốn không giới hạn về cơ thể phụ nữ. Họ thậm chí có thể quan hệ tình dục nhiều lần trong một đêm. Phụ nữ trưởng thành sẽ hoạt động tình dục nhiều hơn ở độ tuổi ba mươi. Sau khi trải qua sự rửa tội của cuộc đời, họ sẽ hiểu được sự quý giá của tình dục nên sẽ trở nên gợi cảm và trưởng thành hơn. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Triệu An ôm lấy Giang Thư Anh, hít vào hương thơm trên cơ thể cô. 

Giang Thư Anh dùng ngón tay ngọc chọc vào đầu người đàn ông, "Gọi tôi là vợ, đừng gọi tôi là dì, thật kỳ lạ. Còn nữa, đi tắm đi, hôi quá, nhanh lên, nếu không tôi sẽ không đợi anh."

"Dạ, dì!" Triệu An cười hôn Khương Thục Anh, sau đó lao vào phòng tắm. Chỉ mất chưa đầy ba phút để ra khỏi phòng tắm. Tóc anh vẫn còn ướt. Sau khi tùy tiện lau khô, anh bế Giang Thư Anh vào phòng. Anh ta thậm chí còn không đóng cửa mà hôn người phụ nữ một cách lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Đồ lót gợi cảm cám dỗ

Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Giang Thư Anh, sau đó nắm lấy hai bên ngực mà mút. Anh ta đi hết xuống và đưa âm đạo của người phụ nữ vào miệng, dùng chiếc lưỡi to của mình trêu đùa chúng một cách linh hoạt. 

Giang Thư Anh kêu lên: "A, không, bẩn quá!"

"Không bẩn, ngươi là nữ nhân của ta, rất sạch sẽ!" Triệu An tiếp tục liếm, không buông ra cho đến khi Giang Thư Anh đạt cực khoái. Leo lên người Giang Thư Anh, anh đặt con cặc to lớn của mình trước miệng người phụ nữ trưởng thành. 

Giang Thư Anh trợn mắt nhìn người đàn ông, sau đó bắt đầu thực hiện dịch vụ tình dục bằng miệng một cách có phần xa lạ. Nếu một người phụ nữ sẵn sàng liếm cặc đàn ông, sau khi bỏ qua yếu tố tiền bạc và mại dâm thì đó chính là tình yêu. Chỉ có tình yêu mới có thể khiến họ làm những hành động dâm đãng như vậy. 

Nhìn thấy người phụ nữ thành thục ngoan ngoãn ngậm con cặc to vào miệng, Triệu An thở hổn hển: "Được rồi, dì, tôi đụ cô!"

Giang Thư Anh lại nằm xuống và dang đùi trong chiếc tất lưới màu đen. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen trắng đan vào nhau tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Ngoài ra, mười ngón chân ngọc xanh còn được điểm một lớp sơn móng tay giống như đá quý màu đen, khiến chúng trông càng ngầu và quý phái hơn. Trộn lẫn với những động tác dâm đãng và vẻ khiêu gợi, hô hấp của Triệu An trở nên cực kỳ gấp gáp, hắn không thể chịu đựng được nữa. 

Khi Triệu An ấn xuống, dì Khương dang rộng hai chân ra, điều này dường như giúp người đàn ông dễ dàng xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át. Triệu An hơi điều chỉnh góc độ, đưa cặc của mình đến trước lỗ âm đạo của dì Khương, dùng một chút lực ở thắt lưng rồi từ từ siết chặt vào. 

Dì Khương tuy đã uống rất nhiều nước nhưng khi đưa vào trong, cặc của dì vẫn có cảm giác căng cứng. Khi cặc Triệu An đã nhét hết vào, giữa bụng dưới và mông của dì Khương không còn khe hở, dì Khương lại phát ra một tiếng “Hừm…” dài thêm một tiếng nữa, đồng thời, dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên thân thể, hai chân dường như tách ra một góc, giúp người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

"A... sưng quá... vào... à... vào thêm một chút... ừm... no cho dì... no... à... Tiểu An... dì yêu con..." Dì Khương say mê rên rỉ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt đều mờ đi, đó là dấu hiệu của cảm xúc. Cái mông béo quấn trong tất hơi vặn vẹo, làm hài lòng người mới. Hang mật cũng đón chủ nhân mới đến chinh phục lần nữa, chạy nước rút vun trồng trên vùng đất màu mỡ này, cuối cùng cũng hoàn thành việc gieo hạt! 

Triệu An cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Da thịt nóng bỏng và mềm mại của âm hộ người phụ nữ trưởng thành quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh, chặt đến mức không còn khe hở. Mỗi lần hắn đâm vào đều phát ra tiếng thịt va chạm và tiếng "tạch...tạch..."! Tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và hương thơm như hoa lan khiến khoái cảm của anh dần trở nên mãnh liệt hơn. Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, cảm giác cũng khác. Chỉ cần dương vật đủ lớn, bạn có thể trải nghiệm cảm giác khác biệt! 

Trong cơn khoái cảm dâng trào, hai tay Triệu An vô thức đặt lên hai bên mông của dì Khương. Vừa tận hưởng cảm giác đàn hồi độc đáo do cặp mông nâng lên mang lại, anh vừa chiêm ngưỡng biểu cảm vui tươi như mơ của cô luật sư trưởng thành xinh đẹp trước mặt. Đặc biệt là trong âm đạo quanh co của dì Khương, con cặc to lớn của Triệu An đang cố gắng hết sức để tự mở rộng để chống lại sự tấn công siết chặt ngày càng dữ dội. Quy đầu ngày càng sưng và dày hơn. Mỗi lần kéo nhẹ nhàng sẽ làm lộ ra các nếp gấp bên trong. Niềm vui sướng ngay cả linh hồn cũng được nhẹ nhàng lấy ra khỏi cơ thể đã kích thích mạnh mẽ tuyến yên của dì Jiang, tuyến yên này liên tục bị con cặc lớn kéo ra kéo vào. 

"A...ừ...ừ...cứ như thế này...đụ em...chồng...ah...đụ em...vui quá...ồ...Em thích lắm...chồng...đụ em...Em yêu anh...ah...đụ em...suốt đời...ah, sướng quá...lâu rồi...tôi không cảm thấy dễ chịu thế này...ah...tuyệt quá..." Địt em... cặc to... nhanh lên... ừm... đẩy nó vào trong... sưng quá... thoải mái quá..." Dì Jiang cũng buông bỏ sự ngượng ngùng của mình, hoặc không hề có chút ngượng ngùng nào, kinh nghiệm sống phong phú của cô đã cho phép cô biết cách phục vụ người đàn ông trong cơ thể mình, người đàn ông mang đến cho cô niềm vui bất tận và đỉnh cao tột cùng. Phụ nữ trưởng thành càng buông thả thì đàn ông càng làm điều đó thoải mái và thú vị!

"Thật là...bà dì dâm đãng...đụ chết mày...con đĩ...sss...chặt quá...đụ...Đáng lẽ tôi phải đụ em trước đây...ah...cái lồn chật quá...nếu tôi là chồng em...tôi sẽ đụ em mỗi ngày...tôi sẽ đụ em cho đến khi em không thể ra khỏi giường!" Sự phối hợp tích cực của Khương dì khiến Triệu An càng hưng phấn hơn, hắn không thèm để ý đến mỹ nhân mà bắt đầu đâm mạnh. Cường độ và tốc độ ngày càng tăng, tiếng rên rỉ của dì Khương dần dần to hơn, bàn tay nắm lấy cánh tay anh càng ngày càng cứng, hông của cô chuyển động lên xuống theo chuyển động của Triệu An. Mặc dù đôi khi sự hợp tác không hoàn hảo và dương vật trượt ra khỏi âm đạo hai lần, nhưng cảm giác sẽ tốt hơn nhiều so với việc một người dùng vũ lực một mình. 

Chân dì Khương càng lúc càng dang rộng ra, dì chủ động nhấc lên. Mười phút sau, Triệu An và Thím Khương đều đã đổ mồ hôi. Anh dùng hết sức lực di chuyển hông và eo, mỗi lần đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì Jiang. Hông của dì Khương càng ngày càng nâng lên, bộ phận cơ thể Triệu An và thân thể dì Khương tiếp xúc phát ra âm thanh "tách...tách...tách...tách...". Thím Khương tiếng rên rỉ còn to hơn trước, hơi thở dồn dập hơn, lồng ngực nhanh chóng bị ức hiếp. 

Đột nhiên, dì Khương giơ tay nắm lấy cánh tay Triệu An, móc cổ Triệu An rồi đẩy nhẹ xuống, uốn cong cánh tay đang đỡ thân thể Khương. Cơ thể cô hoàn toàn áp vào dì Khương, đầu cô bị sức mạnh của dì Khương ép vào mặt. Dì Jiang nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng của người đàn ông và hôn họ cùng nhau. Đầu lưỡi của nàng khéo léo tiến vào trong miệng Triệu An, cùng chiếc lưỡi lớn quấn lấy nhau, mút lấy lẫn nhau. Hai người đang hôn nhau, nhưng chuyển động của phần thân dưới vẫn không dừng lại. Hai chân dì Khương hoàn toàn tách ra, giơ lên cao, mông nâng lên hạ xuống theo nhịp của gà. Những tiếng rên rỉ trong khoang mũi của cô không còn là những tiếng rên rỉ nữa mà là những làn sóng kêu the thé, "A... ừm... a... a!!"

"Dì, chú hay tôi, ai có cặc to hơn?" Triệu An cảm thấy mình gần như sắp xuất tinh. Anh được bao bọc trong một âm đạo chật hẹp, thật mềm mại. Anh không thể cầm cự được lâu nếu không cố tình kiểm soát nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210: Sự dịu dàng của một luật sư trưởng thành

Giang Thư Anh không cần suy nghĩ nói: "Cặc của anh lớn quá... à... anh ấy còn chưa bằng một phần ba của anh... ôi... em đã không quan hệ nhiều năm rồi... à... anh ấy thật lãng phí... anh ấy không thể... ôi... anh... à... là chồng của em... ồ... ồ... chồng... anh sẽ ghét em à... à... ồ... tuyệt... mẹ kiếp... a... dì... em mãi mãi là của anh... ôi..."

"Đương nhiên là không... Ta sẽ... coi ngươi như vợ... a... dì... nóng bỏng vợ... ta đi xuất... ta sẽ xuất ở đâu..." Triệu An nghe được bên dưới thành thục nữ nhân nịnh nọt. Khi anh nghĩ đến luật sư thành thục lạnh lùng băng giá trước đây, cô bây giờ là bộ trưởng hạ quần của anh, chơi đùa trong háng Trình Hoan, khiến anh không khỏi hưng phấn trong lòng. 

"Ồ... à... xuất tinh vào bên trong... ừm... kiêm... đừng lo... à... con đang mang thai... ồ... dì ơi, con sẽ cho dì... một... cậu bé to béo... à... ừm... kiêm... chồng... đưa tinh dịch của con cho... bà dì dâm đãng... ừm... dì dâm đãng... muốn... tinh dịch của chồng con!" Giang Thư Anh nheo mắt, đôi môi đỏ mọng lộ ra một yêu cầu khiến máu của người đàn ông dâng trào.

Sự thúc đẩy tần số cao khiến khoái cảm của dì Jiang thực sự tăng cao. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt. ; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. Âm hộ của dì Jiang cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mỗi lần đẩy nó lại bắn ra ngoài. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng dì Khương có sức tác động rất lớn! ! 

Trong khoảnh khắc xuất tinh, đầu óc Triệu An trống rỗng, hắn chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. Anh cúi người xuống và tiếp tục hôn dì Jiang. Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! Con gà trống còn đập, phóng tinh dịch tươi vào cơ thể dì Khương, biết đâu dì có thể mang thai! 

Dì Khương vuốt ve cái bụng vốn đã hơi phình ra của cô, lười biếng nói bằng giọng mũi: "Chồng... anh xuất tinh nhiều quá... anh sẽ có thai!"

"Có thai rồi anh sẽ sinh con, vợ ơi, anh yêu em!" Tất nhiên Triệu An đã an ủi vị luật sư trưởng thành này. Có bao nhiêu cảm giác thành tựu mới có thể biến một luật sư trưởng thành thành tình nhân? 

Giang Thư Anh cười khúc khích và trao một nụ hôn nồng nàn, bày tỏ tình yêu của mình, "Triệu An, em yêu anh. Từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh, anh có thể đụ dì bất cứ lúc nào anh muốn."

"Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!" Triệu An nhấc chân dì Khương lên vai mình để âm đạo của dì nổi bật hơn, để hắn tiến vào sâu hơn và bạo lực hơn. Dương vật được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu nằm ngay sát điểm G của thành trước âm đạo. Quy đầu không ngừng tiến sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới nội tạng của dì Khương. Cô quay lại và cắn vào ngón chân ngọc của chiếc tất lụa được sơn móng tay màu đen. Chiếc tất lụa ở ngón chân đã thủng một lỗ, ngón chân cái bị cong cứng. khoái cảm quá mạnh mẽ, ngón chân ngọc biểu diễn cũng rất bạo lực. 

Cắn những ngón chân trắng nõn mềm mại trong khi đụ người phụ nữ quyến rũ, một dòng khoái cảm đều đặn ập đến. Dù là lần thứ 2 quan hệ và đã bắn một phát nhưng tôi vẫn cảm thấy quy đầu vô cùng nhạy cảm và quá tốt. Tôi thích cắn đôi chân xinh đẹp và đụ âm hộ cùng một lúc. Cảm giác sẽ đặc biệt mạnh mẽ và tôi sẽ cảm nhận được khoái cảm tối đa khi xuất tinh! 

Triệu An đã dành cả đêm trên cơ thể của Giang Thư Anh, cho luật sư trưởng thành cao quý và lạnh lùng này ăn cho đến khi cô no. 

Sau một đêm, Công ty giải trí Dream Future bận rộn. Ông chủ Triệu An đang ở trong lớp. Trong thời gian này, Triệu An đã chiếm trọn chương trình và trở thành người nổi tiếng trên mạng. Nhiều người hâm mộ đang chờ đợi anh ra mắt ca khúc hoặc album mới, Triệu An cũng hứa rằng album của anh có thể được tái bản miễn phí, miễn là giữ được tính nguyên bản, nếu không anh sẽ phải làm thủ tục pháp lý. Người hâm mộ hiện đại rất ngạc nhiên trước hành vi trước tiên là kẻ phản diện trước khi trở thành quý ông, bởi vì album và vé buổi hòa nhạc là nguồn tiền, và thu nhập chính bao gồm quảng cáo, liên hệ, v.v., album là miễn phí? Đây có phải là vấn đề về tiền bạc không? 

Phong Thể Mạc, Trương Kỳ Cách, Kaka và những người khác đều đang căng thẳng chuẩn bị, Lý Di Thông đang đích thân giám sát. Đây là lần đầu tiên một nữ MC được đưa lên sân khấu nên phải được giám sát chặt chẽ. Ngoài ra còn có những người quản lý ngôi nhà có thể bắt đầu chế độ tắt tiếng gói bất cứ lúc nào và các đại lý tại chỗ sẽ trả lời các câu hỏi khác nhau và dạy họ cách xử lý các trường hợp khẩn cấp. 

Những người phụ nữ như A Leng và Trần Di Phát tham gia sau đó đã ngả người về phía sau và phải đợi một lúc mới có thể tiếp quản. 

Cốt lõi của bí mật là chỉ có người phụ nữ lên giường với Triệu An trước mới có cơ hội được tiến cử. Nếu họ không quan hệ tình dục thì không phải là không thể. Chỉ cần chờ xem khi nào sếp chủ động mời họ đi chơi, hay thời gian tập luyện đã đủ dài hay chưa. 

Mức lương cơ bản 6.000 nhân dân tệ và nhiều phúc lợi khác nhau. Hợp đồng đã được ký kết trong mười năm. Nếu vi phạm hợp đồng, sẽ phải bồi thường thiệt hại 600 triệu nhân dân tệ. Sáu trăm triệu mua đàn bà? Không có ai ngu ngốc đến thế. Nếu không có gì khác, mười triệu có thể khiến một nữ diễn viên hạng A nổi tiếng phải chết. Sáu trăm triệu? Ai có thể ngu ngốc đến thế? Vấn đề không phải là có tiền hay không, mà là vấn đề nó có xứng đáng hay không và có cần thiết hay không! 

Cho nên những người phụ nữ này bước vào căn bản không thể chạy trốn. Hơn nữa, cho dù là Tiết Tàng, bọn họ vẫn nhận được lương cơ bản. Sáu nghìn nhân dân tệ đã là nhiều rồi. Trong điều kiện tốt như vậy, bạn hoặc phải chịu đựng thời gian hoặc dựa vào tài năng của chính mình để lên đến đỉnh cao. 

Chỉ là hôm nay phát sóng trực tiếp bắt đầu, ba nữ phát thanh viên được một đội trang điểm, kỹ sư ánh sáng và kỹ sư âm thanh hỗ trợ đều đã ngủ với Triệu An, nội dung ở đây có chút hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211: Nữ mỏ neo thử nước

Phong Thể Mạc rất căng thẳng và hít một hơi thật sâu theo chỉ dẫn của Triệu An. Với đội ngũ trang điểm chuyên nghiệp, hôm nay cô trang điểm rất tinh tế, không quá đậm, chỉ cần tỉa nhẹ một chút thôi cũng khiến cô trông thuần khiết và xinh đẹp hơn, giống chị hàng xóm hơn, dáng người nhỏ nhắn cũng khiến người ta muốn chăm sóc. 

Trương Kỳ Cách ở phía bên kia thì hoàn toàn ngược lại. Cô ấy đi theo con đường phóng đãng. Vì Triệu An đã mở âm hộ nên sức quyến rũ của cô dần mất đi, giờ trông cô như một con điếm. Tranh dày dặn, trang phục được thiết kế đặc biệt để che đi bộ ngực khủng nhưng có thể thấy rõ chiều rộng của cúp D.

Triệu An sẽ không để người phụ nữ của mình để lộ ngực cho người đàn ông khác, nên việc sử dụng thuộc tính đĩ của Trương Kỳ Cách có chút rắc rối. May mắn thay, có rất nhiều kiểu quần áo nên tôi có thể chọn từ từ, cuối cùng tôi chọn được một vài bộ đồ gợi cảm và không hở hang. 

Dựa vào việc bán thịt để phát sóng trực tiếp cũng không có tác dụng gì, Triệu An sẽ không làm ra chuyện thô tục như vậy. 

Kaka ở đây rất gợi cảm. Điều chính là biểu diễn khiêu vũ. Cô mặc một chiếc áo khoác da bó sát, chỉ để lộ nửa đôi chân trắng nõn, bên dưới là đôi giày cao gót đơn giản màu đỏ gợi cảm, trẻ trung và điệu đà. 

Nếu nói Trương Kỳ Cách là một con đĩ trưởng thành thì Kaka là một cô gái ngây thơ có chủ ý. Cả hai đều là gái điếm nhưng lại có sở thích hoàn toàn khác nhau và lượng khán giả lớn. 

Ngoài Phong Thể Mạc, Kaka và Trương Kỳ Cách, còn có một ca sĩ khác ở bên kia công ty đã đạt được sự hợp tác với Triệu An, Na Anh. Giọng hát của Na Anh ở mức trung bình nhưng cô ra mắt khá sớm và tương đối nổi tiếng. Cô cũng có con mắt tinh tường trong việc thích ứng với hoàn cảnh thay đổi nên quyết định hợp tác với Triệu An ngay từ đầu. Cô không biết trước tiền thưởng của buổi phát sóng trực tiếp cao đến mức nào, cô chỉ muốn thử một lần và phát hiện ra rằng nó thực sự rất tốt! 

Đặc biệt sau khi thu nhập phát sóng trực tiếp của Triệu An đạt hơn 3 tỷ trong hai đêm, cô không thể làm được nữa nên phải kiếm tiền. Nếu không kiếm tiền bằng nghề ca sĩ, bạn có thực sự cho rằng mình đang cống hiến hết mình cho nghệ thuật? Sải chân vì nghệ thuật cũng không tệ. 

Triệu An cũng tới đây sớm. Lần này anh đi cùng với giáo viên tiếng Anh Liu Yifei, mỹ nhân lớp Lý Tần và bạn cùng lớp Trương Thôi Liên, một nữ bạn cùng lớp có vẻ là một người vợ và người mẹ tốt. 

Việc Triệu An mở công ty không có gì mới mẻ. Người bảo vệ phía trên đầu anh vẫn là mẹ anh, Dương Mịch. Nói cách khác, có thể nói tài sản của mẹ sẽ được giao lại cho anh khi anh trưởng thành. Cũng có thể nói là một sự che đậy. Nó vừa làm cho mẹ tôi mất mặt và biến bà thành một người phụ nữ giàu có. 

Trương Thôi Liên tò mò nhìn xung quanh. Đây là lần đầu tiên cô biết Triệu An giàu như vậy, lại mở công ty. Tuy nhiên, trong công ty có quá nhiều phụ nữ. Ngay cả nhân viên bảo vệ cũng là nam giới và hầu hết những người bên trong đều là phụ nữ. Những người quét sàn và lau nhà vệ sinh là các cô dì và những người tương tự. 

Vẻ mặt của Lý Tần có chút kỳ lạ. Cô không ngờ Triệu An lại ra tay xa như vậy, còn dụ dỗ tất cả giáo viên trong trường lên giường. 

Mặc dù hôm nay Lưu Diệc Phi chưa quan hệ tình dục với Triệu An nhưng trên mặt cô cũng không có dấu vết gì. Nhưng đôi giày cao gót miệng cá mà cô mang sau khi tan sở đã tiết lộ danh tính cô là tình nhân của Triệu An. Tất cả tình nhân của Triệu An đều phải đi giày cao gót, đi giày cao gót gợi cảm. Đây cũng chính là lý do Hàn Tuyết dù đang mang thai vẫn đi giày cao gót, dép sandal chỉ vì đàn ông thích. 

Giày cao gót của Lưu Diệc Phi bị lộ, Lý Khâm cũng đi một đôi giày cao gót. Tuy rằng cô ấy trông có chút ngây thơ và có chút dâm đãng nhưng đây chính là biểu hiện thân phận của cô ấy. Không giống như Trương Thôi Liên bên cạnh, cô chỉ đi giày thể thao và ăn mặc như học sinh. 

"Chào sếp." Những chiếc mỏ neo xinh đẹp đều được chào đón bằng một vẻ ngoài nịnh mắt. Họ biết rằng ông chủ rất vui và họ sẽ có cơ hội. 

Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nộp đơn xin làm người dẫn chương trình. Trước ngày hôm kia, họ có thể chưa biết mỏ neo là gì, nhưng bây giờ họ đã hiểu rằng mỏ neo có thể kiếm được nhiều tiền như vậy! 

Hơn nữa, tỷ lệ quà tặng được tính trên cơ sở bình đẳng. Cấp độ nội bộ càng cao thì hợp đồng càng nghiêm ngặt. Chỉ có cấp độ cao mới có thể được hưởng tỷ lệ chia sẻ quà tặng cao. Nói chung, nó được chia thành 30 và 70 điểm, bảy điểm cho nền tảng và ba điểm cho mỏ neo. 

Các neo thông thường có thể tăng tỷ lệ đổi quà thông qua số lượng người theo dõi, số lượng video được đăng, số lượt thích video và xu cũng như các dữ liệu khác, lên đến mức chia 50-50. 

Chỉ nhân viên nội bộ mới biết rằng chỉ khi trở thành người nắm giữ hợp đồng của công ty, họ mới có thể nhận được cổ phần hơn 50%, có thể là 46%, 37% hoặc thậm chí 28%. 

Hơn nữa, một số chức danh hàng tháng như thuyền trưởng, đô đốc, thống đốc,… có thể được chia 50-50. Một thuyền trưởng trị giá 200 nhân dân tệ, một đô đốc trị giá 2.000 nhân dân tệ, và một thống đốc trị giá 20.000 nhân dân tệ. Những thứ này có thể được thưởng thức trực tiếp. Ví dụ như Triệu An có hàng vạn thống đốc ngay khi bắt đầu phát sóng. Sự nổi tiếng là ở đó. Tiền cũng như cướp, ôi không, còn thú vị hơn là cướp. 

Các nữ phát thanh viên từng tổ chức cuộc họp đều bắt đầu phấn khích. Sẽ không có ai trách Triệu An làm sai chuyện gì. Dưới sự cám dỗ của đồng tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích, không ai ép buộc bạn. Nếu bạn muốn có tiền, hãy cống hiến hết mình cho nó. Nếu bạn không muốn tiền, hãy sống bằng trợ cấp sinh hoạt. Sáu nghìn nhân dân tệ một tháng không tệ. 

Nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Các nữ phát thanh viên xung quanh tôi đều kiếm được hàng chục nghìn nhân dân tệ tiền lương, nhưng tôi chỉ kiếm được 6.000 nhân dân tệ. Bạn có xin lỗi không? Họ nhất định sẽ khuyến khích hy sinh bản thân, hiến dâng trinh tiết của mình cho Triệu An, để Triệu An cưỡi ngựa gieo rắc cho họ tùy ý. 

Đây là chiêu trò của Triệu An. Chỉ cần anh ta nhấc mỏ neo nữ lên trên đầu và tạo ra hiệu ứng ether, thì tự nhiên sẽ có một mỏ neo nữ hy sinh bản thân mà không cần sự thúc giục của anh ta. Không có hạnh phúc nào bằng cưỡng hiếp một người phụ nữ. Nếu bạn không thích làm tình thì sẽ có rất nhiều điều tồi tệ xảy ra.

Đã gần đến giờ phát sóng trực tiếp. Triệu An bước vào phòng phát sóng trực tiếp, nói với Phong Timo: "Đừng căng thẳng, hít một hơi thật sâu, theo nhịp điệu ca hát bình thường. Ở đây có lời thoại, cứ đọc đi. Sau khi quen rồi, cậu có thể tự thêm vài câu, tự nhiên hơn, giống như chào một người bạn. Bạn không phải là người nổi tiếng, nên không cần lo lắng về việc mắc lỗi. Bạn là một người nổi tiếng trên Internet xuất thân từ một người bình thường. Trước tiên, bạn là một người bình thường, và bạn cũng giống như một người bình thường. Chỉ có như vậy mới có thể chinh phục được một nhóm người hâm mộ của mình, bạn hiểu không?"

"Tôi biết, ông chủ già!" Phong Thể Mạc suýt gọi nhầm anh, nhưng may mắn thay anh đã đổi giọng. Dù sao anh ấy cũng ở công ty nên gọi anh ấy là chồng cũng không thích hợp, bên cạnh còn có thợ trang điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212: Lừa đảo trước buổi phát sóng trực tiếp!

Lưu Diệc Phi thấy vậy, vừa tức giận vừa buồn cười. Người chồng nhỏ của cô có vẻ rất vô tư, đi chơi với phụ nữ khắp nơi. Nữ phát thanh viên có vẻ ngoài ngây thơ này chắc chắn đã bị anh ta chơi ở nhiều tư thế khác nhau, cô ấy thực sự có chút bẩn thỉu! 

Tất nhiên, Lưu Diệc Phi cũng biết đây là dấu hiệu của sự vô ích. Đàn ông sẽ tiêu tiền khi giàu có một cách tự nhiên. Mà Triệu An gần đây đối với cô rất tốt, luôn tìm thời cơ cưỡng hiếp cô trong văn phòng. Có vẻ như việc đụ giáo viên trong văn phòng trường là một điều rất thú vị. Học sinh địt thầy, ngựa nhỏ kéo xe lớn! 

Buổi phát sóng trực tiếp rất nhanh đã bắt đầu, Triệu An cũng bắt đầu phát sóng trực tiếp, nhưng lần này hắn không phải hát mà là đang chơi game. Trong phòng phát sóng trực tiếp chỉ có Triệu An và mỹ nhân đẳng cấp Lý Cầm. Lưu Diệc Phi đang xem tạp chí thời trang ở bên ngoài. Gần đây Triệu An cũng lấn sân sang lĩnh vực mỹ phẩm. Dường như anh ấy tham gia vào mọi tầng lớp xã hội. Dù bạn làm gì để kiếm tiền, doanh nghiệp của bạn càng lớn và bạn càng có quyền lực thì bạn càng có thể chơi cùng nhiều phụ nữ. Nếu trên đường nhìn thấy một con mồi thích hợp, chỉ cần có nguồn tài chính dồi dào là có thể mang về nhà và quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

Khi cô bật máy tính lên, mỹ nhân quyến rũ ngồi xổm dưới văn phòng, kéo quần của người đàn ông xuống và thả con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét. Đã một ngày trôi qua, nam nhân vẫn còn có mùi tanh đặc trưng, ​​hình như là mùi tinh dịch. Nó mạnh đến mức sắp tràn ra ngoài. Mùi hăng nồng khiến Lý Khâm có chút choáng váng. Dù đây không phải là lần đầu tiên anh hít thở nhưng anh vẫn cảm nhận được mùi hăng nồng. Mùi quá mạnh. 

"Xin chào các bạn, ahem, hôm nay cổ họng tôi hơi khó chịu nên tôi sẽ không hát. Tôi sẽ chơi một số trò chơi giải đố mà tôi thiết kế cho mọi người." Triệu An mở phòng phát sóng trực tiếp, cười nói. Mức độ nổi tiếng của anh ấy vẫn còn khoảng 20 triệu. 

Trong phòng phát sóng trực tiếp có xà lan bay, có người kinh ngạc, có người choáng váng. 

"Tại sao lại chơi game?" Triệu An nhìn pháo đài, mỉm cười đáp: "Trò chơi không phải là chơi đùa để mất đi tham vọng. Người chân chính hiểu cuộc sống kết hợp giữa công việc và giải trí. Thực sự có ai đó là học sinh đứng đầu bên ngoài Trung Quốc và tập thể dục ở nhà mỗi tối sao?"

"Lưu Lưu, ngươi không hổ là học sinh đứng đầu, ngươi ở đây dạy chúng ta cách vui chơi."

“Đây có phải là dạy chúng ta cách chơi trò chơi không?”

Lý Cầm ở dưới gầm bàn chơi đùa với con cặc lớn của Triệu An, sau đó đầu hắn bị bàn tay to lớn ấn xuống, đẩy xuống. Đầu tiên, anh ta dùng cái lưỡi thơm tho cạo qua lại cái quy đầu to bằng quả trứng, sau đó đôi môi đỏ mọng thanh tú ngậm lấy quy đầu dày và phát ra âm thanh đầy dục vọng. Đôi môi đỏ mọng và con cặc dày tạo thành cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Con gà trống được đưa vào cổ họng chật hẹp và bị kẹp thịt mềm hút vào. Cảm giác cực độ khiến hô hấp của Triệu An có chút thay đổi. 

Chơi trò chơi trực tiếp trong khi thưởng thức dịch vụ miệng của phụ nữ quả thực rất khác biệt và cảm giác mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Và những người xem trong phòng phát sóng trực tiếp thậm chí có thể không biết rằng người dẫn chương trình mà họ đang xem đang chơi game ở phía trên trong khi một người phụ nữ đang ăn cặc của anh ta ở phía dưới. Bề ngoài anh ta là một người dẫn chương trình tài năng nhưng thực chất anh ta chỉ là một kẻ ghê tởm và vô cùng vô liêm sỉ. 

Trò chơi arcade từ thời thơ ấu của tôi, series Metal Slug. Triệu An chỉ chơi vài lần đã quen với nó và bắt đầu thành thạo parkour. Nếu đó không phải là giai đoạn giết chóc cần thiết, anh ta thậm chí sẽ không nổ súng.

Trong khi chơi và thưởng thức màn thổi kèn sâu vào cổ họng của mỹ nhân Lý Khâm, vẻ mặt Triệu An trở lại thờ ơ: "Tôi luôn chơi game để thư giãn tâm trạng. Tôi nghĩ trò chơi là để hỗ trợ tinh thần của tôi. Thư giãn tâm trạng có thể khiến tôi tập trung hơn vào một số việc. Có lẽ làm việc chăm chỉ sẽ có tác dụng. Tôi chỉ nâng cao hiệu quả của mình và tiết kiệm thời gian khác để làm những việc khác."

"Tôi không phải thiên tài hàng đầu, tôi chỉ có sự hiểu biết độc đáo về quản lý thời gian. Tôi dành hai giờ để làm bài kiểm tra để nâng cao độ nhạy cảm của mình với các câu hỏi. Tôi có xu hướng hiểu bản chất của kiến ​​thức. Chỉ cần tôi hiểu, các câu hỏi tự nhiên sẽ không thành vấn đề. Theo tôi đi, kỳ thi cũng giống như nấu ăn. Cái gọi là lớp hàng đầu ở trường chúng tôi chỉ là một lớp có rất nhiều câu hỏi thực hành, nhưng tôi đã ghi lại tất cả kiến ​​thức trong đầu. Chà, cũng có một chút thôi." xa vời quá, chúng ta cùng chơi game nhé.” 

Thỉnh thoảng Triệu An lại nói về một số chân lý mới lạ, những cách hiểu độc đáo về học tập và vấn đề công việc.

Thật khó để tưởng tượng rằng một cậu bé 16 tuổi có thể thấm nhuần tâm hồn món súp gà cho một người đã nhiều năm làm việc chăm chỉ trong xã hội. Có cảm giác như anh ấy đã làm việc vô ích trong nhiều năm như vậy.

Lý Khâm ngồi xổm trên khán đài đã cảm thấy tê dại, miệng vô cùng chua chát. Cô không chắc liệu mình có thể khiến người đàn ông xuất tinh bằng miệng hay không. Vì vậy, cô lặng lẽ cởi quần, lộ ra âm hộ mềm mại màu hồng vốn đã ướt át rồi quay người lại. May mắn thay, có rất nhiều chỗ để di chuyển dưới sân khấu. Một tay đỡ sàn, một tay ôm con cặc to lớn của Triệu An hướng vào âm đạo của mình, mông nâng lên ngồi lên đùi người đàn ông.

Gặp sự cố! Quy đầu xuyên qua lỗ mật cực kỳ chật hẹp đi vào âm đạo phẳng phiu và nóng bỏng. Đột nhiên, tôi cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh cặc, cắn vào quy đầu. Con gà trống có cảm giác như một áp lực siết chặt kéo căng miếng thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm hút gà từ mọi hướng. Một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ liên tục truyền đến từ quy đầu, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sướng đến mức lỗ chân lông đều giãn ra! 

Triệu An dùng ngón tay gõ nhẹ lên bàn phím. Máy ảnh hướng thẳng về phía anh nên anh không thể nhìn thấy cảnh tượng bên dưới và không cần lo lắng bị nhìn thấy. 

Lý Cầm cắn chặt quần áo để khỏi rên rỉ. Cô biết có rất nhiều người đang xem buổi phát sóng trực tiếp của chồng mình, cô chỉ có thể dùng hành động khó khăn này để giúp đàn ông giải tỏa ham muốn tình dục. 

Phát trực tiếp và quan hệ tình dục cùng một lúc? Hành vi này thực sự điên rồ và thú vị. 

Trước mặt hơn 20 triệu người, dưới sự nhìn chằm chằm của nhiều người như vậy, niềm vui của Triệu An không ngừng dâng cao. Ngón tay anh gõ nhẹ trên bàn phím, điều khiển các nhân vật trong game. Ngay cả mặt anh cũng chỉ hơi đỏ lên, bởi vì toàn bộ máu chảy nhanh hơn nhiều do hưng phấn tình dục. 

Mười phút sau, Triệu An đã tới gặp lão đại ở tầng cuối. Sau khi chiến đấu ở đây sẽ là cảnh đi vào vũ trụ.

Lúc này, âm đạo của mỹ nhân Lý Khâm đang co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên phun ra, nhanh chóng bao vây lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình vì sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu thẳng tắp. Khi đến cửa tử cung, anh chợt cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả cặc đau nhức. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Hiệu ứng phát sóng trực tiếp!

Triệu An tay run lên, suýt chút nữa bị bắn trúng, nhưng may mắn phản xạ nhanh chóng, né được. Niềm vui khi xuất tinh tràn ngập đầu anh, khiến anh khó tập trung. Đặc biệt khi quan hệ tình dục ở cảnh này, lực xuất tinh cực kỳ mạnh mẽ. Từng đợt tinh dịch bắn vào thành tử cung như những viên đạn. Niềm vui do thành tử cung co giật khiến đôi mắt xinh đẹp của Lý Tần trợn trắng, cô vui mừng đến nỗi nước bọt chảy ra. Đây chính là lý do tại sao tất cả phụ nữ đều không thể từ chối việc xuất tinh bên trong của Triệu An, bởi vì nó quá tốt! Bạn thử một lần là không thể nào quên được. 

Lý Khâm cắn chặt quần áo để khỏi rên rỉ, âm thầm chịu đựng việc Triệu An phun tinh dịch mà không có bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Thời điểm cô có thai còn tùy thuộc vào tâm trạng của Triệu An. Có lẽ sau khi tìm được nhà vệ sinh phù hợp cho con người, cô ấy sẽ bắt đầu bước vào giai đoạn mang thai. Chỉ cần nghĩ đến việc yêu cầu một cô gái sinh con cho mình là điều vô cùng thú vị. 

Triệu An cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm để giải tỏa hưng phấn, tận dụng đoạn cắt cảnh. Con cặc của Lý Tần vẫn nhảy nhót và xuất tinh trong cơ thể cô. Nó cảm thấy rất tốt. Nếu không phải cô có khả năng tự chủ mạnh mẽ thì đã bị lộ rồi! 

Bên kia, Phong Thể Mạc, Trương Kỳ Cách và Kaka đều bắt đầu phát sóng trực tiếp. Thậm chí Na Anh còn sớm thông báo trên weibo rằng anh sẽ tiến hành phát sóng trực tiếp. Tuy nhiên, khi mới phát sóng nó chỉ có vài nghìn lượt truy cập nên không có nhiều người đến xem cô. 

Mặt khác, Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách có rất nhiều người trong phòng phát sóng trực tiếp, và các nghệ sĩ trang điểm đã phát huy đặc điểm của họ đến mức cực đoan. Phong Thể Mạc ngây thơ và Trương Kỳ Cách rộng khắp đều được mở rộng tầm mắt. 

Phong Thể Mạc bắt đầu hát đầu tiên. Cô ấy luôn tập trung vào ca hát và kỹ năng ca hát của cô ấy không hề tệ. Giọng hát ngọt ngào của cô đã thu hút một lượng lớn người hâm mộ ngay lập tức. 

Trương Kỳ Cách, mặt khác, lại rất quyến rũ. Dù ăn mặc kín đáo là quy luật nhưng bộ ngực cỡ D cỡ lớn trong bộ đồ bảo thủ vẫn đẩy bộ đồ lên cực độ. Nó giống như giấu hai cái bánh lớn trong một. 

So với trước đây, độ nổi tiếng của Kaka đã thấp hơn rất nhiều. So với cùng thời điểm, nhất định sẽ có người đứng đầu, bị đàn áp là chuyện bình thường. Cô ấy gợi cảm nhưng dáng người không bằng Trương Kỳ Cách nên ngay cả Triệu An cũng thích đụ Trương Kỳ Cách hơn, và đối với cô ấy, cô ấy chỉ là vật thay thế. Khi Zhang Qige không đủ sức, cô ấy đến hiện trường với tư cách là lính cứu hỏa. 

Một lúc sau, Triệu An cảm thấy Lý Khâm chậm rãi nâng mông lên, lấy khăn giấy ra che kín âm đạo của mình, quấn lại sợi tinh dịch lớn. Cô đang ngậm con cặc ướt át của anh vào miệng và làm sạch nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy ngoan ngoãn và vâng lời. Cô đã quen làm nô lệ tình dục rồi. Từ vẻ đẹp đẳng cấp thượng lưu đến nô lệ tình dục chỉ sống để làm hài lòng anh, những thay đổi tinh tế trên cơ thể cô thể hiện ham muốn chiếm hữu của Triệu An đối với cô. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi xem những người dẫn chương trình khác. Hôm nay có ba người dẫn chương trình nữ bắt đầu phát sóng trực tiếp, còn có một vị khách bí ẩn. Ahem, được rồi, tôi tin rằng cậu cũng biết khách mời là ai, chúng ta sẽ qua đó sau. Bây giờ chúng ta bắt đầu nhìn trộm màn hình nhé!" Triệu An cười nói, hắn không có ý định giúp Na Anh, tốt nhất hắn nên hỗ trợ người phụ nữ của mình trước đã. 

Người đầu tiên bước vào là phòng của Phong Thể Mạc. Đã muốn hỗ trợ hắn thì nhất định phải hỗ trợ Phong Timo. Trương Kỳ Cách tốt nhất chỉ là quyến rũ thôi. Sau này khi có nhiều nữ chủ trì hơn, cô ấy sẽ không có nhiều nét đặc sắc. 

Phong Thể Mạc đang hát lại bản tình ca của Lương Kinh Nhu và mức độ nổi tiếng của anh ấy vẫn ở mức khoảng 30.000. 

Ngay lúc Phong Thể Mạc đang cảm thấy bất lực, số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên tăng mạnh khiến cô vô cùng ngạc nhiên. Người hướng dẫn vẫn đang ngồi trước máy tính yêu cầu cô tập trung ca hát, không được phân tâm, cũng không được chào hỏi Triệu An. 

"Thần ca hát Wuhu đến đây và cô ấy là một cô gái xinh đẹp!"

"Con bò bên cạnh thú vị hơn!"

"Không tệ, bài hát có thể hát đến mức này."

Thì ra chồng tôi đang ở đây! Phùng Timo vui mừng khôn xiết. Từ tận đáy lòng, cô đã hoàn toàn yêu Triệu An. Mặc dù người đàn ông trẻ tuổi hơn cô này đang đè ép cô để bộc lộ ham muốn thú tính nhưng cô không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Trong lòng cô chỉ có tình yêu sâu sắc. 

Nhìn Phong Timo sau khi trang điểm, trong lòng Triệu An hiện lên một tia dục vọng mãnh liệt. Anh ta có một ý tưởng táo bạo, đó là cho tất cả họ mặc váy cưới trước khi phát sóng trực tiếp, sau đó anh ta sẽ đụ họ một lần và xuất tinh vào trong! Hãy sống với tinh dịch của hắn, mặc váy cưới và đụ chúng cho đến chết! 

Nghĩ tới đây, dương vật Triệu An lại cứng lên. Và nó vẫn cứng đến nỗi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Tần. 

Triệu An nghe xong liền gật đầu: "Vẫn hay, còn có chỗ để phát triển. Thực ra ca hát cũng chỉ vậy thôi, cứ vui vẻ là được. Nếu không thì sao mọi người lại thích hát K? Nào!" Anh chậm rãi gõ từ "cố lên" trong hàng rào.

Sau khi Phong Thể Mạc nhìn thấy nó, trái tim cô tràn ngập tình yêu. Cô quyết định từ nay về sau cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của Triệu An, bất kể Triệu An có yêu cầu cô làm gì! 

Tôi lần lượt đến thăm hai phòng phát sóng trực tiếp khác để giúp Trương Kỳ Cách và Kaka xác lập lợi thế của mình. Đặc điểm của hai người phụ nữ này là đĩ, đánh giá cũng đĩ như ngày nào. 

Triệu An chỉ thờ ơ nhìn mấy phút rồi rời đi. Việc xây dựng động lực đã bắt đầu. Việc họ có thể duy trì được sự nổi tiếng hay không là tùy thuộc vào họ. 

Người cuối cùng bước vào là phòng phát sóng trực tiếp của Na Anh. Na Anh đáng thương được coi là ca sĩ nổi tiếng nhưng độ nổi tiếng của buổi phát sóng trực tiếp lại chưa đến 10.000, vô cùng đáng thương. 

Bạn có muốn đổ lỗi cho việc thiếu lưu lượng truy cập trên nền tảng không? Giao thông ngày hôm kia có phải là giả không? Không thể nào, không thể nào bỏ ra tiền tỉ để đốt tiền! 

Ngay cả phòng phát sóng trực tiếp của Phong Thể Mạc hiện cũng có 200.000 lượt truy cập, nhưng tài năng thì chưa đến một phần hai mươi. Ai là người có lỗi?

"Thầy Na Anh là một nhạc sĩ và một bậc thầy, chúng ta đều là thợ thủ công. Trăm người chỉ có một bậc thầy, còn lại đều là thợ thủ công. Nếu không thể làm cao thủ thì chúng ta sẽ là thợ thủ công." Triệu An mỉm cười bình luận, đánh giá hai lần, sau đó quay trở lại phòng phát sóng trực tiếp của mình tiếp tục phát sóng. 

Buổi phát sóng trực tiếp kéo dài hai tiếng rất nhanh, Triệu An cũng không bỏ lỡ. "Sẽ sớm có một trò chơi trực tuyến, các bạn có thể chơi khi rảnh rỗi. Đây là một trò chơi cạnh tranh mười người, không cần plug-in và không cần tiền. Haha, các bạn sẽ cảm thấy trò chơi có tâm nhất. Được rồi, các bạn, chúng ta hẹn gặp lại các bạn lần sau." Sau đó, anh tắt chương trình phát sóng trực tiếp. 

Vì Triệu An đã nổi tiếng nên cư dân mạng có chút mong đợi với lời nói của Triệu An, bởi vì khi nhìn thấy anh chơi Metal Slug, những người khác không khỏi cảm thấy ngứa ngáy khi chơi. Đây là hiệu ứng của người nổi tiếng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214: Tiệc ăn mừng?

Qua một đêm, thu nhập của Triệu An ổn định ở mức khoảng 1,5 tỷ, với phước lành kỹ năng, duyên dáng và tài hùng biện đỉnh cao của hệ thống. Bao gồm cả súp gà bồi hồn, đây đã là món quà thấp nhất kể từ đêm thứ ba rồi. Quà tặng chỉ 1,5 tỷ. Bỏ qua thuế thì chỉ có 1,3 tỷ. 

Trong sự so sánh này, có vẻ như một đêm kiếm được nhiều tiền hơn những ca sĩ hàng đầu kiếm được trong một năm. Điều này quá phóng đại! Tuy nhiên, đây là khoảng cách và sức mạnh. So sánh người có sức mạnh với người không có sức mạnh sẽ xác định ngay được ưu thế của họ. 

Món quà của Na Anh trong một đêm chỉ có 20.000 đến 30.000 tệ, cũng không phải là quá nhiều. Tôi không biết đó là do chưa được quảng bá rộng rãi hay do thiếu sự nổi tiếng. 

Quy đổi thành thu nhập, chia đôi, 30.000 chỉ có thể lấy đi còn 15.000. Điều này có quá nhiều không? Con số này không hề nhiều chút nào, thậm chí có thể nói là cực kỳ rẻ! 

Vào đêm phát sóng trực tiếp đầu tiên của Phong Thể Mạc, lần đầu tiên anh ấy bắt đầu phát sóng trực tiếp. Có Triệu An ủng hộ, độ nổi tiếng và sự chú ý đạt tới 500,000, giá quà cũng đạt tới 500,000. Nửa rưỡi sẽ là 250.000. Điều này khiến cho đôi mắt của Phong Thể Mạc sáng lên, nếu cô tiếp tục duy trì đà này, thu nhập hàng triệu đô la hàng tháng của cô sẽ không thành vấn đề! 

Độ nổi tiếng của Trương Kỳ Cách cũng khoảng 500.000 nhân dân tệ, nhưng số tiền quà tặng lên tới 600.000 nhân dân tệ, khiến cô cau mày với vẻ tự hào. Cô phấn khích đến mức gần như coi mình là đệ nhất phu nhân trong công ty. 

Món quà của Kaka không nhiều, chưa đến 200.000 tệ, so với đó thì đã rất kém rồi. 

Triệu An cũng không trách mắng nàng, mà là vỗ đầu nàng nói: "Cố gắng lên, nhất định sẽ có cơ hội. Đêm nay nếu ngươi minh bạch thanh danh, đợi ta."

Trong mắt Kaka tràn ngập niềm vui. Thứ duy nhất cô có thể bán là cơ thể của chính mình. Trở thành nô lệ tình dục và trở thành người nổi tiếng trên Internet dường như không phải là một mất mát.

"Được rồi, tôi đã đặt trước một tầng ở khách sạn Swan. Bạn có thể đến đó, thợ trang điểm sẽ đi theo bạn để ăn mừng. Buổi phát sóng trực tiếp tối nay rất thành công, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi hy vọng sau này các bạn có thể tổ chức một cuộc họp tổng kết để ngày càng tốt hơn. Sau này, các đội sẽ được chia theo các mỏ neo, mỗi đội sẽ phụ trách một mỏ neo. Những mỏ neo xuất sắc Nếu có một đội cạn kiệt tài nguyên và thành tích kém thì một đội sẽ phụ trách nhiều mỏ neo. Mỗi người sẽ phụ trách một mỏ neo." có cơ hội, kinh doanh không phải từ thiện, công ty cũng muốn kiếm tiền, phúc lợi tốt nghĩa là có trách nhiệm lớn lao, được rồi, cậu đi ăn mừng đi, lát nữa tôi sẽ qua. 

Các người đẹp trong khán phòng đều cổ vũ, ăn uống, đó chắc chắn là một điều tốt. Và những lợi ích sẽ ngày càng tốt hơn trong tương lai. Đôi mắt của các nữ phát thanh viên còn chưa bắt đầu phát sóng trực tiếp đều đang lấp lánh. Họ cũng biết số lượng quà tặng từ Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách. Đây là thông tin nội bộ của công ty. Người ta nói rằng chỉ trong ba giờ, thu nhập của họ đã lên tới hàng trăm nghìn! 

Điều này khiến các nữ phát thanh viên thở dốc và trong mắt họ tràn ngập suy nghĩ. 

Sau khi cả đội rời đi, Triệu An tìm đến giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi và nói: “Em yêu, đây là công ty của anh, sau này sẽ kiếm được nhiều tiền hơn. Đã đến lúc anh phải sinh cho em một đứa con rồi. Trong lúc đó, em trai tôi sẽ giải quyết thế nào?”

Lưu Diệc Phi tóm lấy con cặc to lớn của nam nhân, nũng nịu nói: “Anh có nhiều đàn bà như vậy, sợ không giải quyết được à?”

"Tôi nói lúc tôi còn đi học cậu đang tìm giáo viên nữ cho tôi?" Triệu An nói xong liền cởi quần của Lưu Diệc Phi trực tiếp đi vào. 

"Hmm... nhẹ nhàng... được rồi, tôi sẽ xem sau... à... nhẹ nhàng..." Lưu Diệc Phi rên rỉ. Ban đầu cô ấy từ chối, nhưng sau khi được đụ và cảm thấy thoải mái, cô ấy đã thay đổi quyết định. Phụ nữ là như vậy. Miễn là họ cảm thấy thoải mái thì mọi yêu cầu đều có thể được thảo luận dễ dàng. Có thể nói bọn họ hoàn toàn nghe lời! 

Do hạn chế về thời gian nên Triệu An chỉ làm tình với Lưu Diệc Phi trong mười phút trước khi xuất tinh vào cơ thể cô. "Vợ dâm đãng, ngày khác anh sẽ đụ em cả ngày!"

Hai má Lưu Diệc Phi đỏ bừng vì thỏa mãn tình dục, cô uể oải nói: “Được rồi, lần này tôi cũng thỏa mãn rồi. Ta không chịu nổi ngươi, ngươi quá hung ác." Nàng nói thật, không có nữ nhân nào có thể chịu nổi Triệu An hỏa, tiểu chồng này quá dã thú, làm tình còn giỏi hơn heo đẻ. 

"Ha ha, ta nhất định làm cho ngươi mang thai!" Triệu An cười, sờ mông cô giáo tiếng Anh khiến cô giáo có bầu! Dù thế nào cũng không đủ, ít nhất phải khiến mấy nữ giáo viên mang thai con mình mới có cảm giác thành tựu! 

Sau khi rời khỏi phòng họp, Lưu Diệc Phi nhìn thấy sinh viên Lý Khâm vẫn đang đỏ mặt. Hai người phụ nữ nhìn nhau và hiểu những gì người kia đã trải qua. 

Trương Thôi Liên được đưa đến đây vẫn có chút bối rối và không biết mình đang làm gì. 

Triệu An vỗ vỗ vai đối phương nói: "Đây là công ty của tôi, học tập chăm chỉ nhé. Sẽ có một vị trí dành cho bạn ở đây trong tương lai. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ xoay sở được ngay khi đến đây. Bạn là một tài năng quản lý rất tốt."

"À, tôi, tôi sợ là tôi không thể làm được." Trương Thúy Liên có chút sợ hãi nói. Cô chỉ là học sinh trung học, không phải gái mại dâm bước vào xã hội. 

"Ta sẽ để người huấn luyện ngươi, ngươi sợ cái gì? Chỉ cần ta ở đây thì học thôi." Triệu An nói xong, tay hắn trượt xuống sau lưng đối phương, đặt lên mông hắn rồi bóp chặt, đây được coi là phù phiếm và tục tĩu! 

Trương Thôi Liên không tỏ ra tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Được rồi, nếu bạn làm điều này, bạn sẽ bị nhìn thấy."

Triệu An cười lạnh nói: "Vậy ngươi có thể làm như vậy khi không có người nhìn sao?"

"À, cái này, ừm, à." Trương Thôi Liên trầm giọng ngâm nga. Một giây tiếp theo, cô bị Triệu An cưỡng hôn, răng bị cạy ra, bị trao cho một nụ hôn ướt át khiến cô không thở được. 

Mãi đến khi Trương Thúy Liên không thở được, Triệu An mới buông ra: “Em là của anh, sau này anh sẽ thu xếp người đưa em đi học. Bằng cấp không quan trọng, quan trọng là bạn có tài năng hay không. Tôi rất giỏi đánh giá người khác, buổi tối sẽ đến dạy bù. Còn nữa, từ nay về sau em xinh đẹp thì cứ gọi anh là chồng nhé!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Thôi Liên vô cùng hồng hào. Cô được Triệu An ôm vào lòng, hai tay cũng vòng qua eo người đàn ông. - Này chồng, em nghe đây!

Một bạn nữ khác bị bắt lại, cô ấy đã trở về nhà trước khi có cỏ. 

Mức độ trung thành cao tới 100%. Dường như anh ấy có thể khiến một người phụ nữ phải lòng chỉ bằng sự quyến rũ của mình! Loại chuyện này chỉ có thể xảy ra với những người phụ nữ vô tội, đối với những người phụ nữ khác thì tuyệt đối không thể xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Đặc vụ tội nghiệp

Để Lưu Diệc Phi đưa Lý Khâm và hai cô gái đi ăn tối cùng nhau rồi đưa về sau. Vì tất cả đều tự lập nên không có gì phải lo lắng. Bạn nên khởi động ngay bây giờ để tránh bối rối sau này khi họ nằm chung giường. 

Lưu Diệc Phi có ô tô. Triệu An mua cho cô một chiếc ô tô mới. Nó chỉ có giá hơn 800.000 nhân dân tệ, không quá đắt. Chỉ cần cô ấy mở nó ra là đủ. Số tiền kiếm được là do Triệu An kiểm soát tài khoản của cô để giao dịch cổ phiếu nên không cần phải lo lắng về những vấn đề khác. 

Triệu An đi tới một phòng họp khác, Na Anh đang đợi ở đó. Vừa vào cửa liền thấy sắc mặt Na Anh không tốt lắm. Suy cho cùng, một ca sĩ nổi tiếng không thể so sánh với một ca sĩ mới ra mắt. Nếu như Triệu An không che nàng lại, nói đó chính là phong thái của cao thủ. Có lẽ bây giờ anh ấy sẽ không thể từ chức, nhưng đó không phải là câu trả lời. Thu nhập là có, khiến người ta cảm thấy khó chịu khi so sánh. 

Bởi vì không tính Triệu An, tối nay có bốn nữ phát sóng trực tiếp cùng một lúc, nhưng Na Anh lại là người có màn trình diễn tệ nhất. Điều này có thể đặt khuôn mặt cũ của cô ấy ở đâu?

"Gần đây tôi hơi bận. Xin lỗi, món quà đã được tính toán và nó là 14.653 nhân dân tệ và 20 xu. Tôi đã yêu cầu bộ phận tài chính làm tròn và đưa cho bạn 20.000. Số tiền đó sẽ được ghi có vào tài khoản của bạn ngay bây giờ. Không thành vấn đề, ngay từ đầu nó đã như thế này. Nó cần được quảng bá nhiều hơn, và như bạn có thể thấy, nền tảng này có rất nhiều lưu lượng truy cập, và đây là một sự dồi dào. Chắc chắn sẽ có những ca sĩ khác tham gia." tương lai cô giáo Na Anh vẫn cần phải nỗ lực hơn nữa." Triệu An nhẹ nhàng nói, trên mặt mang theo nụ cười tự cao tự đại.

Đối mặt với 20.000 nhân dân tệ, 1,5 tỷ có thể giết chết đối thủ bằng cách đập nát nó. Có lý do nào khiến điều này không vượt trội?

Vẻ mặt của Naying không được đẹp mắt, "Phương pháp phát sóng trực tiếp của tôi có vấn đề gì à?"

"Đúng vậy, cậu cần bớt phát sóng, thu hút người hâm mộ. Muốn biết thêm thông tin, cậu có thể từ từ tham khảo. Được rồi, bây giờ chúng ta đi ăn cơm. Sau này nếu muốn phát sóng trực tiếp, cậu có thể bắt đầu phát sóng trực tiếp bất cứ lúc nào. Tôi nghĩ người đại diện của cậu đã học được điều này." Triệu An mỉm cười, làm động tác mời.

Na Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Sau này hãy chú ý đến anh Triệu nhiều hơn, nếu cần, tôi có thể giúp giới thiệu một số ca sĩ đến địa điểm, chỉ mong anh Triệu sẽ ủng hộ anh nhiều hơn. Cảm ơn anh rất nhiều!"

"Được, để xem lại, nếu có cơ hội, gần đây tôi sẽ rất bận rộn. Có rất nhiều ngành nghề cần mở, gần đây tôi cũng bận tuyển nhân viên kế toán. Vốn quá lớn, đôi khi có nhiều tiền cũng là một vấn đề. Được rồi, chúng ta đi ăn tối trước." Triệu An cười lớn, khoe mình giàu có cả trong lẫn ngoài lời nói.

Đôi mắt của Na Anh cũng sáng lên một tia sáng khó hiểu. Cô có thể cảm nhận được tốc độ thăng tiến của Triệu An quá nhanh. Và các lĩnh vực chúng tôi đang hoạt động đều hoàn toàn mới. Nó không cạnh tranh như bất động sản truyền thống. Có thể nói là không có đối thủ. Đối thủ duy nhất là chính mình. Trừ khi anh ta tìm đến cái chết, không ai có thể ngăn cản anh ta kiếm tiền!

Khi chúng tôi đến bữa tiệc mừng, tất cả nhân viên đều có tinh thần phấn chấn. Nhìn thấy triển vọng của công ty khiến họ đều cảm thấy vô cùng hài lòng. Chỉ những công ty có thể kiếm tiền mới có lợi ích ngày càng tốt hơn.

Triệu An cầm ly rượu đứng lên trên bục, lập tức thu hút vô số ánh mắt. "Đêm nay chỉ là một khởi đầu tốt, về sau sẽ càng ngày càng tốt. Tháng này tiền thưởng của mọi người sẽ tăng thêm năm trăm, tôi đã nói như vậy. Tiền đối với tôi chỉ là một con số, mà kích thước của con số đối với tôi không có ý nghĩa gì. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, bạn có thể kiếm đủ tiền. Những gì tôi luyện tập ở đây là trao đổi bình đẳng, và bạn sẽ được khen thưởng nếu đóng góp. Không cần mưu mô. Tôi chỉ nhìn vào kết quả và tài năng. Được rồi, hãy ăn những gì bạn nên ăn, và uống những gì bạn nên uống." uống đi!"

"Oye, ông chủ đẹp trai quá!"

"Tuyệt vời, vạn tuế ông chủ!"

"Lão đại, ngươi thật anh hùng, ta yêu ngươi, lão đại!"

Triệu An vừa ngồi xuống, đã có rất nhiều nữ nhân viên tiến tới nâng cốc chúc mừng. Mỗi người trong số họ dường như muốn chuốc say Triệu An. Hóa ra Triệu An không phải là người say rượu. Thay vào đó, anh bước tới các bàn và bắt đầu tự mình nướng bánh. Nhân tiện, tôi đang tìm một số nhân viên nữ. Nếu tôi không có việc gì để làm với tư cách thư ký, nếu không có gì để làm thì cứ làm thư ký. Đó có phải là cuộc sống của một người giàu? 

Uống được ba hiệp, Triệu Ang vừa ngồi xuống thì một người phụ nữ trung niên ăn mặc thời trang, trang điểm đậm đi tới. Đó là Na Anh quản lý Na Tân, "Xin chào, ông Zhao, tôi là Na Tân. Chúc mừng sự thành công của công ty ông. Tôi xin chúc mừng ông."

Triệu An không nhúc nhích, hắn chỉ là người đại diện, ngươi chính là muốn mời hắn nâng ly? "Có chuyện gì à?"

Na Tân có chút nịnh nọt nói: "Không biết sau này Triệu tổng sẽ tuyển ca sĩ nào cho đài này? Nếu cần giúp đỡ thì hãy đến tìm tôi. Tôi vẫn biết một số nguồn."

"Haha, danh tiếng của Na Anh không cao cũng không thấp, cô ấy ở mức trung bình và lãnh đạm. Cô ấy có thể nổi tiếng nhờ sự giúp đỡ của những giọng ca hay trong thành phố. Phát sóng trực tiếp chỉ để kiếm tiền. Muốn giữ được danh tiếng thì phải thường xuyên xuất hiện trên các chương trình phát sóng trực tiếp. Giới giải trí là một nơi dễ quên. Nếu không xuất hiện trong một thời gian sẽ rất dễ bị lãng quên. Bạn biết điều này, tôi biết, ai cũng biết." Triệu An thản nhiên nói, hắn hiểu ý của đối phương. Không khác gì ma cô, nhưng tôi hy vọng sẽ nhận được nhiều tài nguyên hơn trên nền tảng này. 

"Đúng vậy, vì vậy tôi muốn nhờ anh Triệu sau này hỗ trợ nhiều hơn cho anh." Na Tân Bội mỉm cười nói. Cô và Na Anh là hai chị em. Với tư cách là chị em và người quản lý, việc trở thành người quản lý của chính mình là cách đáng tin cậy và an toàn nhất. 

Triệu An nhìn Na Tâm đang cười xin lỗi, đột nhiên nhận ra điều gì, liền cười tà ác nói: “Đi theo ta.”

Na Tân có chút bối rối nên cũng không suy nghĩ nhiều mà đi theo. 

Khi đi tới nhà vệ sinh riêng độc lập, Triệu An đẩy Na Tân vào, sau đó anh đi theo vào đóng cửa lại. Bây giờ anh đã uống rất nhiều rượu. Dù không say nhưng hành vi của anh ta ngày càng táo bạo hơn. Hơn nữa, một người đàn ông trung niên như vậy lại ăn mặc xuề xòa như vậy thì có chút xấu hổ, làm nũng như vậy có thể quyến rũ được ai? 

"Ông Triệu, ông đang làm gì vậy?" Na Tân bị đẩy vào tường, hai tay ôm tường. Cô không thể tin được đối phương lại có suy nghĩ như vậy đối với mình. Cô ấy không xinh đẹp cũng không xấu, nhưng cô ấy chắc chắn không đẹp. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường, trước đây không ai có thể ngưỡng mộ cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh rồi!" Triệu An thô bạo kéo váy ngắn của Na Tân đến tận thắt lưng, xé quần lót của đối phương, nhét dương vật cương cứng của anh ta vào trong âm đạo hơi ẩm ướt.

"À!" Na Tân còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng miệng đã bị bịt lại, người đàn ông phía sau bắt đầu hung hăng làm tình. Anh cưỡng hiếp cô càng lúc càng mạnh, hình như đã chạm tới đầu nên tiếp tục thọc vào: "A! Không, sâu quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216: Bố trí vòng tròn giải trí

Gặp sự cố! ! Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! ! Kiểu doggy cho phép con cặc cứng được đưa vào mỗi lần và nó sẽ kích thích mạnh mẽ điểm G mềm mại và dịu dàng trong âm đạo. Cảm giác khoái cảm tê dại tột độ lan từ điểm G ra toàn cơ thể. Niềm vui tình dục chưa từng có khiến người phụ nữ không nói nên lời. Na Tân không hề biết rằng mình sẽ trở thành mục tiêu. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ sơn móng tay màu đỏ trên tường, nhẹ nhàng mắng: "Không... Triệu tiên sinh... nếu anh thích... tôi có thể... tìm mấy... thiếu nữ cho anh... à... đừng vào... à... sâu quá... rút ra... à..."

Na Tân vẫn còn rất trong trắng. Trong hơn 20 năm làm nghề môi giới chuyên nghiệp, cô chưa từng phải chịu bất kỳ sự đối xử nào khác. Nhiều nhất cô sẽ tìm một số tiểu thư đi cùng các ông chủ lớn. Cô ấy không cần phải từ chức để phục vụ họ. Người ta không thích cô, nhưng hôm nay cô gặp được Triệu An, một người phụ nữ đặc biệt thích vợ người khác, cho nên cô thật xui xẻo. 

Bang bang bang bang! Triệu An ấn xuống trên người Na Tân, tùy tiện chinh phục nó. Mỗi lần, anh rút mạnh ra rồi nhét mạnh vào, cho đến khi đầu quy đầu ép vào cổ tử cung và toàn bộ con cặc to được nhét vào. Tư thế này giúp bạn có thể quan sát rõ hơn sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt người phụ nữ, đặc biệt khi dương vật được đưa vào sâu nhất, miệng khép sẽ vô thức mở ra, hiện hình chữ O, đôi lông mày liễu cau lại, má hơi hóp lại. Đó là biểu hiện độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành bị đụ! ! Sự khoái cảm và khoái cảm tột độ khiến họ không nói nên lời, họ phải rên rỉ vì sung sướng. Họ chỉ có thể thể hiện điều đó qua biểu cảm quyến rũ này! ! Và những tiếng rên rỉ độc đáo và biểu cảm quyến rũ giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất! ! ! Hãy để người đàn ông di chuyển con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng và đụ anh ta. Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc lần đầu tiên người phụ nữ có chịu đựng được hay không nữa. Anh chỉ muốn trút giận! ! Thông hơi nữa! ! Trút hết dục vọng do phụ nữ khơi dậy! 

"Lão đĩ... Đụ chết ngươi..." Triệu An gầm lên, dùng sức đâm vào, lần nào cũng lấy ra tinh dịch tiết ra, lại nhét vào trong. 

Na Tân không biết từ lúc nào đã nheo mắt thưởng thức. Cảm giác này thật tuyệt vời khiến cô không thể nào quên được. Chẳng mấy chốc, âm đạo của cô bắt đầu co lại, cảm giác cao trào mà cô chưa từng nếm trải trong vô số năm lại đến, khiến cô bất giác rên rỉ. 

Triệu An cười dâm đãng nói: "Lão điếm, ngươi thoải mái không?"

Na Tân gật đầu, "Thoải mái, mẹ kiếp, Triệu tiên sinh, mẹ kiếp!"

Triệu An đưa ngón tay vào trong miệng Na Tân, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm lại mở miệng, đưa ngón tay của anh vào miệng mình. Cô mút mạnh bằng cái miệng nhỏ của mình, cái miệng nhỏ bên dưới cũng mút cặc anh thật mạnh. 

Hai mươi phút sau, Na Tân cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô thậm chí không thể nhớ được. Có phải là sáu hay bảy lần không? Chẳng bao lâu sau cô cảm thấy có gì đó không ổn. Con cặc của người đàn ông bắt đầu sưng lên trong âm hộ cô, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Đây là dấu hiệu của sự xuất tinh. Cô nhịn không được thấp giọng cầu xin: "Triệu... Triệu tiên sinh... ra ngoài... đừng xuất tinh vào trong..."

"Ngươi sợ cái gì!" Triệu An thở hổn hển, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

“Tôi… tôi sẽ có thai…” Na Tân thì thầm, như để tăng thêm sức thuyết phục, anh còn tiết lộ một tin tức chấn động khác. "Người yêu của tôi đã triệt sản, còn tôi thì không... không triệt sản..."

"Vậy hãy cho tôi một đứa con!" Triệu An nói xong, hắn dùng sức đẩy mạnh, đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất, ấn vào cổ tử cung mềm mại trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, cổng tinh dịch mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra ngoài như lũ lụt, lao vào tử cung ấm áp, dùng một lực mạnh đập vào thành tử cung, khiến Na Tân run lên, đồng thời cô cũng lên đỉnh điểm nhờ xuất tinh mạnh mẽ bên trong. 

Nói xong, Triệu An chỉ hơi thở hổn hển, ấn Na Tân xuống sàn, đưa con cặc đầy dịch cơ thể của mình áp vào miệng nhỏ của Na Tân, “Liếm sạch sẽ cho tôi!”

Na Tân nhục nhã mở miệng nhỏ, chủ động thổi sáo vào người Triệu An vì bối rối và mê đắm. Người phụ nữ trưởng thành thì khác. Cô ấy rất giỏi về kỹ năng nói. Cô liếm Triệu An rất thoải mái, thậm chí còn đưa túi trứng vào miệng nhỏ và mút thật mạnh. Phương pháp quan hệ bằng miệng này khiến Triệu An rất hài lòng. Anh vỗ nhẹ đầu Na Tân nói: "Tốt lắm, lần sau em có thể đến gặp anh, chúng ta tiếp tục bàn chuyện hợp tác." Sau đó, anh ta xắn quần bỏ đi.

Trở lại bữa tiệc, Triệu An tiếp tục ăn uống bình thường, không có chút ảnh hưởng nào. 

Chỉ có Na Tân bối rối trong nhà vệ sinh một lúc, đứng dậy, súc miệng bằng nước, lấy túi mỹ phẩm ra và trang điểm, nhưng không giấu được sự thanh xuân trong mắt. 

Khi họ quay lại bữa tiệc, Na Anh vừa lúc chuẩn bị rời đi. Khi nhìn thấy em gái mình quay lại, cô không hỏi: "Đi thôi, chúng ta nên quay về."

"Được rồi, chào Triệu tiên sinh, sau này có ích." Na Tân bình tĩnh nói, giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh.

Hiệp hai, Triệu An ôm Lý Nhất Đồng trở về căn hộ. Vừa vào cửa liền ôm Lý Nhất Đồng vào phòng. Lý Nhất Đồng có chút ngượng ngùng, trốn vào trong lòng nam nhân, không dám nhìn mẹ mình cùng Phong Tim Mạch. Chắc họ đang cười! 

Sau khi làm tình với Lý Nhất Đồng cho đến nửa đêm ngủ say, Triệu An trực tiếp đi vào phòng Phùng Tim Mạch, sờ mó nữ phát thanh viên đã bắt đầu đứng dậy. Sau đó, anh ta đến phòng Trần Thư và cưỡng hiếp cô một lần nữa và bôi kem cho cô.

Khi Triệu An tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh đã trở về nhà. Anh đang vui vẻ quằn quại trên cơ thể mẹ Dương Mịch. Trút những ham muốn thú tính của mình lên mẹ ruột mỗi ngày một lần là bài tập phải làm.

Khi đến trường học, Triệu An không thể nghi ngờ là một người có thế lực lớn. Anh ta có thể phát sóng trực tiếp những món quà trị giá hàng trăm triệu nhân dân tệ chỉ trong một đêm. Ai có thể làm được điều đó? Chúng tôi đều là sinh viên. Trong lúc chúng tôi còn đang tiêu tiền thì đối phương đã là một ông chủ lớn với thu nhập hàng tháng hàng chục triệu. Làm sao có thể so sánh được điều này? Mọi người thật khó chịu!

Thực ra bây giờ Triệu An có đến lớp cũng không sao, nhưng vì hình ảnh và thư giãn nên anh ấy vẫn đến. Và anh ta di chuyển đến một vị trí trong góc, lấy máy tính và bắt đầu làm việc như thể không có ai xung quanh. 

Trương Trường cảm thấy bạn bè của mình ngày càng trở nên xa lạ, nhưng may mắn thay, anh vẫn có mối quan hệ tốt với mẹ Triệu Lý Anh, và anh không lo lắng về việc bị Triệu An xa lánh. 

"Triệu An, có tiền thì cho tôi mượn một ít." Trương Xương nghiêng người nói nhỏ. 

Triệu An liếc nhìn bạn mình, nhấc điện thoại lên và chuyển 50.000 nhân dân tệ cho đối phương, "Của cậu đây, đừng để bị lừa." Đây là sự đền bù cho bạn của anh ấy. Rốt cuộc, anh ta không chỉ đụ mẹ của Trương Trường mà còn khiến bà mang thai. Quả thực là có chút quá đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217: Đặng Tử Kỳ đến rồi!

"Có thời gian thì cùng nhau ăn tối nhé. Đã lâu rồi chúng ta chưa ăn tối cùng nhau." Trương Xương nói: “Tôi đến nhà dì ăn cơm, dì nấu đồ ăn rất ngon.”

"Dì của bạn làm gì? Một bà nội trợ?" Triệu An có chút bối rối. Có ích gì khi mời anh ấy đi ăn tối mà không có lý do? 

"Không, cô ấy là bác sĩ, nhưng cô ấy là giáo sư. Cô ấy chịu trách nhiệm giảng dạy bác sĩ. Cô ấy thuộc trường phái lý thuyết và tương đối nhàn nhã." Trương Xương có chút suy đoán nói, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Tôi hiểu rồi. Khi nào có thời gian tôi sẽ kể cho bạn nghe. Vấn đề của tôi sẽ giúp bạn giải quyết. Tôi không ngờ bạn lại tốt bụng như vậy. Được rồi, tôi sẽ lo liệu. Gần đây tôi rất bận, không nhịn được. Đàn ông phải tập trung vào sự nghiệp chứ?" Triệu An vẻ mặt có chút đắc ý. Chà, đây là điều mà những người có sự nghiệp thịnh vượng phải suy nghĩ. 

Công ty hậu cần hợp tác với Lưu Khả vẫn đang trong quá trình phát triển. Với con rắn địa phương này, việc thành lập công ty logistics rất đơn giản. Điều cần giải quyết là vấn đề trật tự. 

Đừng lo lắng về điều này. Miễn là nó có thể được phát triển đúng cách thì nó vẫn có tiềm năng. 

Dương Mịch vừa đến công ty luật, liền nhận được tin báo có tin nhắn đến, trong đó có 500 triệu nhân dân tệ do con trai cô chuyển đến, nội dung: "Mẹ, thứ bảy chúng ta đi chọn váy cưới cho mẹ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mịch bỗng đỏ bừng. Bởi vì con trai của nàng sắp cưới nàng, dự định trèo lên trên người nàng, trong bộ váy cưới thánh thiện của cô dâu, thật sự chiếm hữu nàng! “Được, mẹ biết rồi.”

Trong hoàn cảnh bình thường, câu trả lời của Dương Mịch không có bất kỳ từ ngữ mơ hồ nào. Cô chỉ không muốn làm hại con trai mình. Để đền bù cho con trai, cô sẽ làm bất cứ điều gì, kể cả ngủ với con trai, nuôi con cho con trai mình, v.v. 

Tin tức hôm nay đều là về công ty mới của Triệu An, trên mạng hầu như đều chiếm hết các tiêu đề. Ngành công nghiệp mới nổi, ngành phát sóng trực tiếp, tuy mới bắt đầu nhưng phương pháp trực diện mới lạ này khiến người ta cảm thấy mới mẻ, lợi nhuận cũng siêu khổng lồ, thậm chí còn dễ dàng hơn cướp tiền. Suy cho cùng, cướp ngân hàng là bất hợp pháp, nhưng việc bắt đầu phát sóng trực tiếp để cướp ngân hàng sẽ dễ dàng và có lợi hơn. Gần như đã bắt kịp các ngành truyền thống như bất động sản, đặc biệt là lợi nhuận khổng lồ. 

Vốn rất nhạy cảm và sau khi nhận được khoản cổ tức khổng lồ từ việc phát sóng trực tiếp, nó cũng bắt đầu sao chép mô hình. Những nhà tư bản này đã bắt đầu quan sát mô hình của các công ty giải trí trong tương lai, cố gắng tìm ra một số thủ thuật và cách thức để bắt chước chúng. 

Nhưng việc phát sóng trực tiếp rất đơn giản, thực sự rất đơn giản. Nó gần như yêu cầu một micro và một máy tính. Người neo bên dưới quả thực rất thoải mái, thậm chí có thể nói là cực kỳ đơn giản và thiếu não. Điều này không có nghĩa là các công ty trên làm được điều đó dễ dàng mà hoàn toàn ngược lại. 

Một lượng lớn công nghệ và thiết bị là những gì các công ty và nền tảng phát sóng trực tiếp cần phải gánh chịu, và những áp lực phần cứng ban đầu từ các mỏ neo này đã được chuyển sang các nền tảng. 

Không có chương trình trưởng thành, không có người dẫn chương trình xuất sắc, không có công cụ hoàn hảo và không có quy trình lập kế hoạch. Phát trực tiếp không dễ dàng để sao chép. Ít nhất muốn hạ giá thì phải tốn nhiều công sức. 

Không thể đòi người dẫn chương trình mua camera mấy triệu để phát sóng trực tiếp được phải không? Chưa kể có giá như vậy hay không, chỉ riêng chi phí đã chặn đường phía dưới. 

Đồng thời, điều quan trọng nhất của việc phát sóng trực tiếp là phải thực tế và cho phép nhiều người bình thường hơn có thời gian lên tiếng. Đây là điều hữu ích nhất. Đơn giản là không thực tế khi dựa vào những người nổi tiếng đó và những người nổi tiếng không có nhiều thời gian để phát sóng trực tiếp. Nếu phát sóng trực tiếp là búa bổ, chỉ riêng phí ký kết đã cao ngất ngưởng, hơn nữa cũng là hợp đồng cấp cực thấp, chỉ để các ngôi sao tùy tiện xử lý. 

Ngoài ra, những người nổi tiếng có thể không thích những thứ như thế này. Có rất nhiều người có tham vọng cao nhưng tham vọng thấp, và cũng có nhiều người nổi tiếng. 

Triệu An cũng nhận được lời nhắc nhở từ Lưu Khả, nói rằng có một số công ty đã hỏi anh về việc phát sóng trực tiếp và yêu cầu anh phải cẩn thận. 

Triệu An mỉm cười khi nhìn thấy điều này. Xem ra có rất nhiều người muốn chạm tay vào miếng bánh này, nhưng đơn giản sẽ không gọi là phát sóng trực tiếp. 

Không có gì sai khi bạn có thể dễ dàng bị nghẹn chết nếu ăn một mình. Và khi cổ tức từ các chương trình phát sóng trực tiếp tiếp tục tăng vọt, những kẻ tư bản đó sẽ nghĩ ra cách để ăn trộm, vô liêm sỉ? Không có từ xấu hổ trong sự hướng dẫn của các nhà tư bản. Người có thể kiếm tiền không quan tâm tới thể diện. Đó là cái gì vậy? Cứt thì hữu ích hơn là mặt!

Sau giờ học, Triệu An đón Hoắc Văn Hi trở về đại lục. Đi cùng cô ấy còn có một cô gái nhỏ nhắn, trông hơi xanh. Đôi mắt to khiến cô trông ngây thơ và đáng yêu như cô gái nhà bên. 

"Ông chủ, đây là Đặng Thế Anh. Thời Anh, đây là ông chủ của chúng ta, đồng thời là ca sĩ tài năng mới nổi Triệu An." Hoả Văn Hy giới thiệu hai bên, cô đã mơ hồ có cảm giác về một người quản lý mạnh mẽ. 

"Xin chào ông chủ, tôi là Đặng Thế Anh. Cảm ơn ông đã giúp tôi chuyển trường." Đặng Tử Kỳ đưa tay ra nói. Tên này là nghệ danh của cô, còn tên thật của cô là Đặng Shiying. Cũng giống như Thành Long, không ai thực sự nghĩ rằng họ của Thành Long là Cheng phải không? 

"Chào người đẹp. Tên của bạn rất hay, nhưng nếu muốn phát triển sự nghiệp thì vẫn cần nghệ danh. Bạn có nghệ danh không?" Triệu An cười hỏi. Nụ cười hiền lành của anh rất giống một vị thánh, một vị thánh vô hại với con người và động vật. Người ta sẽ không bao giờ coi anh là một con thú chơi đùa với phụ nữ, một con thú khiến mẹ của bạn mình có thai! 

Đặng Thi Anh lắc đầu, "Không, ông chủ, tôi không nghĩ ra nghệ danh."

"Gọi tôi là Đặng Tử Kỳ thì sao? Tím tím, quân cờ, cờ vua, đẹp đẽ và đơn giản." Triệu An đưa ra lời mời, tài xế lái chiếc BMW cao cấp tới. 

Nữ tài xế đang lái xe là một vận động viên đã nghỉ hưu nên không thể nhận được quảng cáo. Nghe nói cô là bạn cùng lớp với dì Triệu nên được giới thiệu làm tài xế. Việc vận động viên làm tài xế có vẻ hơi không đáng tin cậy, nhưng khi lương của tài xế lên tới 20.000 một tháng thì không có gì phải lo lắng. Vận động viên cũng là con người và họ cũng cần tiền. Để kiếm tiền, quỳ hay đứng không quan trọng, miễn là họ có thể kiếm được tiền. 

Ba người lên chiếc BMW và đi đến khách sạn Swan, nơi đã có sẵn một chiếc hộp riêng và một bữa tiệc đang chờ họ. Với tư cách là khách hàng VIP, Triệu An thực ra là cổ đông của tập đoàn khách sạn này, nhưng anh ta chỉ không lộ ra ngoài, tài sản của anh ta cũng không bị lộ. Anh ấy cũng hiểu nguyên tắc này và giữ thái độ khiêm tốn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218: Nghệ sĩ có chữ ký

"Ngày mai đi mua một chiếc ô tô, tôi cho cậu hai triệu để mua một chiếc tốt. Sau đó thỉnh thoảng cậu phải làm thêm với tôi. Cậu không cần nói cho tôi biết giá xe bao nhiêu. Số tiền dư ra là để tài trợ cho hoạt động của cậu. Công ty vẫn đang phát triển với tốc độ cao và cần những nhân tài như cậu. Có lẽ cậu không có thời gian để nghỉ ngơi, cứ coi như làm thêm giờ đi." Triệu An cầm ly rượu lên nói với Hoắc Văn Hi. Anh ấy thực sự cần một người đại diện chuyên nghiệp để giúp anh ấy giải quyết một số việc. 

Toàn tri, toàn năng không có nghĩa là anh ta có thể bỏ qua các bước trước đó và đi thẳng vào chủ đề. Kể cả muốn quan hệ thì trước tiên bạn cũng phải cởi quần áo, tán tỉnh và tiết ra tinh dịch. Nấu ăn cũng đòi hỏi phải xử lý nguyên liệu và rửa nồi. Đây là những quy luật tự nhiên và là một phần không thể thiếu. Và không thể bỏ qua mà chỉ bỏ qua một cách thụ động. Bạn chỉ có thể để người khác thực hiện các bước trước đó và tự mình thực hiện phần quan trọng nhất. Còn Hoả Văn Hy chính là người công cụ, người đã giúp Triệu An hoàn thành các bước trước đó. 

Đôi mắt to của Đặng Tử Kỳ sáng ngời, đối với Triệu An, ông chủ mới, cô ấy tràn đầy hứng thú. Ít nhất cô cho rằng Triệu An là người rất tốt. 

"Cảm ơn ông chủ. Tôi muốn nâng ly chúc mừng ông chủ." Hoắc Văn Hi cười nói, nâng ly lên, hào phóng nâng ly. Có vẻ như cô không phải loại phụ nữ không biết uống rượu. 

"Không có gì." Triệu An mỉm cười, hắn thật sự cần trợ lý. 

Cửa phòng vang lên tiếng gõ, giọng nói của Lý Nhất Đồng vang lên: “Tôi là ông chủ.” Cô lo lắng người đàn ông đang tán tỉnh bên trong, đi vào sẽ có chút xấu hổ. Dù đã tiếp xúc da kề da nhưng cô vẫn phải nhắm mắt làm ngơ trước loại chuyện này. 

“Vào đi, chúng ta cùng ăn nhé.” Triệu An đích thân đi tới mở cửa, chào thư ký thứ nhất. Anh nhìn thân hình xinh đẹp của Lý Nhất Đồng, lúc đi vào, dương vật cương cứng của anh chạm vào mông anh. 

Lý Nhất Đồng cảm thấy có gì đó kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng cô cảm thấy rất kiêu ngạo, dù sao cô vẫn rất hấp dẫn. Cô không biết mẹ cô đã hy sinh cho cô bao nhiêu. Ngay cả âm đạo của cô cũng bị Triệu An sưng lên mấy lần. Thật là một sự hy sinh cao cả của tình mẫu tử! 

Sau ba ly rượu, Lý Nhất Đồng lấy hợp đồng ra và bắt đầu giải thích với Hoắc Văn Hi. Nhiệm vụ của cô là giải thích hợp đồng và giải thích một số trợ lý quan trọng hơn. Còn các nhân viên nữ khác sẽ do nhân sự ở bộ phận nhân sự đảm nhiệm. Không cần thiết cho cô ấy và không cần phải làm phiền cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy cũng rất bận rộn.

Hoắc Văn Hi hơi bất ngờ trước điều khoản trong hợp đồng không cho phép kết hôn, yêu đương hay thậm chí là yêu ngầm. "Đây không phải là có chút khắc nghiệt sao?"

Lý Nhất Đồng nhẹ nhàng vuốt tóc, bắt chéo đôi chân xinh đẹp nói: “Không nhiều đâu, chồng à… Lương hàng năm ông chủ đưa ra cho anh là hai trăm nghìn. Đây chỉ là tạm thời, sau này sẽ tiếp tục điều chỉnh. Tôi tin anh cũng biết ông chủ rộng lượng như thế nào. Nói cách khác, anh không muốn nghĩ tại sao ông ta lại hào phóng như vậy sao? Năng lực chỉ là một trong số đó, có rất nhiều người đại diện. Năng lực của em không nổi bật, nên nếu muốn có được mức lương tương đương thì cần phải có.” phải trả nhiều hơn người bình thường."

"Phúc lợi của công ty rất tốt, ngay cả nhân viên bình thường cũng sống trong chung cư tập thể. Là người tiếp xúc trực tiếp với ông chủ, quyền lợi và phúc lợi của bạn sẽ tốt hơn, cho nên yêu cầu nhỏ này cũng chẳng là gì. Nhân tiện, tôi nói cho bạn biết một điều, không chỉ tôi mà còn có rất nhiều nhân viên cấp cao đã ký hợp đồng loại này." Lý Nhất Đồng bổ sung thêm.

Hoắc Văn Hi cẩn thận xem hợp đồng. Hợp đồng rất chính thức, nhưng một số điều khoản hơi hống hách, nhưng đó chỉ là hống hách mà thôi. Có rất nhiều lợi ích, thậm chí chiếc xe còn được trực tiếp đứng tên cô, biến nó thành xe của riêng cô. Sự đối xử tốt như vậy thậm chí còn không có ở công ty trước đây của cô, và ngành giải trí đã tràn ngập những hoạt động như vậy. Cô ấy vừa đến một nơi tốt hơn. "Còn Shiying thì sao? Cậu có mang theo hợp đồng với cô ấy không?"

"Sau này tôi sẽ nói riêng với cô ấy. Trước tiên cô hãy xác định vấn đề trong hợp đồng của mình, nếu không có vấn đề gì thì cứ ký và cam kết." Lý Di Thông lấy dụng cụ ra và nói, quy trình của cô rất đơn giản. Mặc dù bây giờ cô ấy rất bận rộn mỗi ngày nhưng cô ấy cảm thấy rất thỏa mãn. Mẹ cô sống với cô và cô có thể gặp cô mỗi tối khi cô về. Cảm giác này thực sự tốt.

Hoắc Văn Hi suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định ký hợp đồng. Trong lòng cô có một dự cảm mơ hồ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Phụ nữ, họ có như vậy không?

Trong hội trường, Đặng Tử Kỳ trợn mắt hỏi: "Sếp, sao ca hát hay thế?"

"Bởi vì thiên phú của ngươi, ngươi muốn học sao? Ta có thể dạy ngươi? Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta có thể cho ngươi viết ca ca, biến ngươi thành ngôi sao lớn!" Triệu An nói xong liền sờ sờ đối phương gò má, có chút tùy ý.

Đặng Tử Kỳ chỉ hơi ngượng ngùng, không tức giận. Cô ấy là sinh viên đại học, cô ấy không phải là người phụ nữ không biết gì cả. "Lão đại, ngươi đã nói như vậy, đừng quên!"

Nhìn thấy Đặng Tử Kỳ quyến rũ, trong lòng Triệu An dâng lên một tia dục vọng. Anh trực tiếp ôm cô và đặt cô vào lòng. "Ta đương nhiên sẽ làm theo lời ta nói, làm người nổi tiếng thì dễ, tiêu diệt người đó cũng dễ. Hãy nghe ta, ta sẽ làm cho ngươi nổi tiếng." Nói xong họ hôn cô. Không có vấn đề vô tội và không cần thiết.

Đặng Tử Kỳ chỉ giãy giụa được vài lần thì chẳng bao lâu sau, hàm răng của ông đã bị cạy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng vì bị hôn, hơi thở gấp gáp. Có vẻ như âm đạo của anh ấy bắt đầu có cảm giác hơi khó chịu. "Ồ, ông chủ, ông giỏi quá!"

"Xấu một chút chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Em không thích sao?" Con cặc của Triệu An đã ấn vào mông của người phụ nữ. Cô ấy cũng là một người đẹp nhỏ nhắn, giống với Phong Thể Mạc.

"Tôi thích nó, ông chủ!" Đặng Tử Kỳ không phải là cô gái ngoan. Cô ấy biết việc leo lên khó khăn như thế nào. Bạn có thể thấy việc buôn bán thịt ở khắp mọi nơi. Những cô gái trên đường phố, sinh viên và giáo sư trong trường, những người nổi tiếng và những người giàu có trong làng giải trí, v.v.

Trong lúc hai người đang trò chuyện với nhau thì Hoắc Văn Hi bước ra ngoài. Lý Nhất Đồng nhìn thấy liền ho khan hai tiếng, "Lão đại, chúng ta đã đạt được thỏa thuận, ký kết thuận lợi!"

"Đặng Tử Kỳ, đi theo ta, ta cùng ngươi nói chuyện hợp đồng." Lý Nhất Đồng nói thêm.

Đặng Tử Kỳ kêu lên, mặt đỏ bừng xuống khỏi lòng Triệu An. Cô ấy có chút ngượng ngùng và bị bắt ngay tại chỗ!

Sắc mặt Hoắc Văn Hi không thay đổi, cô bước tới nói: "Lão đại, ở nơi riêng tư ngài có thể muốn làm gì thì làm, nhưng ngài cần phải chú ý đến hình ảnh của mình ở nơi công cộng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219: Mua lại Marvel

"Tôi biết, tôi đánh giá cao sự thẳng thắn của anh, sau này tôi sẽ tiếp tục làm như vậy. Nhân tiện, sau này tôi cần đóng phim để nâng cao danh tiếng cho công ty. Tôi không quan tâm đến việc đốt tiền, chỉ cần tiền có giá trị, đối với tôi tiền chỉ là con số. Anh là người đại diện, có rất nhiều việc cần anh giúp đỡ. Nhưng anh không cần lo lắng về nhiều mối quan hệ. Mối quan hệ của tôi có thể dễ dàng xử lý. Điều quan trọng nhất là chúng ta không giao phụ nữ cho người khác." chơi với. Tôi hy vọng bạn hiểu điều này. Chúng tôi không cần phải nhờ giúp đỡ. Trong mắt Triệu An hiện lên vẻ kiêu ngạo và ngạo mạn, tất cả đều là do hệ thống ban tặng. 

Trước đây anh không có lựa chọn nào khác, nhưng bây giờ anh muốn tất cả! Tất cả là của anh ấy! 

Hoắc Văn Hi suy nghĩ một chút rồi nói: "Ông chủ, tôi không biết ông muốn đạt tới trình độ nào? Danh tiếng của ông bây giờ là đủ rồi. Với "Blue and White Porcelain" và "Sailor", ông đã có những bài hát nổi tiếng. Đề nghị của tôi là tiếp tục hoàn thiện giọng hát hay của thành phố bằng cả trái tim và duy trì danh tiếng của mình. Sau đó, ông có thể cân nhắc việc phát hành một album. Nếu giống như đã hứa trước đó, thì thu nhập sẽ giảm đi rất nhiều, và mức độ nổi tiếng cũng không thể ước tính một cách hiệu quả."

"Tôi vẫn đang nghĩ đến việc làm một bộ phim điện ảnh hoặc phim truyền hình dài tập. Bạn nghĩ sao về việc này?" Triệu An đột nhiên nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại ra gửi tin nhắn. "Em yêu, giúp anh tìm hiểu xem Marvel Entertainment là như thế nào. Nó đến từ nước Mỹ. Anh sẽ mua lại. Hãy giúp anh tìm hiểu thêm về nó. Tối nay chúng ta quay về sẽ nói chuyện đó."

“Anh có muốn nói chuyện trên giường không?” Giang Thư Anh nhanh chóng trả lời bằng một tin nhắn có vẻ hơi quyến rũ. Nếu một người phụ nữ trưởng thành buông bỏ thể xác và tinh thần của mình, cô ấy chắc chắn sẽ say mê đến tận xương tủy. Cô ấy có chịu được hay không còn tùy thuộc vào việc thận của người đàn ông có tốt hay không. Chỉ cần cô được ăn uống đầy đủ, luật sư trưởng thành sẽ ngoan ngoãn làm theo ý cô. 

"Được rồi, rửa tay, mang tất vào và đợi tôi!" Triệu An mỉm cười đáp lại. 

"Được rồi, hôm nay anh đi làm móng tay, ngón chân trắng bệch, anh đợi em về, sớm quay lại nhé." Lời nói của Giang Thư Anh tràn đầy cảm giác khiêu khích. Khi một người phụ nữ trưởng thành trở nên hứng tình, không ai có thể cưỡng lại được. 

Hoắc Văn Hi rất sáng suốt. Khi thấy sếp nhắn tin, cô không nói nên lời. Thay vào đó, cô dừng lại và lặng lẽ suy nghĩ. Triệu An đặt điện thoại xuống, tiếp tục ăn, cô tiếp tục nói: "Lão đại, tôi nghĩ không sao đâu. Nếu anh muốn đóng phim, tôi nghĩ tạm thời không nên làm, bởi vì giới giải trí rất sâu."

"Nữ diễn viên định ngủ với cả đoàn phim phải không?" Vẻ mặt Triệu An trông cực kỳ đùa giỡn, giống như đang cười cái gì đó.

Hoắc Văn Hi cũng không để ý lắm. Đó không phải là một điều đặc biệt đáng xấu hổ. Nhưng về cơ bản mọi người trong ngành giải trí đều hiểu điều đó. Đó không phải là điều đã xảy ra sao? "Diễn xuất và ca hát không giống nhau. Tôi chỉ lo nếu diễn không thành công sẽ mất đi lợi thế. Hơn nữa, nếu muốn mở công ty giải trí, theo tôi được biết, họ sẽ hỗ trợ lẫn nhau và chia sẻ nhu cầu. Nếu họ làm tất cả thì khó có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra."

"Bọn họ là của nhau sao? Diễn viên đóng vai nhau sao? Có chút ghê tởm, ta không thể tiếp nhận loại chuyện biến thái như vậy." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, mùi thuốc lá thoang thoảng lan tỏa trong phòng.

Hoắc Văn Hi có chút bất đắc dĩ. Trong thâm tâm, sếp của anh thực sự là một người thô lỗ: "Có thể nói như vậy. Vì vậy, lời khuyên của tôi là hãy lựa chọn cẩn thận. Mỗi nghề nghiệp giống như một ngọn núi. Diễn xuất kém sẽ ảnh hưởng lớn đến danh tiếng của bạn, đặc biệt là khi bạn đang ở trong ánh đèn sân khấu và mọi hành động của bạn đều sẽ bị chú ý".

"Tôi hiểu rồi, cậu chỉ cần làm tốt công việc của mình, còn lại tôi sẽ lo." Triệu An trong mắt có chút hưng phấn, cực kỳ hưng phấn. 

Ngay sau đó Lý Di Thông bước ra cùng Đặng Tử Kỳ. Hợp đồng ký có thời hạn mười năm, lương hàng năm là một triệu. Nếu vi phạm hợp đồng, anh ta sẽ phải bồi thường ba tỷ đồng. Tổng cộng tất cả các điều khoản là ba tỷ, vì vậy hoặc là không vi phạm hợp đồng, nếu không sẽ chết! 

"Đại ca, xong rồi." Lý Nhất Đồng gật đầu. 

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã vất vả, lát nữa dẫn bọn hắn đi cộng đồng, cho bọn hắn phòng tốt nhất, ta tin tưởng bọn hắn đáng giá, ta còn có việc khác muốn làm, gặp lại sau." Triệu An bình tĩnh nói rồi rời đi. 

Bên kia, Giang Thư Anh đang mặc một bộ đồ lót ren mỏng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy qua lớp ren. Dưới hai đôi chân to trắng nõn của cô là một đôi chân thon dài điểm xuyết một lớp sơn móng tay màu đen, khiến cô trông thật gợi cảm và ngầu. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên ngoài, trông có chút quyến rũ. Cô ấy hiện đang gõ phím trước máy tính và duyệt qua cái gọi là truyện tranh Marvel. 

Triệu An biết công ty này lãi rất lớn nên việc cần làm chỉ là mua bản quyền rồi phát triển bộ phim. 

Doanh thu phòng vé của bộ phim rất khách quan, đây chỉ là một khoản lợi nhuận nhỏ, phát triển ngoại vi mới là lợi nhuận cao nhất. Quần áo, nhân vật, công viên và thậm chí cả nhà hàng theo chủ đề đều là một loại thu nhập vô hình. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn mặc lòe loẹt như vậy, hình như suy nghĩ quá nhiều rồi?" Dương Mịch bước ra khỏi phòng tắm, trên tay cầm chiếc khăn tắm lau tóc cho cô. Mái tóc ướt của cô có cảm giác như bông sen chảy nước. Cộng thêm tinh dịch của nam nhân vừa mới được làm ẩm, cả người trông thanh tú hơn một bông hoa. 

"Con trai ông muốn mua một công ty, đó là một công ty nước ngoài, để tôi giúp ông kiểm tra xem. Công ty trò chơi mà ông ấy mua lần trước còn chưa bắt đầu có lãi, tôi không biết ông ấy nghĩ thế nào. Có lẽ cũng giống như tính xấu của ông ấy, khiến người ta vừa yêu vừa ghét." Giang Thư Anh không giấu giếm điều gì. Cô quả thực đã bị chinh phục bởi kỹ năng trên giường của Triệu An. Tất cả đều dựa trên tiền đề rằng Triệu An rất giàu có. Nếu Triệu An không có tiền thì xin lỗi, nhưng cô ấy cũng không liên quan gì đến một người đàn ông nghèo, cho dù anh ta có dương vật to. 

"Tôi không biết gì về anh ta cả. Nếu tôi đoán được thì những người khác cũng có thể đoán được. Chúng ta hãy chờ xem." Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mịch chợt nở nụ cười. Niềm tự hào lớn nhất trong đời của bà là sinh được một cậu con trai thông minh. 

Click, Triệu An quay lại, mở cửa phòng, “Tôi về rồi.” Nói xong, anh bước tới ôm mẹ và hôn bà. Bàn tay to lớn của anh tự nhiên nắm lấy mông mẹ, cặp mông trắng như tuyết từ ngón tay tràn ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220: Tần Lan dì gặp rắc rối!

Triệu An vội vàng đi tắm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, quay người ôm Khương Thục Anh đưa về phòng. Rất nhanh, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của vị luật sư trưởng thành. Dường như không có chút áp chế nào, giọng nói của cô cao đến mức gần như xé nát trần nhà. 

Âm thanh va chạm vật lý của nam nữ, cũng như tiếng nước bắn tung tóe, đều cho thấy cuộc chiến bên trong khốc liệt đến mức nào. Đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, cô ấy chỉ mới ba mươi ba tuổi, không hề ở độ tuổi của một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đúng là độ tuổi của một phụ nữ đã có gia đình. Hơi thở của Triệu An bắt đầu trở nên gấp gáp khi nghĩ đến việc bị vợ người khác đụ. Giang Thư Anh bị cưỡng hiếp đến chết và rên rỉ không ngừng. 

Triệu An ở đây còn làm tình với phụ nữ, nhưng gia đình chú bên kia lại có chút khốn khổ. Nhà đã được bán, dự án kém chất lượng mà chú tôi tham gia đã xảy ra sự cố. Bây giờ chú tôi cần phải bồi thường và đã đuổi dì và em họ của mình ra ngoài. Mặc dù họ không cần phải trả lại tiền hoặc trả những khoản nợ này nhưng họ cũng là người vô gia cư. 

Ôi không, phải nói là chị họ không cần phải gánh, nhưng dì thì phải chịu. Vì họ là vợ chồng nên những khoản nợ này là nợ chung, số tiền bồi thường lên tới vài trăm triệu. Nếu những người này chia đều thì sẽ có một người phải chịu số nợ ít nhất là 50 triệu. Đây là số tiền cả đời không thể hoàn trả được. Nó quá phóng đại. Đời sống lao động bình thường của một người về cơ bản chỉ khoảng 10 triệu. Điều này chỉ có thể thực hiện được nếu bạn làm việc chăm chỉ và không có gì cả. 

Làm việc cả đời để kiếm tiền? Khi chuyện như vậy xảy ra với Trần Huệ Phương, cô ấy hoàn toàn chết lặng. Tôi gọi điện cho người thân nhưng không ai chịu nhận. Suy cho cùng, họ vẫn phải gánh khoản bồi thường từ vụ án. Nếu bị liên lụy, 50 triệu không phải chuyện đùa, không ai chịu nổi! 

Người dì lớn nhất không có lựa chọn nào khác. Hai mẹ con không có gì ngoài chiếc áo khoác và chiếc điện thoại di động. Họ cũng không có tiền nên không còn cách nào khác là phải kêu cứu. Ít nhất cũng phải có chỗ ở, nếu không đêm nay có lẽ tôi sẽ không qua khỏi. 

"Mẹ, con đi cầu xin người, ô ô, hy sinh một chút, có lẽ có thể lấy lại được cơm ăn quần áo." Người anh cả (Reba) vừa nói vừa nức nở. Cô ấy chính là người phụ nữ mà Triệu An và Lý Nhất Đồng gặp nhau khi họ đi ăn ở nhà hàng. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng tính tình lại quá tệ. Vì xuất thân gia đình thượng lưu nên cô bị mọi người coi thường. Cô ấy hư hỏng và hư hỏng. Bây giờ cô ấy thật không may mắn. Không một người bạn nào sẵn lòng giúp đỡ cô, thậm chí cô còn thêm lời xúc phạm đến thương tích. 

Người dì lớn nhất biết con gái mình có ý gì. Không gì khác hơn là hy sinh vẻ ngoài của mình để làm hài lòng một người đàn ông. Nói đúng ra, loại chuyện này vẫn là một loại kinh doanh, chính là tà nữ, chính là gái điếm! 

Nghĩ đến đây, dì lớn ngăn cản con gái gọi điện, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được, còn có một người khác, là biểu ca của con, có thể có thể giúp chúng ta. Anh ấy là Triệu An, hình như gần đây tôi thấy anh ấy trên tin tức rất nhiều!"

"Triệu An? Trông quen quen." Anh cả Triệu Nhiệt Ba có chút bối rối. Hình như cô đã từng nghe qua nhưng lại không nhớ nổi. Cô đã lâu không gặp người dì đó, thậm chí cô còn không nhớ rằng có một người chị họ như vậy. Dù sao cũng có rất nhiều người thân nghèo nên cô sẽ không cố gắng để tưởng nhớ họ. Vấn đề là gì? Nếu chúng ta không thể hợp tác với nhau mà chỉ đơn phương cho đi thì chẳng có ý nghĩa gì. 

"Đúng vậy, là Triệu An." Dì nói xong liền bắt đầu gọi điện thoại, chuẩn bị đi tìm cháu trai cầu cứu. 

Triệu Nhiệt Ba cũng nhân cơ hội này mở điện thoại di động lên để tìm kiếm, và rất nhanh sau đó phát hiện ra rằng đó chính là tác giả của một số bài hát mà anh ấy thích nghe gần đây. Không ngờ lại là anh họ của mình? Còn nhớ ngày xưa anh họ tôi nhỏ con, xấu xí và hơi phục tùng nhưng giờ đã trở thành ca sĩ? Và người ta nói rằng anh ấy đã kiếm được hàng chục triệu kể từ khi bắt đầu phát sóng trực tiếp? Tôi không biết nó đúng hay sai. Cho dù là sự thật thì liệu đối phương có đến giúp mình không? Cô không thể nói chắc chắn. 

Khi dì gọi đến, Triệu An đang lắc lư trên người mẹ, ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai. Cái miệng lớn ngậm ngón chân ngọc trong suốt như pha lê, cắn một lúc. Làn da trắng nõn và mềm mại có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam bên dưới. Làn da trắng trẻo và dịu dàng đó có thể dễ dàng khơi dậy cảm xúc bạo lực của đàn ông. 

Bang bang bang, con cặc cứ ra vào vào âm đạo mẹ, mỗi lần rút ra phần thịt âm đạo mềm mại dính trên cặc. Khi chiếc kẹp thịt mềm không giữ được nữa, anh lại đút vào, sờ qua vuốt lại, thỉnh thoảng đẩy vào lỗ tử cung mềm mại, kích thích mẹ, đồng thời khiến lỗ tử cung được kích thích và mở ra. 

"Hmm... ah... chết tiệt... ồ... à... chồng tốt... ôi... con trai... tốt và xấu... ừm... ngứa quá... ngón chân... ngứa quá... ừm... con trai... thôi nào, mẹ kiếp... à... sưng lên của mẹ... lồn của mẹ... ừm... à... thoải mái quá!" Mẹ Dương Mịch rên rỉ say đắm, bị con cặc to của con trai cưỡng hiếp đến tận đáy lòng. Mỗi cú co giật sẽ khiến tâm hồn cô bay bổng.

Triệu An vui mừng đến gần như co giật. Phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ anh kẹp chặt lấy cặc anh. Phần thịt mềm bên trong âm đạo co rút lại, như sắp véo đứt dương vật của anh. Phần thịt mềm mại của lỗ tử cung ở cuối âm đạo cũng cắn vào đầu dương vật to lớn như một cái miệng nhỏ, khiến anh gần như không thể kiềm chế được. "Mẹ...con tới đây...tuyệt quá...cho con một đứa con đi!" 

“Hmm... Vào ngay đi... Hmm... Làm cho bụng mẹ to ra... Ôi... Xuất tinh vào... Kí... Con trai... Mẹ yêu con!" Mẫu thân chiều chuộng nàng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ lộ ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt khiến con trai hộc máu!

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày và hồng hào được bao phủ bởi tinh dịch, và chúng không ngừng nuốt chửng con cặc dày! ! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch! 

Triệu An chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm cực mạnh phát ra từ sâu trong âm đạo của mình. Âm đạo vốn đã rất chật hẹp lại càng trở nên nhỏ gọn hơn, như sắp véo chặt con cặc. Anh không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa. Bằng vài cú đẩy nhanh, anh đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ, ấn vào cổ tử cung mềm mại của tử cung và bắt đầu xuất tinh. 

Người mẹ bị nhấn chìm bởi tinh dịch nóng hổi và sự xuất tinh mạnh mẽ bên trong tử cung. Cảm giác tê dại do tinh dịch va vào tử cung khiến người mẹ đang lên đỉnh lại lên đỉnh. Âm đạo vặn vẹo dữ dội, tham lam mút lấy con cặc, âm đạo co rút thật chặt, chặn lấy con cặc, như muốn hút hết tinh dịch bên trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221: Để mẹ tìm vợ

Sau khi xuất tinh, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau, tận hưởng dư vị cực khoái. Mẹ nhìn Triệu An gò má, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của người đàn ông: "Lão công, con thật tốt bụng!"

"Ha ha, ta đương nhiên là tốt, ta sẽ đối tốt với ngươi, vợ!" Triệu An nói xong, hắn di chuyển cặc, kéo phần thịt mềm mại trong âm đạo, khiến mẹ hắn phải rên rỉ. 

Điện thoại reo, Triệu An ôm mẹ nghe điện thoại: "Này, có chuyện gì vậy? Dì, được chứ, có chuyện gì vậy?" Nói xong, anh vỗ nhẹ vào mông mẹ và bảo mẹ tự mình làm. 

Dù mới đến một lần nhưng Dương Mịch vẫn vén tóc cô ra sau, ngồi trong lòng Triệu An. Trong suốt quá trình di chuyển, hai cặc của họ vẫn dính chặt vào nhau không hề có sự tách rời. Sự tinh tế của tư thế gái trên là người phụ nữ hoàn toàn ở thế chủ động và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Triệu An nằm thẳng trên giường, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ nhấp nhô lên xuống, cùng khe hở quyến rũ giữa hai chân của bà. Anh có thể thấy rõ hai môi lớn mỏng đã nuốt chửng con cặc của mình như thế nào. 

Đại cô còn không biết mình đã quấy rầy chuyện tốt của Triệu An, vì thế có chút hoảng sợ kêu lên: "Tiểu An, ta là đại cô."

"Tôi biết rồi, chúng ta hãy đi vào vấn đề chính!" Triệu An hừ một tiếng, đối với người thân này không có chút thiện cảm nào. Anh dùng một tay vuốt ve mông mẹ, đồng thời di chuyển mạnh mẽ từ dưới lên trên, tìm kiếm khoái cảm tột cùng trong âm đạo căng cứng của mẹ. 

"Nhà và tiền đặt cọc của chúng tôi vừa bị tịch thu. Anh họ của bạn và tôi không có nơi nào để đi. Chúng tôi có thể ở lại nhà bạn vài ngày được không? Chúng tôi sẽ chuyển đi sớm, xin vui lòng." Cô cả khóc, cô thực sự không biết phải làm sao. Bây giờ Triệu An là hy vọng duy nhất của họ. Nếu không, họ có thể phải để con gái mình bán dâm. 

"Ồ? Được rồi, tôi không thể sống ở đây nữa nên tôi có thể sắp xếp một nơi cho bạn ở. Được rồi, cho tôi biết địa chỉ, tôi sẽ đón bạn. Trước đó, tôi hy vọng bạn có thể suy nghĩ kỹ về những gì bạn có thể trả ơn cho tôi. Tôi là một người rất lịch sự, miễn là bạn có thể trả ơn tôi bằng giá trị, tôi không ngại làm cho cuộc sống của bạn tốt hơn. Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau, bạn là một người trưởng thành, bạn phải biết điều này. Được rồi, chúng ta hãy làm điều này, tôi sẽ đón bạn trong một lát giờ." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, sau đó ấn vào háng nữ cấp trên quyến rũ của mình, bắt đầu nhanh chóng chinh phục. 

Bốn mươi phút sau, sự thúc đẩy nhanh chóng khiến khoái cảm vốn chỉ là chút khoái cảm trở nên như lũ lụt. Cảm giác tê dại cùng chua chát tột độ khiến Triệu An Sương nghiến răng nghiến lợi, tốc độ vòng eo càng lúc càng nhanh. Mỗi lần quy đầu chỉ được kéo ra ngoài cửa âm đạo, môi lớn bị mắc kẹt ở đỉnh rãnh, sau đó dùng quy đầu còn sót lại trong âm đạo làm tọa độ để đưa vào lần nữa, ép chặt và hẹp thành thịt ẩm ướt đến tận miệng tử cung, sau đó quy đầu đập vào miệng tử cung và nghiến thật mạnh vài lần để đạt khoái cảm tình dục nhiều hơn! ! 

Mỗi khi quy đầu đưa vào sâu, đôi chân xinh đẹp của mẹ Dương Mịch quấn quanh eo Triệu An sẽ vô thức siết chặt, thậm chí lỗ mật của bà cũng sẽ co lại thêm! ! ! Mười thanh kodan mềm mại như ngọc trai khi thì co lại và khép lại, khi thì nở ra và bung ra như hoa sen, những ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê thay đổi nhiều chuyển động khác nhau. Mọi sự thay đổi đều là lúc cơ thể sản sinh ra khoái cảm cực độ! ! 

"Ôi... con trai... con giỏi quá... ah... mẹ kiếp... con yêu... ừm... vâng... thế đấy... à... chết tiệt mẹ ơi... địt mẹ mạnh lên... uh huh... con thực sự thích con cặc to của con trai con!" Mẹ Dương Mịch rên rỉ một cách dâm đãng, vẻ mặt cực kỳ phóng túng, khí chất tán tỉnh khiến Triệu An tác động càng lúc càng nhanh!

Triệu An không còn kìm được những tiếng rên rỉ nức nở đầy mê hoặc. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo Dương Mịch khi bị đụ, vòng eo của anh chợt tê dại. Con cặc của anh, được bọc chặt trong lớp thịt mềm nóng ẩm, run rẩy mấy lần. Một dòng chất lỏng đặc màu trắng phun ra, một lực rất mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Quan hệ tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! ! ! 

Tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! ! 

"Xì... à... sướng quá... xuất... xuất ra!!! Xuất hết cho anh!! Đĩ... rít... sướng quá... mẹ đĩ của tôi... bắt lấy tinh dịch của tôi... chuẩn bị giúp tôi... sinh em bé!! Hahaha!!! Cái lồn này thoải mái quá!!! Cảm giác sướng quá... May thay, từ giờ trở đi, lồn của anh sẽ là của tôi. Tôi sẽ dùng nó mỗi ngày để giữ tinh dịch! ! Tiếng rít... xuất tinh khắp lồn của anh!” Triệu An thở hổn hển, dùng tay chạm vào cơ thể mẹ cô là Dương Mi Diệu Mạn, nheo mắt cảm nhận phần thân dưới căng cứng. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối không có kẽ hở, được hưởng những quyền lợi mà chỉ người chồng mới có đối với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này! ! ! 

Căn phòng vừa vang lên những tiếng rên rỉ đẫm máu bỗng im bặt, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển nặng nề của nam nữ. Những người có đôi tai nhạy cảm vẫn có thể nghe thấy tiếng rít tinh tế của tinh dịch xuất tinh và va vào thành thịt tử cung! 

Xuất tinh xong, Triệu An ôm lấy làn da mịn màng của mẹ, nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào mãnh liệt. 

Người mẹ dường như nhận thấy điều gì đó. Nàng mở đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Triệu An, người vừa là con trai vừa là chồng của nàng, "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Em yêu, em đẹp quá, cả đời anh cũng không thể thiếu được. Anh yêu em!" Trong lòng Triệu An vô cùng yêu quý người mẹ xinh đẹp của mình. Được chiếm hữu cơ thể thanh tú của mẹ chắc chắn là điều khiến anh vô cùng thích thú. 

“Đồ ngu, sau này mẹ sẽ già, nếu mẹ có thai thì sẽ sinh ra con, con phải tìm một người vợ.” Dương Mịch vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của con trai, trong lòng khẽ thở dài. Bà vẫn bất đắc dĩ để con trai mình cưới người phụ nữ khác, để anh dần dần quên mất bà! 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con tìm một người vợ có thể chấp nhận hiện thực của chúng ta. Nếu không tìm được, con thà không kết hôn, ngày nào cũng sẽ đụ mẹ!" Triệu An nói xong, bắt đầu di chuyển dựa vào thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222: Dì Tần Lan và em họ (Reba)!

"Hmm... được rồi... Mẹ sẽ giúp con tìm... nhẹ nhàng... con nên bế... dì... ừm... đừng... ngứa... à... nhẹ nhàng... ừm..." Dương Mịch nói không, nhưng một đôi chân xinh đẹp lại khéo léo quấn quanh eo con trai, làm tình một cách hưng phấn. 

Khi Triệu An lại phun nước lên người mẹ, mẹ cô đã hơi mệt, suýt nữa ngủ quên. Cô lẩm bẩm: “Đi đón dì đi, cẩn thận kẻo làm dì có thai đấy.” Có vẻ như bà biết rất rõ con trai mình có tính cách như thế nào. Một ngày không ân ái sẽ khiến toàn thân cô khó chịu, ngay cả một, hai người phụ nữ cũng không thể thỏa mãn anh. 

Dương Mịch rất mệt, suýt ngã xuống. Cô chỉ có thể nằm trên giường. Cô kéo chăn đắp lên người và bắt đầu ngủ mà không mặc quần áo. Để cho dòng tinh dịch màu trắng đặc chảy ra khỏi âm hộ, cô không buồn lau đi. 

Một tiếng rưỡi sau, trên đường phố, trời đã tối, hai mẹ con đang âu yếm nhau. Đứng dưới ngọn đèn đường, dường như tôi muốn dựa vào ngọn đèn nhỏ này để mang lại hơi ấm. Nhìn bất lực thật đáng thương. 

Triệu An lái xe của mẹ tới đón hai mẹ con, hạ cửa sổ xuống nói: "Lên xe đi, có việc gì chúng ta sẽ nói sau."

Đại cô và em họ nhìn nhau, sau khi nhìn thấy Triệu An có cảm xúc lẫn lộn. Họ đã cố gắng gọi điện cho những người thân cũ của mình để được giúp đỡ, nhưng không có ngoại lệ, họ đều bị từ chối hoặc đơn giản là cúp máy. Thế giới là một thực tế như vậy. Trước kia kiêu hãnh bao nhiêu, bây giờ lại chán nản bấy nhiêu! 

"Triệu An, cảm ơn ngươi!" Người chị cả cố nén nỗi buồn và hơi bất ngờ cúi đầu. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt mặc vest nữ, trang điểm nhẹ nhàng, chắc hẳn khoảng hai mươi, mười ba tuổi. Những dự định trước đây của cô khá trưởng thành nên trông cô già đi một chút. Cô ấy có dáng người khá đẹp, to ở những vùng lớn và nhỏ ở những vùng nhỏ. Cô ấy có dáng người giống dì tôi, cả hai đều cao hơn. Với thân hình hơn 1,6 mét và đi giày cao gót, cô bất ngờ cao tới hơn 1,7 mét, đủ để coi thường những người đàn ông bình thường. 

"Cám ơn Tiểu An." Cô cô nhìn vào má Triệu An, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì bà nhớ tới Triệu An đã chạm vào mông mình hai lần. Cô không biết tại sao, bây giờ cô mơ hồ có cảm giác mong chờ và hưng phấn, như thể làm tình với một chàng trai trẻ không phải là chuyện gì to tát. Cô ấy chỉ là một người dì, không có quan hệ huyết thống nên chỉ lãng phí tiền bạc, dù sao người kiếm lợi cũng là cô ấy. 

"Sao lại khách khí như vậy? Các ngươi có vẻ có chút xấu hổ. Chúng ta lên xe trước đi." Triệu An mỉm cười, một tay cầm điếu thuốc, một tay cầm vô lăng. 

Chiếc xe nhanh chóng đến một khu thương mại. Đầu tiên Triệu An dẫn dì và em họ đi mua quần áo. "Anh không còn gì cả, đi mua quần áo trước đi, tôi trả trước cho anh, lát nữa nhớ trả lại cho tôi nhé."

Lúc xuống xe, bàn tay to lớn của Triệu An chạm vào mông của dì lớn, cặc của hắn áp vào người dì lớn, khuất bóng anh họ nói: “Tối nay anh muốn làm tình với em, đi chọn thêm quần áo và mua một bộ đồ lót gợi cảm.”

Người dì nghe xong liền hít một hơi, nhịp tim đập nhanh hơn một chút. Cô muốn phản bác nhưng lại không biết phải nói gì. Cô không còn cách nào khác đành phải nghe Triệu An nói: “Ừ, tôi hiểu rồi.”

Hai người họ tổng cộng mua hơn năm nghìn bộ quần áo, đối với Triệu An mà nói chỉ như một giọt nước trong thùng. 

Chị cả Reba hơi ngạc nhiên vì thấy mẹ mình thực sự chọn hai bộ nội y rất gợi cảm. Bố cô bị tù, vậy tại sao mẹ cô vẫn mua những thứ gợi cảm này? Có lẽ nào anh ta đã ngoại tình với anh họ của mình? 

Người chị cả cảm thấy hơi buồn nôn khi nghĩ đến điều này. Cô không thể tin hay tưởng tượng nếu đó là sự thật. Thế thì dì và cháu, đây không phải là loạn luân sao? 

Nếu chị cả Reba biết Triệu An còn tắm cho mẹ ruột mình, ôm bà ngủ mỗi đêm, có thể thoải mái đưa dương vật của mình vào trong mẹ mình, cưỡi trên thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô, được hưởng sự đối xử và quyền lợi mà chỉ có chồng mới được hưởng, liệu cô có còn ngạc nhiên không? 

Sau khi mua sắm xong, đã đến lúc ăn nhẹ lúc nửa đêm. Triệu An luôn rất đặc biệt về những gì mình ăn. Tôi gọi một món khác ở khách sạn Swan, giá ít nhất cũng phải hàng chục nghìn nhân dân tệ.

"Ăn đi, đừng khách sáo, ăn nhiều đi. Anh có thể tạm thời ở trong căn hộ của tôi trong khu cộng đồng, sau đó có thể chọn đi làm thêm để trả lại tiền. Tôi sẽ cho giá thuê nhà rẻ hơn cho anh. Một tháng là 8.000 tệ, tiền thuê nhà hàng tháng của tôi là hơn 10.000 tệ. À, tôi quên mất, hôm qua tôi thuê chỗ đó. Được rồi, tám nghìn tệ, không bao gồm điện nước, và đừng làm hỏng đồ đạc bên trong, nếu không thì anh sẽ phải làm hỏng." Mua cái mới cho tôi đi, không có tiền thì xấu hổ quá, anh vẫn có thể nghỉ ngơi và ngủ dưới cầu vượt,” Triệu An vừa ăn vừa nói với giọng lạnh lùng.

Bạn muốn quan hệ tình dục miễn phí? Xin lỗi, điều đó là không thể và không có cơ hội.

Những lời này khiến dì cả và em họ khựng lại. Cuối cùng họ đã tận hưởng được cuộc sống như vậy. Làm sao họ có thể quay trở lại cuộc sống của một con chó bị tang? Những giờ qua là lúc họ bất lực nhất, họ không bao giờ có thể quên được nỗi đau bất lực.

"Tiểu An, chúng ta có thể gia hạn thêm mấy ngày nữa. Hơn nữa, chú của cô nợ rất nhiều tiền bồi thường, tôi còn phải làm việc để trả số tiền đó. Vì trước đây chúng ta là họ hàng, cô có thể đợi thêm một lát được không?" Người chú do dự một lúc rồi nói với ánh mắt cầu xin.

"Vậy thì xem biểu hiện của anh, bây giờ anh bị hạn chế chi tiêu. Năm mươi triệu đúng không? Đối với tôi chỉ là chuyện một đêm, nhưng tại sao tôi phải giúp anh? Được rồi, ăn đi. Anh cũng biết trước đây anh đã làm được bao nhiêu. Nếu có thể khiến tôi hài lòng và vui vẻ, đồng thời thay đổi ấn tượng không tốt về anh, tôi có thể cân nhắc." Triệu An thản nhiên nói.

Tuyên bố này rõ ràng có nghĩa là họ nên suy nghĩ và suy ngẫm về nó.

Đại cô cùng chị họ nhìn nhau, đều thấy được vẻ bối rối trong mắt nhau. Họ sẽ làm gì?

May mắn thay cho người dì, điều tồi tệ nhất mà bà có thể làm là ngoại tình với cháu trai mình. Dù sao thì đã lâu rồi cô ấy chưa quan hệ tình dục. Cô không biết cảm giác sung sướng thế nào khi được nhét một con cặc trẻ to lớn vào âm hộ cũ của mình và cô không có lý do gì để phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223: Đầu hàng sự sống?

Biểu hiện của người anh cả có chút kỳ quái. Tại sao điều này nghe giống như một gợi ý rằng họ nên trở thành tình nhân của nhau? Họ là họ hàng thì sao có thể quan hệ tình dục được? Đây là loạn luân! 

Nhưng ngoài cơ thể của họ, họ còn phải cho đi thứ gì nữa? Tài năng? Người chị cả Reba thậm chí còn không biết mình có tài năng gì, vậy cô có thể làm gì để trả ơn anh? Mối quan hệ? Có những loại mối quan hệ nào? Nếu bạn thực sự có một mối quan hệ đáng tin cậy, tại sao bạn lại phải ra đường? Chỉ ngại trở thành gái mại dâm. 

Sau nhiều lần cân nhắc, người anh cả của tôi không tìm được giải pháp nào. Cô không biết và có chút bối rối. 

Uống ba hiệp, Triệu An cũng không uống. Anh ấy không biết uống rượu vì phải lái xe. Mặt khác, dì và anh họ tôi uống rất nhiều, hết cốc này đến cốc khác. Triệu An lấy trà thay rượu nhưng họ không làm được. Họ phải uống từng cốc một. Họ phải uống nó ngay cả khi họ không biết uống nó. Nếu họ không thể uống được thì họ phải uống. 

"Được rồi, cậu cầm điện thoại và ví tiền đi, tôi đưa cậu về căn hộ." Triệu An nói xong liền cầm chìa khóa xe đi về phía trước, tựa như không để ý đến hai người phụ nữ. 

“Bàn ăn này giá bao nhiêu vậy Tiểu An?” dì lớn hỏi, cảm thấy có chút bối rối. 

"Hơn 3 vạn tệ, bào ngư và vây cá cũng không đắt, chỉ là một khoản tiền nhỏ thôi, tôi một phút cũng không có nhiều hơn số tiền này, đi thôi." Triệu An nhẹ nhàng nói, giọng điệu rất bình tĩnh, thậm chí có chút tự phụ. 

Người chị cả há hốc mồm, tựa hồ có chút kinh ngạc. Trước đây cô rất giàu có nhưng sẽ không hào phóng đến mức bỏ ra 30.000 nhân dân tệ cho một bữa ăn. Cô ấy thực sự là một người giàu có nhưng cô ấy không thể làm được điều đó. Cô ấy chỉ là một ông già nhai lại cái cũ.

Ánh mắt dì chớp chớp vài cái, dường như đã kiên quyết hơn. Cô đành phải hy sinh một chút màu sắc mới có thể khiến Triệu An trả giá cho mình. 

Đến trước căn hộ, cộng đồng này cũng có một môi trường tuyệt đẹp. Ít nhất nó có thể làm cho mọi người cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi ở đây. 

Vào phòng chung cư, Triệu An chỉ vào phòng nói: "Các ngươi tạm thời sống ở đây, nhớ kỹ, những thứ này ngươi phải trả tiền. Nếu không trả được thì tìm cách đổi lấy giá trị tương đương. Trên đời không có bữa trưa miễn phí. Nếu không phải chúng ta vẫn còn có chút quan hệ, ta thà nhìn các ngươi đám đáng ghét này chết còn hơn là ra tay giúp đỡ." Triệu An lạnh lùng nói, vẻ mặt chán ghét. 

Thân thể mảnh dẻ của dì Tần Lan run rẩy, lập tức nở ra nụ cười xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, Tiểu An, trước kia là lỗi của chúng ta, sau này dì sẽ đối xử tốt với con, ta hứa. Con còn thiếu người giặt giũ và nấu ăn cho con à? Con có thể làm được." Có vẻ như cô ấy cũng tìm được cơ hội để giới thiệu bản thân. 

Triệu An bình tĩnh nói: "Được rồi, tôi thiếu bảo mẫu. Tôi luôn rất bao dung với nhân viên của mình. Thời gian thử việc là ba tháng, năm nghìn một tháng. Nếu cậu làm tốt thì có thể trước trở thành nhân viên chính thức, mười nghìn một tháng. Tạm thời cứ như vậy đi. Đi lấy chậu nước rửa chân cho tôi."

“Anh bảo mẹ tôi rửa chân cho anh à?” Người chị cả có vẻ hơi choáng váng, như thể cô ấy vẫn chưa vượt qua được sự thật rằng mình là một tiểu thư phá sản. 

"Ừ, rửa chân cho tôi, có vấn đề gì không? Anh có thể lựa chọn không làm, không ai ép buộc anh. Tôi không bao giờ ép buộc phụ nữ." Vẻ mặt Triệu An rất lãnh đạm, thậm chí còn có chút giễu cợt. 

"Đủ rồi, quay lại giường đi!" Người cô sợ con gái mình sẽ nói điều gì khó chịu. Cô ấy đã phụ thuộc vào người khác rồi, vậy cô ấy cần loại trụ cột nào? 

Người chị cả mấp máy môi, cuối cùng bất lực trở về phòng. 

"Ha ha, kiêu ngạo là chuyện tốt, chỉ có kiêu ngạo người mới có thể làm được rất nhiều việc. Nhưng nếu kiêu ngạo mà không có kỹ năng tương ứng, vậy thì kiêu ngạo mù quáng, đi lấy nước đi!" Triệu An vẻ mặt kiêu ngạo như một phú ông đất đai. 

Sau khi trở về phòng, chị cả bắt đầu lấy điện thoại di động ra tìm kiếm trên mạng. Khi tìm kiếm Triệu An, càng nhìn cô càng sợ hãi, bởi vì buổi phát sóng trực tiếp do đối phương bắt đầu trong một đêm quả thực có doanh thu hàng chục triệu. Đây vẫn là một ước tính thận trọng. Lúc này cô mới nhận ra một điều, đó chính là người em họ này rất giàu, rất rất giàu! 

Dì đi lấy một chậu nước, giúp Triệu An cởi tất, bắt đầu rửa chân có chút không quen. Loại chuyện này tựa hồ là rất đáng khinh. Trong xã hội này, ngoài rửa chân cho con gái, còn ai rửa chân cho đàn ông khác? 

Bàn tay ngọc nắm lấy bàn chân to lớn của người đàn ông và bắt đầu bối rối chạm vào nó. 

Tần Lan cảm thấy trong lòng có chút ngượng ngùng, tan vỡ. Nhìn thế nào đi nữa, việc rửa chân cho cháu trai của bà ấy có chút nhục nhã. 

Triệu An nhìn người cô trước mặt. Cô ấy khá tốt ở tuổi trung niên. Có lẽ kiếp trước làm vợ giàu đã nuông chiều cô nên làn da trắng trẻo nhưng không săn chắc và săn chắc như những phụ nữ nông thôn như Vương Âu, Cao Lộ. Suy cho cùng, có sự khác biệt giữa phụ nữ tập thể dục thường xuyên và phụ nữ không tập thể dục thường xuyên. 

Tần Lan cũng chú ý đến cháu trai mình kiểm tra, trong lòng có chút bất an. Cô thăm dò hỏi: “Sức mạnh này có thoải mái không?”

Triệu An mỉm cười, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ vui tươi: "Cô ơi, cô có muốn kiếm nhiều tiền không? 50 triệu dù cô có làm việc cả đời cũng khó mà trả hết. Đây là lỗi của chú tôi, cô không nên gánh chịu. Hơn nữa, biểu ca của tôi cũng sẽ bị ảnh hưởng. Cô ấy xem ra không có nhiều tài năng, sau này khó tìm được việc làm, tính tình xấu xa của anh ấy cũng không phải là không biết."

Vẻ mặt của dì lớn có chút bối rối: "Tiểu An, con kiếm tiền là có ý gì?"

"Em có biết thổi sáo không? Đưa cho anh. Nếu em hài lòng, anh sẽ tăng lương cho em. Nếu em trở thành tình nhân của anh, anh sẽ cho em 30.000 tệ mỗi tháng, mỹ phẩm và quần áo anh sẽ trả." Nụ cười của Triệu An trở nên tà ác, hắn quả thực đã chuẩn bị ra tay với dì mình. Không chỉ dì tôi mà cả chị họ tôi cũng không thể trốn thoát. Hoa mẹ con từ người thân là thú vị nhất. Nó có cảm giác như hoa mẹ con và mối quan hệ huyết thống giữa họ hàng. Cảm giác này là thú vị nhất! 

Đôi mắt của dì lớn mở to, như thể bà không thể tin được điều này là do cháu trai mình nói ra. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi sự việc thực sự đến, cô ấy dường như có chút xấu hổ. "Tôi, Tiểu An, tôi có thể không?"

"Đương nhiên đi thôi dì, cháu cũng biết dì có nhu cầu, thôi nào, phục vụ tốt cho cháu đi. Sau này muốn sống cuộc sống của dì, dì cần một người đàn ông, coi cháu như người đàn ông của mình, đi thôi." Triệu An nhẹ nhàng nói, trên môi nở một nụ cười quái dị khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224: Dì khát nước hư hỏng

Người dì vươn đôi bàn tay run rẩy của mình ra, chậm rãi mở khóa kéo của Triệu An, cởi ra con cặc vẫn còn bốc mùi tanh. 

Rít! ! Dây kéo được mở ra, chiếc quần âu thường ngày được cởi ra trực tiếp. Con cặc đang thoải mái trong chiếc quần lót được thả ra, nó bật ra như một con rồng nhô lên khỏi mặt nước. Quy đầu to và dày như quả trứng, được bao phủ bởi những đường khe núi do quan hệ tình dục lâu ngày. Nếu một phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm nhìn thấy, chắc chắn sẽ yêu một con cặc to đến mức cọ xát vào âm đạo và gây tê liệt. Đây đơn giản là kẻ thù của phụ nữ! !

Dì lớn nhất vô thức nuốt nước bọt. Cô là một phụ nữ trưởng thành, một phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú. Nhìn thoáng qua có thể thấy con cặc to như vậy là thứ được phụ nữ yêu thích. Nếu có thể nhét vào âm hộ thì chắc chắn sẽ rất tuyệt vời! 

"Thích không? Thích thì hôn nó đi, sau này sẽ mang đến cho ngươi hạnh phúc vô hạn!" Triệu An tiếp tục mê hoặc, nhờ dì thổi kèn cho mình. Nghĩ tới chuyện như vậy, hắn cực kỳ hưng phấn. Tuy không có quan hệ huyết thống nhưng thân phận của người thân và người lớn tuổi vẫn có tác dụng nhất định. 

Nói chung, sẽ không ai phá bỏ xiềng xích này vì rào cản danh tính. Rốt cuộc, họ là những người lớn tuổi. Mặc dù phụ nữ lớn tuổi rất tốt nhưng họ cũng gặp rắc rối khi kết giao. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. Một khát vọng chinh phục trỗi dậy trong lòng Triệu An, khiến tất cả những người thân từng coi thường anh trong quá khứ đều xui xẻo và phải sống cuộc sống ngước nhìn hơi thở của anh. Còn vợ của họ, những cô chú đó, ba cô tám cô, đều cởi quần áo nằm trên giường cho hắn, dang rộng chân chờ hắn cưỡng hiếp! 

Nghĩ tới đây, dương vật của Triệu An hưng phấn cương cứng, quy đầu bắt đầu phun ra một tia dịch tuyến tiền liệt kết tinh. Có vẻ như anh ấy rất phấn khích! 

Dì nhìn con cặc to lớn trước mặt rồi dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve con cặc to lớn, từ từ tiến lại gần. Có mùi tanh. Mặc dù hơi hăng và khó chịu nhưng cô thực sự thích mùi này. Đó là mùi của sự giao phối! 

Cây gậy dày và dài được bao phủ bởi những đường gân dày như rồng nến. Với dòng máu nhanh chóng, nó đập thẳng. Chỉ cần đôi mắt trông đầy sức mạnh và tác động! ! ! Rễ gà được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc màu đen kéo dài đến tận rốn! ! Tượng trưng cho nhu cầu ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của nam giới! 

Triệu An cũng phiền não, nhưng may mắn là sau khi mở khóa thần y, hắn có thể cởi hết lông mu, điều này sẽ dễ dàng hơn khi đụ phụ nữ. 

Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy con cặc của người đàn ông, có lẽ vì con cặc của người đàn ông to quá nên dì không biết làm cách nào để hạ nó xuống. 

"Mau lên, dì tốt của con, dì đứng yên làm gì vậy?" Triệu An Kiếm cười nói.

"Nó quá... quá lớn..." bà cô ngượng ngùng nói. Con cặc lớn này thực sự rất lớn. Nó dày hơn của chồng cô rất nhiều, to gần bằng một nửa. Phải nói là cặc của chú ấy còn chưa bằng một nửa của Triệu An. Quả thực nó hơi ngắn, vẫn mềm mại và không có chút sức lực nào. Có lẽ đã nhiều năm trôi qua, vì giàu có nên chú tôi luôn làm tình nhân hoặc thuê gái mại dâm để xả hơi. Các cô gái trẻ hấp dẫn hơn nên tôi chưa bao giờ đụ chú tôi cả. Dì cả của tôi vẫn rất xinh đẹp và thơm ngon nhưng hoa dại bao giờ cũng thơm hơn hoa nhà. Đây là lý do!

"Vậy hôn anh ấy đi, thong thả, đi thôi, lát nữa về phòng sưởi ấm trước đã!" Triệu An cười nham hiểm, ấn đầu dì mình xuống. Anh phải tăng tốc độ để khiến cô ngã. Đầu tiên mở ra một khoảng cách với dì lớn nhất, và từ từ thâm nhập vào những người thân khó chịu đó. Bạn phải lấy dì cả làm gương. 

Dì Tần Lan nghe thấy Triệu An bị sỉ nhục rất khó chịu, nhưng lại không nói được lời nào. Anh chỉ có thể thở dài rồi từ từ tiến lại gần con cặc to lớn, há cái miệng nhỏ ra và từ từ ngậm nó vào. Nhưng chỉ cần nắm lấy phần quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn của dì Tần Lan đã gần đầy. 

"A, miệng nhỏ thật thoải mái!" Triệu An thở dài, sau đó dì Tần Lan dùng hai tay vuốt ve dương vật của Triệu An, đồng thời ngậm quy đầu của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nhưng một lúc sau, dì Tần Lan phát hiện Triệu An không có phản ứng gì lớn. Thế là dì Tần Lan nhổ quy đầu của Triệu An ra, dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của Triệu An. 

"Ôi! Bà cô dâm đãng của tôi thật biết chơi đùa!" Dì Tần Lan phớt lờ anh. Liếm một lúc, dì Tần Lan đưa quy đầu của Triệu An vào miệng, sau đó nhanh chóng nhổ ra, lại nhanh chóng hút vào, lại nhanh chóng nhổ ra. Mỗi lần dì Tần Lan ngậm vào nhổ ra đều phát ra tiếng "bốp". Cứ như thế, Triệu An bị quan hệ bằng miệng trong gần hai phút. Mặc dù dì Tần Lan đã cố gắng hết sức và cặc Triệu An dính đầy nước bọt của dì Tần Lan nhưng Triệu An vẫn không có động thái xuất tinh. Dì Tần Lan càng ngày càng ngạc nhiên. Việc này kéo dài hơi lâu, miệng cô mệt mỏi đến mức không khép lại được, trên trán cô lấm tấm mồ hôi. 

Triệu An nheo mắt thưởng thức sự phục vụ miệng của dì. Ham muốn trong lòng anh không ngừng dâng cao. Anh vỗ nhẹ đầu dì rồi nói: "Chúng ta vào phòng thôi!"

Đôi mắt của dì đã hơi mờ đi. Cô đã thổi kèn cho Triệu An lâu như vậy, bản thân cũng có chút ướt át. Người đàn ông nghe xong liền gật đầu, đứng dậy đi lấy nước rửa chân. 

Hai người đã về phòng. Vừa bước vào phòng, Triệu An nóng lòng muốn hôn dì mình. Cũng may dì tôi đã uống nước súc miệng rồi, nếu không dì đã nếm thử con cặc của chính mình rồi. 

Hai người hôn nhau say đắm, dì vuốt ve cơ ngực của người đàn ông: "Tiểu An, con muốn ta!"

"Muốn em à? Em có muốn con cặc to lớn của anh đụ em không?" Triệu An cười dâm đãng nói, đôi tay to nắm lấy hai cái mông mềm mại. Đây là bước đầu tiên trong quá trình trả thù người thân ruột thịt của anh! 

"Được rồi, dùng con cặc to lớn của anh đụ tôi thật mạnh!" Dì nói xong liền chủ động cởi quần áo. Cô không thể nhịn được nữa. 

Triệu An chú ý tới một con bướm trên ngực dì mình, có chút nghi hoặc hỏi: "Bà còn hình xăm không?"

Cô cô gật đầu, nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông, đặt lên bộ ngực lớn của cô, "Ừ, đã nhiều năm rồi. Tôi từng xăm hình và tập yoga cho chú con, nhưng chú ấy chỉ thích chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, không chạm vào tôi. Tiểu An, con muốn ta, dì cũng không nhịn được. Dì đã năm năm không đụ ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225: Người dì sa ngã

Thật là điên rồ khi nói những lời dâm dục như vậy? Triệu An không biết, nhưng anh khá đáng thương khi dì anh nói rằng đã 5 năm cô không quan hệ tình dục. Cô ấy có ngoại hình không tệ, có chút xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Loại phụ nữ khêu gợi này là thoải mái nhất để làm tình. Không biết chú đang nghĩ gì, nhưng thật lãng phí! 

Nhìn con bướm sáng ngời trên ngực Đại Bạch, hô hấp của Triệu An càng lúc càng gấp. Anh dùng đôi tay to lớn bóp mạnh bộ ngực của dì: "Tần Lan, em đúng là một con điếm, hôm nay anh sẽ đụ em chết!"

"Tiểu An, chờ một chút, dì sẽ thay quần áo cho con xem." Cô cô còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Triệu An đã ghìm cô lại. Quần lót của cô bị đẩy sang một bên, con cặc to lớn của cô nhắm vào khe hở vốn đã ướt át và quyến rũ. Gặp sự cố! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"À!" Cô cả kêu lên, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, làm ra biểu cảm độc đáo của một người phụ nữ bị đụ và xuyên thấu. 

Triệu An hít một hơi, cảm nhận được cặc cứng ngắc của mình đang bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp. Ngoài ra còn có cảm giác loạn luân, bị phản bội từ người thân và người lớn tuổi. Sự kết hợp của những cảnh tượng này khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Âm đạo của dì tôi rất chật. Như cô ấy nói, nó đã không được sử dụng trong một thời gian dài. Âm đạo co bóp rất mạnh. Nó đang cố gắng hết sức để đẩy con cặc to lớn của mình ra.

Cô cô nhẹ nhàng thở ra, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cổ Triệu An, "Tiểu An, à... nhẹ nhàng... con... cặc của con lớn quá... nói với dì... chậm lại... nó to quá... sưng quá... con cặc của con... to quá... phụ nữ chịu không nổi!" 

"Con cặc của tôi lớn hơn hay con cặc của chú lớn hơn?" Triệu An kiêu ngạo so sánh, cúi đầu ngậm lấy bộ ngực của dì mình vào miệng. Trong khi bú vú, anh từ từ co giật con cặc của mình, cọ xát vào thành âm đạo ẩm ướt, tận hưởng sự kết hợp giữa tinh thần và xác thịt.

"Ồ... à... to quá... to... con cặc của con... to hơn... con cặc... của chú con... không phải... à... của con... dài bằng nửa... à... sâu quá... à... Tiểu An... con cặc to của con... đút vào... âm hộ của dì... à... cắm sâu quá... dì sắp bị con đập chết rồi!" "Dì, đây là gặp củi, nàng đã tuổi sói hổ, năm năm không được đụ, là góa phụ. Hiện tại gặp phải một con gà trống lớn, vẫn còn là một đứa cháu nhỏ, nàng không còn nghĩ đến những chuyện khác, chỉ muốn được đụ thật tốt một lần. Loại cảm giác này vừa nhét vào khiến nàng có chút hoài niệm, thậm chí còn vui mừng mà khóc!

Triệu An chưa bao giờ nghĩ rằng đại cô của mình lại có thể quyến rũ như vậy. Cô ấy đã trở nên quyến rũ như vậy khi họ gặp nhau lần đầu tiên!

Trên thực tế, điều này có liên quan đến việc tấn công tiền bạc của anh ta. Dì và em họ của tôi bây giờ không còn một xu dính túi, tiền tiết kiệm đã dùng để trả nợ, thậm chí còn không có nhà để ở. Nếu anh ấy không giúp đỡ, hai mẹ con có lẽ sẽ sống ở Thiên Kiều. Hơn nữa, anh ta có một con cặc to, dì Tần Lan của cô đang ở thời kỳ sung mãn nên cô không thể chịu đựng được nữa.

Gặp sự cố! ! ! Con cặc dày trực tiếp bóp thịt ngao đen ẩm ướt, trực tiếp đưa tinh dịch và nước bọt vào âm đạo khuấy động, xoa bóp! ! ! Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn hơi chặt khiến người đàn ông dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí cả quả bóng của anh ta cũng gần như đã nhét vào! ! ! Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung đã sinh nở, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa! ! 

"Cảm giác thật thoải mái... Dì... Haha... Ta muốn đụ chết ngươi... Thật quyến rũ... Thật thoải mái..." Triệu An vừa địt dì vừa hôn nàng, cả môi và âm hộ. 

Kỹ năng hôn của dì tôi có vẻ khá tốt. Cô không ngừng mút chiếc lưỡi lớn của Triệu An, khiến Triệu An cảm thấy có chút đau đớn. Người phụ nữ trưởng thành đầy nhiệt huyết thực sự có thể hút cạn một người đàn ông. Cô ấy thật đĩ. Cô dâm đãng đến mức thận tốt cũng không chịu nổi!

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào cái lỗ ướt át và nóng bỏng. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức!

Đó là một ngày lộn xộn, không có bất kỳ kỹ năng nào, chỉ có những cú đẩy vũ phu. Những cú đâm của Triệu An mạnh hơn những người khác, như thể anh ta muốn đụ chết người phụ nữ trưởng thành gợi cảm dưới thân mình. 

Sự kết hợp giữa chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành thật hoàn hảo, một sự kết hợp đầy đam mê. Sự tò mò và khám phá ham muốn tình dục của chàng trai, anh ấy còn trẻ, đầy nghị lực và mạnh mẽ. Khi đối mặt với ham muốn tình dục mãnh liệt của một người phụ nữ trưởng thành, sẽ thật đáng tiếc nếu anh ta không đảo lộn thế giới. 

Người anh cả ở phòng bên kia không tài nào ngủ được. Cô trằn trọc trên giường nhưng vẫn không thể ngủ được. Ý nghĩ mẹ cô sẽ phục vụ em họ khiến cô cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Do một sự nhầm lẫn kỳ lạ nào đó, người anh cả đứng dậy và mở cửa phòng. Không có ai trong phòng khách. Khi tôi đến phòng mẹ, cách âm khá tốt, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, "Ôi... chồng... à... con gà trống, chồng... dì... à... Huihui lại đến... con cặc lớn của con... chết tiệt... dì chết tiệt... ôi... mẹ kiếp... hay quá."

"Con đĩ...kẹp chặt hơn...tôi sắp xuất tinh rồi!" Triệu An thanh âm lộ ra vô cùng vui sướng, tựa như đang trút hết thú tính dục vọng lên trưởng lão. Loại chuyện này nhất định sẽ khiến hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người anh cả há to đến mức phải lấy tay che lại. Cô không thể tin được rằng người mẹ tốt bụng của mình lại bị cháu trai đánh đập như một con chó cái. Điều này thật đáng xấu hổ đến mức nào?

“Kìa…vào hết…không sao đâu…ồ…” Giọng Dì vỡ ra, xen lẫn sự khoái cảm vô cùng dễ chịu. 

"Dì đã được triệt sản chưa?" Triệu An thở dốc.

“Không, không sao đâu... Vào đi... Xông vào lồn dì... A... Xông vào... Tôi muốn tinh dịch của cháu tôi với một con cặc to!” Cô cô dùng cặp đùi đầy đặn kẹp Triệu An, như muốn ngăn cản anh rút ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226: Sự biến đổi của anh cả

Người anh cả rất ngạc nhiên. Mẹ cô ấy thực sự đã để cháu trai mình xuất tinh vào bên trong cô ấy sao? Lỡ như cô ấy có thai thì sao? 

Không phải dì tôi không biết, ngược lại dì hiểu và hiểu rất rõ. Phải mất rất nhiều suy nghĩ để làm điều này. Trước hết, Triệu An rất giàu có. Nếu có thể sinh ra một đứa con, ít nhất hắn cũng có đủ cơm ăn đủ mặc cho đến cuối đời. Còn một điều nữa là bị Triệu An đụ thoải mái đến mức dì cả không đành lòng phản kháng chút nào. 

Theo tiếng rống của Triệu An và tiếng hét the thé của dì, âm thanh trong phòng trở nên im bặt, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề. 

Người chị cả bịt miệng lại. Cô thực sự không thể tin được mẹ mình lại là một người phụ nữ như vậy. Cô thật không biết xấu hổ! Thật đáng xấu hổ, thật đáng xấu hổ! 

"A, chồng... đừng... đó là đồ khốn nạn... không... à... đau quá... à!" Giọng nói của dì tiếp tục vang lên trong phòng. Lần này dường như hậu môn của cô đã bị xuyên thủng! 

Triệu An kích động mạnh mẽ chuyển động eo, bụng dưới từ phía sau đập vào cặp mông to trắng nõn của cô. Mỗi cú va chạm mạnh mẽ sẽ tạo ra một làn sóng gợi cảm ở cặp mông béo của dì, và bạn có thể thấy rõ những gợn sóng trên mông của dì! Con gà trống đầy tinh dịch đi tới đi lui trong lỗ đít, bị cơ thắt kẹp chặt, phần thịt mềm của ống hậu môn vặn vẹo cọ xát qua lại vào con gà trống lớn. Cái chạm nóng bỏng nóng lên, sự kích thích đa diện khiến khoái cảm dâng trào như thủy triều, tràn vào vỏ não khiến cơ thể theo bản năng đâm vào cặc như phản xạ có điều kiện! ! 

Thằng khốn nạn là thứ mà người phụ nữ đóng góp sau khi bị chinh phục, đồng thời nó cũng là biểu hiện cho mức độ chiếm hữu của người đàn ông đối với phụ nữ. 

Cả đêm Triệu An trút hết nỗi lòng lên dì. Loại phụ nữ bụ bẫm này rất thoải mái khi đụ, dù có khó khăn đến đâu cũng có thể đánh cô ấy. Không cần phải lo lắng về cảm giác xương chạm vào xương. 

Khi Triệu An rời đi, dì cô đã mệt mỏi ngủ quên trên giường. Cô ấy đang ngáy rất nhiều và làn da trắng ngần của cô ấy bị bầm tím và bầm tím. Rõ ràng Triệu An không hề tôn trọng cô chút nào. Không cần phải tôn trọng. Chỉ có tiền mới có thể nhận được sự tôn trọng từ người khác. Không có tiền? Sau đó dùng thai kỳ để giáo dục. 

Chị cả mở cửa phòng mẹ cô sau khi Triệu An rời đi. Khi nhìn thấy thân thể xám xịt đầy vết sẹo của mẹ, thái độ có phần khinh thường của cô bỗng trở nên vô cùng đau khổ. Cô biết rằng đây là những việc mà một người mẹ không cần phải làm và tất cả đều là vì cô. 

Theo quan điểm của cô, năm mươi triệu là một số tiền khổng lồ, và cha cô có lẽ đã phải nghiến răng nghĩ ra nó trước đây. Nhưng huống hồ là bây giờ 50 triệu, cô cũng không lấy ra được. Cuối cùng cô cũng hiểu được cảm giác không có tiền là như thế nào. Nó rất khó chịu, thậm chí cực kỳ khó chịu. 

"Mẹ ơi, dậy đi, để con lau người cho mẹ." Người chị cả lấy khăn lau người cho cô. Cô nhìn thấy dưới lớp lông mu dày, môi lớn sưng đỏ do bị đụ, ngoài ra có một lỗ giống như ngón tay cái ở cửa âm đạo. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hồi phục. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng bên trong và tinh dịch màu trắng đặc thỉnh thoảng chảy ra. 

Đại cô mệt mỏi nói: "Không cần, con mau đi ngủ đi. Không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mẹ sẽ cố gắng nhờ Triệu An sắp xếp công việc cho con. Nếu con cũng có thể trở thành người dẫn chương trình, con nhất định có thể kiếm được rất nhiều tiền. Sau này con phải dựa vào chính mình. Mẹ chỉ có thể cố gắng giúp đỡ con nhiều nhất có thể."

"Mẹ, con sẽ không làm mẹ thất vọng!" Người anh họ lớn nhất không nói nên lời. Cô chỉ có thể cố gắng hơn nữa để không làm mẹ phải đau khổ thêm nữa. Bị đụ một lần khiến cô cảm thấy đau khổ. Triệu An đã giằng co với con thú đó bao lâu rồi? 

Triệu An có chút hài lòng khi trở về nhà. Hôm nay anh đã trút giận đủ rồi. Khi về, tôi ôm lấy thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ mà ngủ thiếp đi. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi ngủ với mẹ trong vòng tay. 

Vẫn đến lớp như thường lệ, sau giờ học thỉnh thoảng đến thăm các bà bầu để an ủi. 

Triệu An tuy rằng không muốn đi, nhưng hắn đã làm cho những người phụ nữ này bụng to lên, nên ít nhiều vẫn phải lo lắng. 

Hôm nay, ba cô gái Phong Thể Mạc vẫn đang phát sóng trực tiếp. Họ là lứa nữ mỏ neo đầu tiên, mỗi người đều có những đặc điểm riêng. So sánh, Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách cảm thấy rất an toàn. Họ đã nhận được tin này. Chỉ cần duy trì đà này, họ sẽ được ưu tiên vào các vị trí đề cử trưởng trong tương lai. 

Phong Thể Mạc ngây thơ và Trương Kỳ Cách quyến rũ đã thu hút vô số ánh nhìn ngay khi ra mắt. 

Chỉ là nhiều khán giả tục tĩu không biết rằng nữ thần mà họ ngưỡng mộ chỉ là bể chứa tinh trùng của một tên tư bản, mà tên tư bản này chính là Triệu An! 

Khi cô đến công ty, Đặng Tử Kỳ đã hát sẵn và mối quan hệ ở đây đã được thiết lập. Cô ấy sẽ nhận được sự giảng dạy độc đáo và sự hướng dẫn nhanh chóng từng người một, điều này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian so với các tu sĩ đại học bình thường. 

Thời gian dư ra được dùng để tập hát. Trở thành ca sĩ không hề đơn giản. Cô có tài năng này lại được Triệu An chú ý nên càng phải cố gắng hơn. 

Triệu An đến công ty, các nữ nhân viên ở đây đang bận nhìn chăm chú thì thấy anh đến. Không có cách nào, chủ yếu là vì nàng còn trẻ giàu có, điều này đối với bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể chí tử. Ai có thể cưỡng lại một người đàn ông đẹp trai như vậy? 

"Mọi người hãy cố gắng hơn nữa và cố gắng cung cấp bữa ăn cho các bạn trong tương lai. Có tiền thì là pizza và KFC. Nếu không thì là cháo của Rita." Triệu An cười lớn, khí chất có vẻ cực kỳ vui vẻ. 

"Ông chủ nhất định có thể kiếm được rất nhiều tiền!"

"Đúng vậy, công ty cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền."

“Nào sếp, cố lên, công ty, cố lên, chúng ta hãy làm như vậy!”

Nhìn thấy các người đẹp đáp lại lời nói của mình, Triệu An cảm thấy vô cùng hưng phấn. Chà, điều này không khác gì việc trở thành một hoàng đế. 

Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách đã bắt đầu phát sóng trực tiếp, trong khi Kaka vẫn đang tìm kiếm phong cách của riêng mình và cố gắng thực hiện các chương trình phát sóng trực tiếp về khiêu vũ và hài kịch. Cô ấy là người cuối cùng trong số ba người. Mặc dù điểm số của cô ấy khá tốt nhưng vẫn có một khoảng cách khi so sánh. Đây chính là điều khiến cô lo lắng. 

Triệu An nhìn ba nữ phát thanh viên, sau đó đi tới văn phòng, nơi có những người được phỏng vấn khác đang đợi anh phỏng vấn. 

Với tư cách là thư ký, Lý Di Thông gần như ở bên cạnh Triệu An suốt thời gian anh đến. 

Khi trong văn phòng không còn ai, Triệu An kéo váy vest của Lý Nhất Đồng lên, yêu cầu cô thư ký xinh đẹp đi giày cao gót nằm trên bàn làm việc. Anh ta từ phía sau tiến vào cơ thể đối phương, “Hôm nay có ai cần phỏng vấn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227: Phỏng vấn người dẫn chương trình mới

Lý Di Thông kìm nén tiếng hét của mình và cố gắng hết sức để phục vụ người đàn ông. Anh ta chộp lấy đôi giày cao gót có mười ngón ngọc xanh, "Có một số do Trương Khải Ca giới thiệu, tôi kiểm tra thấy không sao, có một số cũng không tệ nên tôi sắp xếp cho họ thi lại. Chồng ơi, nhẹ nhàng một chút, sâu quá!"

“Anh không thấy không vui với điều đó sao?” Triệu An cười dâm đãng nói: "Mẹ ngươi bình thường có việc gì sao? Bảo bà ấy tới công ty, giúp ta quản lý văn phòng. Việc đơn giản đừng để bà ấy nhàn rỗi. Phụ nữ lúc nhàn rỗi thường có những suy nghĩ lung tung."

"A...chồng...anh nghĩ gì về mẹ em?" Lý Nhất Đồng đột nhiên dùng ngữ khí mê hoặc hỏi, tựa hồ có chút suy nghĩ gì đó. 

"Mẹ của ngươi rất xinh đẹp, sao ngươi lại chật như vậy? Này, ngươi thật gợi cảm, Nhất Đồng, có chuyện gì không thể nói thẳng với ta sao?" Triệu An nắm lấy thư ký luật sư của mình, run rẩy. Đụ một người phụ nữ trong công ty thì khác. Cảm giác thật tuyệt!

"A...mẹ tôi...có chút kỳ lạ...bà...ah...tôi chỉ cảm thấy...tôi...ah...được rồi...tôi sẽ nhờ mẹ tôi...giúp...ah...chồng...đừng xuất tinh vào trong...sau này sẽ khó xử lý..." Lý Nhất Đồng thở dài, đột nhiên siết chặt, hưng phấn đến cao trào! Triệu An cũng rên rỉ, ôm chặt lấy mông mập của Lý Nhất Đồng, đẩy cặc hắn đến điểm sâu nhất, bắn từng đợt tinh dịch vào cơ thể thư ký. 

Sau khi xuất tinh, Triệu An ôm Lý Nhất Đồng hôn một lát, trao đổi nước bọt rồi rút cặc của hắn ra. 

Lý Nhất Đồng lấy khăn giấy ra che kín lỗ âm đạo, lau mấy lần rồi ngồi xổm xuống, dùng cái miệng nhỏ lau sạch cho Triệu An rồi nuốt hết tinh dịch vào bụng. Tất cả những điều này đều được thực hiện một cách suôn sẻ và rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên. Trên thực tế, Lý Nhất Đồng chỉ làm được có mấy lần. Sở dĩ cô ấy khéo léo như vậy là vì cô ấy là thư ký và cô ấy cũng rất thông minh. 

Người đến phỏng vấn lần này là một phụ nữ trẻ với mái tóc dài màu đỏ và vàng. Cô ấy có vẻ hơi quen, nhưng tôi không biết mình đã gặp cô ấy ở đâu rồi. 

Lý Nhất Đồng đứng ở phía sau người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, trắng trẻo. Cô có thể cảm nhận được bụng mình vẫn còn sưng tấy. Người đàn ông vừa xuất tinh trở lại. Cảm giác này rất tốt, dễ dàng có thai. 

"Xin chào người phỏng vấn, tôi tên Huyền Tử, tôi 25 tuổi, cao 1,67 mét, là sinh viên mới tốt nghiệp trường Tài chính Kinh tế, sở thích của tôi là ca hát." Huyền Tử cúi đầu chào Triệu An. Tuy biết đối phương tuổi trẻ, nhưng không ngờ đối phương lại trẻ như vậy. Cảm giác thế nào khi đối mặt với sếp trẻ hơn mình? Nó chỉ cảm thấy một chút lạ. 

Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn. Đây chẳng phải là Huyền Tử mà độc giả mong đợi sao? Anh ấy trông khá bảnh, “Nào, hãy thể hiện tài năng của mình đi.” Nói xong, anh ta bắt đầu thản nhiên viết lên giấy và gõ nhẹ vào cuốn sổ. 

"Thật xấu hổ, xin giám khảo cho tôi lời khuyên. Giám khảo, anh là thần tượng của tôi!" Huyền Tử nói xong, chớp mắt, hắng giọng rồi bắt đầu hát. 

Giọng hát của cô ấy ở mức trung bình nhưng lại xinh xắn và trông như hoa khôi của trường. 

"Bạn có bạn trai không?" Triệu An hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

Lý Nhất Đồng lúc này chủ động giải thích: “Chúng tôi yêu cầu về thời gian làm việc tương đối nghiêm ngặt, thậm chí có khi phải làm việc cả ngày. Vì vậy, chúng tôi không tìm nhân viên nào có đối tác, có thể thương lượng đối tác, mời rời đi.”

Huyền Tử mặc dù có chút kỳ quái, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Ta không có bạn trai."

"Chúng tôi nói nghiêm túc chứ không đùa đâu. Vậy nên hãy trả lời thật lòng nhé." Triệu An thản nhiên nói, vẻ mặt vẫn vô cùng lãnh đạm, không thể nói ra vui, giận, buồn, vui. 

Nhịp tim của Huyền Tử nhanh lên một chút, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi thực sự không có bạn trai.”

"Được rồi, anh có thể đợi bên ngoài. Nhất Đồng, đi giải thích hợp đồng với cô ấy rồi mời người phỏng vấn tiếp theo vào." Có thể nói Triệu An đã cho Lý Nhất Đồng đủ thể diện trước mặt người ngoài, đồng thời muốn huấn luyện Lý Nhất Đồng. Bạn có thể bình tĩnh giải quyết nhiều vấn đề khác nhau trong công ty, đồng thời bạn vẫn có thể phục vụ và thỏa mãn ham muốn thú tính của anh ấy trên giường. Đây là một nô lệ tình dục hoàn hảo, một nô lệ tình dục có thể chia sẻ công việc với chủ nhân của mình.

Lý Di Thông gật đầu và đưa Huyền Tử ra ngoài. Cô ấy rất thông minh và biết rằng điều này đang yêu cầu cô ấy bắt đầu làm công tác tư tưởng. Nhìn nữ nhân trước mắt, Lý Nhất Đồng trong lòng cười lạnh. Dù xinh đẹp đến đâu, cô vẫn phải dang rộng đùi hưởng thụ cỏ?

Người phỏng vấn tiếp theo thật đặc biệt. Cô ấy là một cô gái có vẻ ngoài dễ thương với vẻ ngoài có chút tự nhiên.

"Xin chào sếp, tôi là Erdai." Erdai nhẹ nhàng nói.

Triệu An gật đầu: "Ừ, xin chào. Xem ra gia thế của ngươi cũng không tệ."

Erdai cười nói: "Không, chỉ là ngươi không cần phải chịu đựng quá nhiều." Gia đình cô không giàu cũng không nghèo, chỉ ở mức trung bình, đó là lý do tại sao cô lại có tính tình dễ thương như vậy. 

“Anh có yêu cầu gì về lương không?” Triệu An đứng dậy chỉnh lại quần áo. 

"Không, ông chủ nói thế nào cũng được." Erdai chớp đôi mắt xinh đẹp của mình. Cô thực sự không cần nhiều tiền. 

“Vậy cậu có bạn trai chưa?” Triệu An mỉm cười, nụ cười càng tươi hơn. 

"Không, trước đây chúng ta đã chia tay rồi. Hehe, ông chủ sẽ không muốn đuổi theo tôi phải không?" Erdai nói với một nụ cười. Anh ấy không có sự bối rối của một người phỏng vấn. Ngược lại, hắn nhìn có chút đáng yêu, phản ứng tựa hồ cũng chậm nửa nhịp. 

Triệu An trực tiếp ép Nhị Đại vào tường, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi nhỏ của Nhị Đại, thè chiếc lưỡi to ra, dễ dàng cạy răng của đối phương ra, bắt đầu cướp đoạt dịch cơ thể và chiếc lưỡi ngọt ngào bên trong. 

Erdai vẫn còn ngạc nhiên, ngay sau đó một làn sương nước xuất hiện trong mắt anh. Nhịp tim của anh tăng nhanh sau khi được hôn, và ngay cả âm đạo của anh cũng bắt đầu hơi ẩm ướt. Đây là lợi ích của kỹ năng hôn tuyệt vời. 

Ba phút sau, Triệu An buông Nhị Đại ra, "Tôi cho cô 10.000 tệ một tháng, thời gian huấn luyện nửa tháng, sau đó cô sẽ làm người dẫn chương trình. Tôi thấy cô có tiềm lực rất lớn, còn có một điều kiện nữa, làm người phụ nữ của tôi, ngủ với tôi! Tôi muốn cô!" Sau đó, anh ôm chặt lấy đối phương.

Erdai kêu lên một tiếng ngọt ngào, thấp giọng thì thầm: "Ở nhà người ta nói gì?"

"Đứa trẻ sinh ra sau, liền không còn gì để nói!" Triệu An cười xấu xa nói. Nấu cơm thường là cách tốt nhất. 

"Thật khó chịu, sếp. Được rồi, tôi đã hứa với anh rồi. Dù anh có giỏi đến đâu thì khi có người đến phỏng vấn, anh cũng sẽ là gia đình của mình!" Nhị Đại nói một cách quyến rũ, vừa nói xong lại bị Triệu An hôn. 

Không phải Triệu An dâm đãng mà là Triệu An nhận ra Nhị Đại là một cô gái dễ thương và yếu đuối. Chỉ cần cô ấy mạnh mẽ, cô ấy sẽ ngoan ngoãn. Nếu đúng như vậy, tại sao không chơi với cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Lần lưu trú thứ hai! Phú Đoàn'er

Với siêu kỹ năng dò xét suy nghĩ bên trong của người khác, Triệu An thực sự có thể dễ dàng đối phó với phụ nữ. Anh ta biết đối phương đang nghĩ gì và có thể điều chỉnh nó theo suy nghĩ nội tâm của đối phương ngay lập tức. Đây là lúc anh gặp Erdai, một người tương đối dễ thương. Nếu là Huyền Tử trước đây, phương pháp này có lẽ sẽ không phổ biến. Cho dù không bị một cái tát, hắn nhất định sẽ không đẹp mắt. 

Sau nụ hôn, Triệu An bắt đầu tán tỉnh Nhị Đại, ôm lấy thân thể mềm mại của Nhị Đại, vừa hôn vừa bóp mạnh vào mông đối phương. Anh cũng thò tay vào quần đối phương, ấn bàn tay to lớn lên âm vật mềm mại và bắt đầu nghịch ngợm. 

"A... Lão đại..." Erdai khu vực nhạy cảm bị tấn công, hắn kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng miệng lại bị Triệu An chặn lại, cho nên lỗ mật không ngừng giãy giụa. Dưới ngón tay của Triệu An, hắn cư nhiên đạt cực khoái! 

Anh ấy rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và duỗi ra trước mặt Erdai, "Mút đi! Em ướt quá!" Vẻ mặt Triệu An đầy trêu chọc, dương vật cương cứng của hắn đã ấn vào cái lỗ mềm mại của hắn. Nếu không phải thời điểm thích hợp, hắn liền sẽ đụ mỹ nhân nhỏ bối rối này! 

Dù vậy, mắt Erdai vẫn mờ đi, sương mù lộ ra khiến anh suýt khóc. Thật là sảng khoái và thú vị! 

Thả con cặc to lớn của anh ấy ra, ấn đầu Erdai xuống, "Hôn anh ấy thật ngon nhé em yêu!"

Erdai bị từ "em yêu" dỗ dành mỉm cười. Cô ấy chỉ là một cô gái theo đuổi sự lãng mạn. Cô không phải lo lắng về chuyện ăn uống. Triệu An hành động như một người bạn trai CEO độc đoán, cô lập tức bị mê hoặc. Nhiều đến mức bây giờ tôi sẵn sàng ăn con cặc của anh ấy trong văn phòng. 

Nhìn thấy Nhị Đại đáng yêu kiều diễm ngồi xổm xuống hôn ngọt ngào, Triệu An không khỏi hưng phấn. Vâng, đây là một chiến thắng, đây là một cuộc chinh phục. 

"Xì... sướng quá em ơi, em mút anh nhiều quá phải không, cứ thong thả như đang ăn kem vậy. Ngon quá em ơi, anh thật muốn đụ em ngay bây giờ để em thử cặc to của anh!" Triệu An nắm tóc Nhị Đại, giả vờ hưởng thụ.

Erdai dường như được khuyến khích, và cô nuốt nước bọt ngày càng mạnh hơn. Trên thực tế, cô chưa bao giờ liếm cặc, cô chỉ làm theo hướng dẫn của người đàn ông, kết quả không tệ. Giống như một con mèo, hắn liếm cái miệng nhỏ nhắn, thỉnh thoảng lại đưa đầu vào miệng làm ầm ĩ. 

Bùm, bùm, bùm, có tiếng gõ cửa. Xem ra Lý Nhất Đồng đã thương lượng xong hợp đồng, chuẩn bị tiến vào. 

Triệu An thu cặc lại, Nhị Đại vội vàng đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, suýt nữa bị phát hiện! "Mời vào!"

Lý Nhất Đồng thò đầu vào nói: “Lão đại, bên này tôi đã thương lượng xong, hợp đồng cũng đã được ký kết, bây giờ tôi xem qua.”

"Không cần, ta tin tưởng ngươi, những chuyện này ngươi có thể xử lý được. Mang tên ngốc thứ hai này đi giải thích vấn đề hợp đồng, còn mời người phỏng vấn cuối cùng vào." Triệu An mặt không đỏ, tim không đập, suýt nữa bị bắt cũng không có chút xấu hổ nào. 

Erdai đỏ mặt xấu hổ và theo Lý Di Thông ra ngoài để ký hợp đồng. Cô không biết tại sao, nhưng cô có thể cảm nhận được, trợ lý của ông chủ luôn nở nụ cười vui tươi trên môi, như thể nhìn thấu điều gì đó nhưng không nói ra, điều này khiến cô cảm thấy có chút ngứa ngáy và áy náy. 

Trên thực tế, Lý Nhất Đồng căn bản không nhìn thấy gì cả. Khi nhìn thấy đối phương đỏ mặt, anh đoán rằng mình đang ở cùng với người đàn ông của mình, đối mặt với thần tượng của mình nên ít nhiều sẽ hồi hộp và phấn khích. Cô không bao giờ nghĩ rằng Triệu An lại yêu cầu một nữ nhân viên quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên họ gặp nhau, và nữ nhân viên dễ thương này đã thực sự làm được điều đó. Đây là tình duyên hay là âm mưu, ai biết được, chỉ có thể nói bọn họ yêu nhau. 

Người phỏng vấn cuối cùng là một phụ nữ trẻ, và tất nhiên chỉ có phụ nữ trẻ. Thông báo tuyển dụng không nói rằng họ đang tìm một bà ngoại Kiều Bí La đã ngoài năm mươi. Loại bà già đó hoàn toàn không thể lên sân khấu được. Cô ấy quá lỏng lẻo để được đụ miễn phí. 

Người phụ nữ trang điểm nhẹ nhưng vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vừa bước vào, cô đã gật đầu và cúi đầu chào một cách lịch sự. Cổ váy của cô vừa rơi xuống. Từ góc nhìn của Triệu An, cô có thể nhìn thấy một khối thịt mềm mại trắng như tuyết, chính là bộ ngực của người phụ nữ! "Xin chào ông chủ, tôi là người phỏng vấn Tuan'er."

Đúng là một người phụ nữ biết soi mói mọi việc, cô ấy thực sự có chút nịnh nọt, lại biết tận dụng lợi thế của mình với tư cách là một người phụ nữ. 

"Tôi nghĩ bạn cần một nghệ danh, bạn trở thành Phú Đoàn'er thì sao?" Triệu An dựa vào ghế của ông chủ, một tay bấm bàn phím, bắt đầu quét thị trường chứng khoán châu Âu và châu Mỹ. Sự sống chết của những người đó không liên quan gì đến anh? Cổ phiếu là nơi bạn kiếm tiền. Nếu bạn kiếm tiền từ các cổ phiếu bổ sung, vậy việc kiếm tiền từ nguồn cung cấp thì sao? 

Đôi mắt của Phú Đoàn'er sáng lên. Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã vượt qua cuộc phỏng vấn sao? Nó có vẻ không khó lắm phải không? 

"Bạn có thấy điều đó đáng ngạc nhiên và dễ dàng không? Thực ra, làm người dẫn chương trình không khó, lại dễ kiếm tiền. Khi bạn làm việc, tiền và tiền lương luôn được đặt lên hàng đầu. Nếu bạn thậm chí không thể cung cấp thức ăn và quần áo, sẽ không ai nghĩ đến việc theo đuổi cái gọi là giấc mơ. Bạn có nghĩ rằng tất cả những điều này sẽ đến không? Rất đơn giản? Đây chỉ là một cơ hội cho bạn. Điều tồi tệ nhất trong ba nữ phát thanh viên bắt đầu phát sóng trực tiếp được trả 150.000 nhân dân tệ một ngày, gần bằng mức lương hàng năm của một người làm việc bình thường mọi người. Đây chỉ là thu nhập của một ngày." Triệu An nhẹ nhàng nói, vẻ mặt kiêu ngạo.

Phó Tuấn Nhi ánh mắt càng sáng hơn: "Lão đại, cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội này! Cảm ơn rất nhiều!"

"Anh không cần cảm ơn tôi, chỉ là hai bên hợp tác, tôi chỉ có thể cho anh một cơ hội. Còn về việc khi nào có cơ hội thì xem biểu hiện của anh. Được rồi, thư ký của tôi sẽ nói chuyện cụ thể với anh. Ngoài ra, hãy chú trọng vào nội dung chứ không phải về trang phục. Anh đang thể hiện tài năng của mình chứ không phải bán thịt." Triệu An dùng ngón tay gõ nhẹ vào nút xác nhận, lập tức kiếm được gần hai tỷ đô la Mỹ. 

Hai tỷ USD đã bị lấy đi khỏi thị trường chứng khoán chỉ trong một cú trượt ngã. Dù tác động lớn hay nhỏ thì trong thời gian ngắn cũng sẽ ổn thôi. Dù sao trước khủng hoảng tài chính, Triệu An cũng có thể dựa vào xu hướng chứng khoán mà phán đoán. Không thể mất tiền được. Bất cứ ai không mù đều có thể biết liệu cổ phiếu trong tương lai sẽ là thị trường tăng giá hay thị trường chợ đen xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: A Lãnh tới mượn tiền?

Phú Đoàn'er có chút xấu hổ trước những gì cô ấy nói. Vừa rồi cô nghĩ sếp của mình là một kẻ biến thái, nhưng cô đã đồng ý phỏng vấn ngay sau khi nhìn vào bộ ngực của mình. Không ngờ suy nghĩ nhỏ nhặt của cô lại bị lộ ra: "Lão đại, là em đây!"

"Được rồi, không cần nói nhiều nữa, cậu không cần giả vờ động viên trước mặt tôi. Mọi chuyện đều dựa trên hoàn cảnh thật nhất của cậu. Tôi chỉ thích những nhân viên chân chính và chân thành, cậu hiểu không? Được rồi, cậu có bạn trai chưa? Hoặc kết hôn hay gì đó tương tự. Điều này rõ ràng là không được phép." Triệu An châm một điếu thuốc, mùi dược liệu lan tỏa trong không khí. 

Phó Tuấn Nhi ngửi mũi Thịnh, nhưng hắn không chú ý tới mùi khói thuốc. Như thể điếu thuốc đã thực sự biến thành điếu thuốc. Nói chung, thuốc lá có mùi khó chịu. Đàn ông hút thuốc là chuyện bình thường, nhưng phụ nữ hút thuốc chắc hẳn là phụ nữ có chuyện. "Được rồi, tôi hiểu rồi, ông chủ, cảm ơn lời khuyên của ông. Tôi không có bạn trai, cũng chưa kết hôn, tôi đã xem yêu cầu tuyển dụng."

"Hiện tại tốt nhất là lo cho sự nghiệp của mình đi. Có tiền, ngươi sẽ có rất nhiều người để lựa chọn, nam nữ đều như nhau, được rồi, ngươi có cái gì muốn hỏi sao?" Triệu An thổi ra vòng khói, nhìn xem tối nay phát sóng trực tiếp số liệu. Mọi chuyện vẫn như cũ. Anh ấy chưa bắt đầu phát sóng nên lượng người xem tự nhiên tập trung vào ba nữ phát thanh viên. Vị trí của chị cả nằm giữa Trương Kỳ Cách và Phong Thể Mạc, và số liệu của họ không khác nhau nhiều. Một người là cô nàng quyến rũ, một người là hàng xóm trong sáng, mỗi người đều có sở thích riêng đối với củ cải và rau xanh. 

"Tôi hiểu rồi, ông chủ, tôi biết phải làm gì rồi, cảm ơn sự chỉ dẫn của ông!" Phó Tuấn Nhi lại cúi người cúi đầu, khoe ra một miếng thịt mềm màu trắng sữa lớn. 

Mười lăm phút sau, Lý Nhất Đồng đưa Phó Tuấn Nhi đi giải thích hợp đồng. 

Triệu An ngáp một cái, sắp sửa về nhà. Bị Phó Tuấn Nhi dụ dỗ như thế này, dương vật của hắn thực sự cương cứng! 

Dong-dong-dong, đúng lúc này có tiếng gõ cửa văn phòng. 

"Mời vào." Triệu An nói, không biết là ai tới tìm hắn? 

Người bước vào là A Leng, người dẫn chương trình đã được tuyển dụng và ký hợp đồng trước đó. Cô cũng là một nữ ca sĩ rất có năng lực. So với những nữ phát thanh viên khác, cô ấy có vẻ hơi lạnh lùng. Anh ấy có tính tình hơi lạnh lùng và tài năng nhưng dường như không giỏi giao tiếp với người khác. "Chào sếp, tôi muốn hỏi ý kiến ​​anh một việc."

"Xin hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu An chỉ vào chỗ ngồi trước mặt nói, nhìn nữ nhân có chút ngây thơ, trong lòng có chút tính toán. 

"Lão đại, tôi muốn mượn một khoản tiền, tôi cần gấp một ít việc ở nhà." A Lãnh xin lỗi nói. Vừa đi làm vừa đi vay tiền có chút xấu hổ. 

"Bao nhiêu?" Triệu An không có hỏi nguyên nhân, mà trực tiếp hỏi giá cả. 

"Năm trăm nghìn." A Lãnh lạnh lùng nói. Cô có chút xấu hổ. Nếu không còn cách nào khác, cô sẽ không chọn cách vay tiền. Suy cho cùng, cô ấy sẽ không làm vậy nếu có những khả năng khác. Cô ấy thực sự đã kiệt sức. 

"Được rồi, bây giờ cậu muốn thế nào? Tôi sẽ chuyển cho cậu và trả lại sau." Triệu An nhấc điện thoại, chuyển 500.000 tệ không chớp mắt. 

A Lãnh có chút kinh ngạc lại cảm động: "Lão đại, sao không hỏi ta?"

"Không, nếu có cách giải quyết, tôi tin anh sẽ không chọn vay tiền. Vay tiền không phải là chuyện có thể dễ dàng trả được. Được rồi, sau khi có tiền thì anh sẽ giải quyết. Nếu anh cần xin nghỉ phép, tôi có thể chấp thuận cho anh." Triệu An không nhân cơ hội đề nghị cùng đối phương trao đổi thân thể. Đây là một điều rất hời hợt. Để tán gái, thứ bạn nhặt được là tâm hồn hơn là thể xác. Rất dễ dàng để có được cơ thể của họ. Phương pháp nào không phải là hiếp dâm hay hiếp dâm? Tuy nhiên, để có được nô lệ tình dục hoàn hảo, Triệu An đã chọn phương pháp chậm rãi hơn, tuần hoàn dần dần, tập trung vào tâm trí! 

"Cảm ơn ông chủ, tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ông." A Leng nói với vẻ mặt nghiêm túc, như thể đã có quyết tâm nào đó. 

"Chà, tôi tin là bạn cũng sẽ không như vậy. Hãy tiếp tục và làm việc chăm chỉ khi bạn hoàn thành." Triệu An gật đầu, mỉm cười ôn hòa nói. 

Sau khi A Lãnh rời đi, Triệu An nhìn vào bảng cá nhân của mình. Tỷ lệ ưa thích của Ah Leng dành cho anh đã lên tới 90%. Đây là mối quan hệ giữa nam và nữ, là loại tình yêu giữa nam và nữ. Mức độ trung thành đã đạt 100%. Vì chưa có mối quan hệ thể xác nên sự chung thủy này chỉ được thể hiện trong công việc. Sau khi quan hệ thể xác, bạn sẽ trở nên trung thành hơn với đối tác của mình, tức là bạn sẽ không làm loạn, bạn sẽ chỉ bị anh ta đụ một mình. 

Dạo quanh chu vi phòng phát sóng trực tiếp của ba người phụ nữ, tôi nhìn Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách bắt đầu khỏe hơn. 

Phong Thể Mạc chào anh rất hồn nhiên, rồi hát. Thỉnh thoảng, anh ấy cũng nói về việc xin lời khuyên của Triệu An và một số điều thú vị về ca hát. 

Mặt khác, Trương Kỳ Cách lại thích tán tỉnh hơn nhiều. Cô sẽ nhìn vào bảng hướng dẫn và kể một số câu chuyện cười vừa phải, không quá sáo rỗng và cũng không nhàm chán. Cùng với sự dâm đãng trên cơ thể cô, luôn có một sự thôi thúc khiến người ta không khỏi ấn vào háng cô và đụ cô thật mạnh! 

"Cảm ơn ông chủ vì tên lửa, cảm ơn thuyền trưởng đẹp trai, cảm ơn." Trương Kỳ Cách nhìn món quà phát sóng trực tiếp và bắt đầu leo ​​lên. Anh chợt mỉm cười, chủ yếu là do hai bầu ngực trước ngực vẫn nhô cao dù có giấu trong quần áo. Những nỗ lực của Triệu An là không thể thiếu. Nếu không phải vì chơi càng ngày càng lớn, có lẽ bây giờ đã không hoành tráng như vậy. 

Triệu An gật đầu, xem ra tình thế cũng không tệ. 

Điện thoại reo lên, là Lưu Khả gọi: "Triệu thiếu gia, ngài có muốn cùng uống một ly không? Theo phương pháp của ngài, chúng ta đã nhận được món đầu tiên!"

"Không được, đêm khuya rồi, ta thích ôm nữ nhân ngủ, ngươi một mình uống rượu, tiếp tục xem, đây mới chỉ là bắt đầu." Triệu An nhìn nữ mỏ neo quyến rũ, trong lòng vẫn có chút nóng bừng. Lúc này hắn nên đi quan hệ với phụ nữ và uống rượu với đàn ông? Đó là những điều mà chỉ những người không có phụ nữ mới làm được. Ai lại chọn uống rượu với một người đàn ông khi có một người phụ nữ để làm tình? 

"Ha ha, tới đây, ta giới thiệu cho ngươi một người rất mạnh mẽ, một nữ nhân, một nữ nhân tuyệt vời, thật sự rất xinh đẹp. Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi có thể đuổi theo nàng!" Liễu Khả thấp giọng nói, tựa hồ lo lắng bị người nghe thấy, cố ý hạ thấp giọng, trong lòng cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Loại phụ nữ nào có sức mạnh như vậy?" Triệu An cũng có chút tò mò. 

"Ngươi tới sẽ biết, ta không thể giải thích rõ ràng." Liễu Kế lại mời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Phụ nữ mạnh mẽ, đàn ông lo lắng?

"Là Zhang Jiani, tôi đã biết rồi, tối nay tôi không đến đó nữa, khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện đó." Triệu An đã có thể tìm ra suy nghĩ của Lưu Khả chỉ sau một cuộc tìm kiếm ngắn ngủi. Vốn dĩ anh muốn giao tiếp tốt nhưng những con chó này luôn muốn anh đọc được suy nghĩ. Thật sự là có chút ác ý! 

"Làm sao bạn biết!" Vẻ mặt của Liễu Khả có chút kinh ngạc. Điều này cực kỳ gây sốc. Zhang Jiani không phải là một phụ nữ bình thường. Cô là thành viên trong gia đình có địa vị cao hơn Lưu Kế. Với thực lực của Lưu Kha, việc khống chế mưa gió ở đây không có vấn đề gì, nhưng khi gặp người nhà cấp cao hơn, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu. 

Mối quan hệ phức tạp giữa các cá nhân là lợi thế của con cái trong gia đình. Bạn sẽ không bao giờ biết ai thuộc về bên kia. 

"Không có gì ta không biết, Trương Kiến Ni muốn nhúng tay? Ha ha, không đơn giản như vậy, nếu là ngươi, có dễ dàng giao tiền cùng cổ phần như vậy sao?" Triệu An cười nói, hắn là người nhà thì thế nào? Hơn nữa, cô ấy là một phụ nữ. 

"Bây giờ bạn đã biết cô ấy, bạn cũng nên biết tên cô ấy, 'Anh Jian Chou'. Cô ấy rất quyền lực. Cô ấy không nhằm vào ngành hậu cần của chúng tôi mà là ngành phát sóng trực tiếp của bạn. Hãy cẩn thận, tôi chỉ có thể nhắc nhở bạn đến mức độ này." Lưu Khả thấp giọng nói, ngay sau đó, một giọng nói the thé vang lên từ bên kia truyền đến: "Gọi điện xong chưa? Đàn ông trưởng thành đang nghiến răng, ngươi còn không phải đàn ông sao? Phụ nữ nhanh hơn ngươi!"

Rõ ràng giọng nói của người phụ nữ này không giống giọng nói của Lưu Khả, đối phương mắng cô một cách thô lỗ. Hiển nhiên địa vị và gia cảnh của cô đều cao hơn Lưu Kha, nếu không cô sẽ không mắng người thân là lãnh đạo cao nhất. Đó không phải là tìm cái chết, đó là liên tục nhảy xuống trước khi tự sát! 

“Cuộc gọi kết thúc, cuộc gọi kết thúc, Triệu An nói anh không rảnh.” Lục Khả nói xong cúp điện thoại, không cho hắn cơ hội tiếp tục gọi điện. 

Triệu An cũng lạnh lùng cúp điện thoại. Lại có một thành viên trong gia đình có trình độ cao hơn xuất hiện, điều này thực sự rất đau đầu. Cấp độ càng cao thì càng khó nắm bắt và dễ gặp rắc rối. Tuy nhiên, khi quân lính tới, nước sẽ bị đất che lấp. Đối phương đã đến rồi, không có cách nào trốn tránh.

Bên kia Liễu Mạn đang dùng điện thoại di động xem. Cô ấy đang mặc một chiếc váy tươm tất dài tới đùi. Cô ấy trông không hề dâm đãng mà còn rất dịu dàng. Sở thích cá nhân của cô ấy có thể được nhìn thấy chỉ qua bộ quần áo cô ấy mặc. Cô ấy quyến rũ nhưng không quyến rũ, xinh đẹp và thanh lịch. Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ của một gia đình lớn. Có vẻ như cô ấy cũng là một người phụ nữ có phương tiện và chỉ số IQ tuyệt vời. 

Nhìn nữ phát thanh viên trên điện thoại, Zhang Jiani liếc nhìn có thể nhận ra sự khác biệt giữa ba người phụ nữ này, chắc chắn họ là đồ chơi của ai đó, giống như những người nổi tiếng đó, có bao nhiêu người trong số họ trong sáng? Không chỉ là món đồ chơi, đối với giới nhà giàu, người nổi tiếng chỉ là gái mại dâm cao cấp. "Bạn nghĩ gì về nền tảng phát sóng trực tiếp?"

Mặc dù những lời này được nói ra trong không khí, nhưng Liễu Khả vừa nhìn cũng có thể biết đối phương đang nói chuyện với mình. Ngoài anh ra, ở đây không có người nào khác có đủ tư cách ngồi xuống nói chuyện trực tiếp với Zhang Jiani. Đây là vinh dự hay nỗi buồn? 

"Lợi nhuận khổng lồ, một ngành công nghiệp lợi nhuận khổng lồ đang nổi lên, thu nhập mỗi đêm của Triệu An ít nhất là 100 triệu. Đáng tiếc là chúng ta không có cách nào thâm nhập được, cốt lõi của nó là mã chương trình do chính tay anh ta phát triển. Nếu chúng ta muốn đạo văn và sao chép, cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian và nguồn tài chính, cho dù chúng ta sao chép thành công. Tôi e rằng đến lúc đó anh ta đã tạo được chỗ đứng trong ngành này, đối phó với anh ta có lẽ không đơn giản như vậy." Liễu Khả thận trọng nói. Là một doanh nhân, anh ấy có thể nhìn thấy các cơ hội kinh doanh trong nháy mắt.

"Vậy thì để hắn giao ra cốt lõi. Ngươi ngay cả quy tắc thị trường cũng không biết sao? Ngươi đúng là một kẻ vô tích sự. Hãy cứng rắn lên. Ngươi không muốn kiếm tiền, nhưng ta vẫn muốn kiếm tiền! Đưa điện thoại cho ta, ta sẽ gọi." Zhang Jiani nói xong liền lấy điện thoại ra, ghi lại số điện thoại của Triệu An rồi tự mình bấm gọi.

Triệu An nhìn cuộc gọi không xác định trên điện thoại, cau mày. Người phụ nữ đó, một người phụ nữ có trình độ cao, xuất thân cao, thực sự rất khó đối phó. Điện thoại đã được kết nối, "Xin chào, số điện thoại bạn gọi đã bị tắt. Số bạn đã gọi đã tắt, vui lòng gọi lại."

Zhang Jiani nghe xong cúp điện thoại, nhưng cô nhanh chóng nhận ra giọng điệu trong điện thoại không phải là giọng nữ? Và đó không phải là lồng tiếng của một người đàn ông. Anh ấy có chút khó chịu trong giây lát. Anh ta lấy điếu thuốc của một phụ nữ ra và châm lửa. Anh ta nói với thư ký phía sau: “Mang thông tin của anh ta ra, tôi muốn tìm hiểu xem anh ta đang mặc đồ lót gì.”

Một thanh niên nói tiếng Anh có phần lưu loát, có nhiều con mắt nhìn về đất liền, nhưng cô có chút không chắc chắn anh ta là ai, anh ta đến từ phe của cô hay từ phe phái khác. Hay không phải vậy mà là bên thứ ba trung lập? 

Zhang Jiani bắt chéo đôi chân to trắng nõn và nheo đôi mắt xinh đẹp lại. Lúc này cô có một khí chất quyến rũ đặc biệt, một con cáo xảo quyệt. Cô ấy khác với hầu hết những chiếc xe buýt lăng nhăng. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Ngoài xuất thân gia thế cao quý, tính cách của cô không phải là một con điếm dâm đãng dang chân ra cho mọi người. Lần này tôi đến đây để bàn một số việc. Không ngờ tôi bắn thỏ trên bãi cỏ và bắt được một con thỏ lớn. 

Triệu An vừa cúp điện thoại, Lý Nhất Đồng liền đi tới nói: "Lão công, bên kia đã giải quyết xong, hợp đồng cũng đã ký kết, anh muốn đưa bọn họ về nhà ngay bây giờ hay cùng nhau sau khi tan làm?"

Các buổi phát sóng trực tiếp của công ty đều diễn ra vào buổi tối. Ngay cả trong thời gian này, vẫn có rất nhiều người đang làm việc. Công ty chia làm ca sáng và ca tối. Ca sáng thì dễ dàng và được trả lương ít hơn, trong khi ca tối là công việc vất vả và được trả nhiều tiền hơn. Nó phụ thuộc vào sự lựa chọn cá nhân. 

Nếu một người phụ nữ đang theo đuổi điều gì đó, cô ấy sẽ chọn làm việc ca đêm. Không phải vì điều gì khác mà vì làm ca đêm giúp tôi có nhiều cơ hội gặp gỡ sếp, một nhà tài trợ hào phóng. Có lẽ nếu tâm trạng được cải thiện, một mối quan hệ tốt đẹp có thể phát triển. Chỉ cần có tình yêu thì có quan hệ tình dục hay không không quan trọng. 

"Có phải tất cả họ đều muốn ở lại?" Triệu An quay lại văn phòng, lại ấn Lý Nhất Đồng vào tường, kéo váy che mông lên, bôi trơn bằng tinh dịch mà anh ta đã xuất ra trước đó, rồi tiến vào cơ thể Lý Nhất Đồng lần nữa. 

"Được rồi, chúng ta phúc lợi không tồi, nguyên nhân này rất nhiều người tới đây, lão công ngươi đi làm đi, bọn họ không thể nuông chiều ngươi mà lợi dụng!" Lý Nhất Đồng cuồng nhiệt rên rỉ, đổi tên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Sự cám dỗ của thư ký

Một căn hộ cao cấp có giá hơn ba triệu nhân dân tệ, vẫn còn rẻ. Và khi tham gia công việc, bạn sẽ có cơ hội tận hưởng một ngôi nhà mà có thể cả đời bạn không thể mua được. Chỉ cần bạn theo đuổi nó, về cơ bản bạn sẽ thử. Không phải vì tò mò mà còn vì nghi ngờ, quan trọng hơn là chỉ để trải nghiệm. 

Trải nghiệm cũng không sao, nhưng Triệu An cũng có thể trải nghiệm cái lồn phía dưới đó. 

Những nhân viên bình thường chỉ sống trong một ngôi nhà trị giá hơn một triệu nhân dân tệ, và 8 người chen chúc trong một ngôi nhà. Nhưng dù vậy cũng vẫn tốt hơn nhiều so với việc cho họ thuê nhà. Một môi trường tươi đẹp sẽ ăn mòn tâm trí con người. Nếu không muốn thoát khỏi loại sinh mệnh này, bọn họ sẽ dốc hết sức lực để trao đổi, cuối cùng trở thành nhà vệ sinh nhân loại của Triệu An. Đây là một âm mưu, một âm mưu không thể cưỡng lại được, không thể cưỡng lại được, ai cũng sẽ mắc phải. 

Thấy thời gian sắp hết, động tác của Triệu An càng lúc càng nhanh. Khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, anh ta đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô thư ký riêng. Anh ta phun mạnh vào cổ tử cung và phóng tinh dịch tươi khắp người thư ký! “Lồn của bạn thật tuyệt!”

"Chồng ơi! Anh lại xuất tinh vào trong em nhiều quá... Lỡ đến lúc đó em có thai thì sao!" Lý Nhất Đồng che cái bụng sưng tấy và đầy tinh dịch của đàn ông. Bạn có thể thấy chỗ phình ra sau khi con cặc được đưa vào bụng anh ta. 

"Vấn đề này quá đơn giản, cứ sinh con đi. Anh chỉ muốn bụng em to ra thôi. Anh muốn em sinh thật nhiều, thật nhiều con cho anh!" Triệu An vừa nói vừa cắn dái tai của người phụ nữ, dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực rồi bóp chặt. 

Lý Nhất Đồng vừa bối rối vừa mê mẩn: “Tôi ghét, tôi không phải lợn nái. A, nhưng nếu mười tháng không thể quan hệ, chồng tôi sẽ không chịu nổi.”

“Vậy cậu có đề nghị gì không?” Triệu An chậm rãi co giật, không có động tác gì lớn, chỉ lặng lẽ cảm nhận dư vị khoái cảm sau đó. 

Lý Nhất Đồng ghé sát vào tai người đàn ông nhỏ giọng nói: “Để mẹ tôi đi cùng, đề phòng trường hợp anh không thích bà ấy quá già.”

“Vậy ta sẽ cho hai ngươi cùng có thai, ha ha. Khi đó ngươi và mẹ ngươi sẽ là chị em, đứa con ngươi sinh ra sẽ là em gái ngươi và con gái ngươi!” Con cặc của Triệu An lại bắt đầu cương cứng hơn nhiều, hiển nhiên là bị Lý Nhất Đồng kích thích. 

"Ha ha, ta không sợ, cứ việc sinh con đi. Nếu ngươi thật sự có bản lĩnh làm cho mẹ ta mang thai thì để bà ta sinh con đi, ta không phản đối." Lý Nhất Đồng nhẹ giọng nói. Để chiếm được trái tim của một người đàn ông, cô thậm chí còn phản bội mẹ mình! 

Hai người dọn dẹp sạch sẽ trước khi ra ngoài. Triệu An đi trước và đưa Phong Thể Mạc, Trương Kỳ Cách và những người khác đi ăn tối cùng nhau như một phần thưởng. Và nó cũng đang đập, khiến họ luôn bị bao phủ bởi sức mạnh dâm đãng của anh. Cho dù có trở thành người nổi tiếng trên Internet thì sao, họ cũng không phải là nô lệ tình dục và bể chứa tinh trùng của chính mình! 

Lý Nhất Đồng cũng thu dọn một lúc lâu mới mang giày cao gót mười centimet bước ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào vô cùng, cô đang cầm một chiếc máy tính bảng và xách một chiếc ba lô. Cô ấy trông quyến rũ và có năng lực, còn người phụ nữ được dưỡng ẩm thì lại khác. 

Ah Leng vừa gọi điện thoại xong trở lại văn phòng, tình cờ nhìn thấy Lý Nhất Đồng xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào, trong lòng có chút kinh ngạc. Trên thực tế, bọn họ đều đã nói đến nữ phát thanh viên ứng cử viên, đôi khi nói về Lý Nhất Đồng với một chút ghen tị, bởi vì trước đây lương hàng năm của Lý Nhất Đồng vẫn là 10 triệu, nhưng bây giờ anh cũng không biết. 

Các công ty khác mỗi năm thay đổi lương một lần, nhưng công ty này phụ thuộc vào tâm trạng của sếp, nếu tâm trạng tốt thì lương sẽ được tăng lên. Thật là cố ý và vô lý! 

Mặc dù Ah Leng chưa bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông nhưng cô vẫn có thể nói rằng Lý Di Thông dường như có mối quan hệ không rõ ràng với ông chủ của cô. Làm thư ký cho người giàu không hề dễ dàng. Bạn phải có năng lực, xinh đẹp và có khả năng chịu đòn. 

Những điều này không hề ảnh hưởng đến cảm nhận của Ah Leng về Triệu An. Trong mắt cô, Triệu An là một người tốt, một người vĩ đại, một người vĩ đại đã giải quyết được nhu cầu cấp bách của cô. 

Trước đây, Ah Leng đã vay tiền vì chuyện của anh trai mình khiến một cô gái có thai. Bây giờ bố mẹ cô gái đã đến gặp cô và yêu cầu một món quà trị giá 400.000 nhân dân tệ. Nếu cô không đưa, họ sẽ gọi cảnh sát. 

Nhưng nếu cảnh sát đến mà không quan tâm đến chuyện hai người yêu nhau thì bỏ trốn để làm gì? 

Cuối cùng, không còn lựa chọn nào khác. Cha mẹ hai bên đã bàn bạc và quyết định số tiền đính hôn là 300.000 nhân dân tệ. Hoặc là bạn cho cô ấy tiền để cưới cô ấy, hoặc bố mẹ cô gái sẽ bắt cô ấy đi và cưới cô ấy khi bạn có tiền. Thật đơn giản nhưng cũng thật kiêu ngạo. 

Anh trai của Ah Leng không còn cách nào khác là phải phản bội gia đình. Dù sao anh cũng là nam nhân trong nhà, ưu ái con trai hơn con gái là chuyện bình thường. Tất cả những gì anh phải làm là liên hệ với gia đình và xin tiền. Cách đối xử mà người đàn ông duy nhất được hưởng lại khác. Cha mẹ của Ah Leng xin tiền Ah Leng, nhưng Ah Leng không còn cách nào khác là phải vay tiền của Triệu An. 

Mặt khác, Trần Di Phát, người đang xem video học tập trước máy tính, đôi mắt cô ấy chớp chớp vài lần. Cô muốn cao hơn. Cô ấy đã rất ấn tượng trước những lợi ích to lớn của việc phát sóng trực tiếp. Một đêm là thu nhập hơn 100.000 nhân dân tệ. Cô ấy có thể kiếm được số tiền này trong một năm, vậy tại sao bạn không thử? 

Nhưng nếu muốn thành công leo lên đỉnh cao, xem ra cái giá bạn phải trả chính là thân xác của chính mình. Ít nhất Trần Nhất Pháp có thể nhìn ra, trước đây Lý Nhất Đồng đã từng bị đụ, cách đây không lâu, ngủ với ông chủ là chuyện bình thường. Ngay cả cô ấy cũng sẽ không nghĩ có điều gì sai trái. Chỉ cần số tiền trao đổi có giá trị thì mọi thứ đều không thành vấn đề. 

Trần Di Phát bắt đầu suy nghĩ, cô nên làm gì? Trực tiếp đến gặp ông chủ Triệu An? "Nhân tiện, tôi có thể hỏi Phong Thể Mạc, cô ấy dễ nói chuyện hơn!"

Trong số ba nữ phát thanh viên mới bắt đầu, Phong Thể Mạc quả thực là người dễ nói chuyện hơn. Trương Kỳ Cách có cảm giác độc đoán và độc đoán khi trở thành một nhân vật phản diện. Mặt khác, Kaka lại có tinh thần chanh. Cô ấy thường thích nói chuyện theo những cách kỳ quặc và không mấy đáng yêu. 

Trần Di Phát, người vốn định im lặng tìm Phong Thể Mạc, đã nhìn thấy ông chủ Triệu An dẫn ba nữ mỏ neo đi ăn tối. Đây là phần thưởng dành cho nhân viên. Cách chữa trị nào hoàn toàn do chính anh ta nghĩ ra. Nghe nói đã sắp cuối năm rồi, tiền thưởng cuối năm có thể là xe thể thao và nhà.

Làm việc bán thời gian và được sếp tặng nhà? Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích và kích thích rồi. Đây đơn giản là đỉnh cao của cuộc sống. Mua một chiếc xe hơi và một ngôi nhà. Đây chẳng phải là đỉnh cao cuộc sống của người bình thường sao? 

Nhìn thấy ba đồng nghiệp cùng Triệu An rời đi với nụ cười trên môi, Trần Nhất Pháp im lặng quan sát. Cô thề rằng sớm muộn gì cô cũng sẽ nhận được sự đối xử này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Bị nhắm tới?

Nói là ăn vặt đêm khuya nhưng thực chất chỉ là một bữa nhậu sau khi bổ sung năng lượng. Cả Trương Kỳ Cách và Phong Thể Mạc đều hiểu điều này. Đây không phải là lần đầu tiên họ bị đụ. Đây chỉ là món khai vị trước khi tập luyện nhiều người chơi. 

Dấu vết Triệu An đưa nữ neo đến căn hộ để quan hệ tình dục đã được Zhang Jiani báo cáo. Lúc này, Zhang Jiani đang xem báo cáo tài chính trong biệt thự của mình. Không phải ai cũng có hệ thống như Triệu An, chẳng khác gì gian lận. Hầu hết họ đều là những người bình thường, có một chút trực giác nhạy bén để thực hiện các hoạt động kinh doanh, giao dịch. 

Nhìn thư ký đưa ra báo cáo, Zhang Jiani buồn cười. "Xem ra hắn cũng không khác gì những thiếu gia bình thường đó, chỉ là may mắn hơn một chút, biết chút ít về máy tính, đơn giản như vậy sao? Người đơn giản như vậy một ngày sẽ không kiếm được hơn một tỷ. Hừ, thật là một con cáo nhỏ xảo quyệt!"

Người trong cuộc canh chừng náo nhiệt, người trong cuộc canh cửa. 

Chỉ những kẻ ngốc mới nghĩ nó rất đơn giản. Đằng sau sự đơn giản là sự hỗ trợ của vô số lý thuyết. 

Sau khi mở nền tảng phát sóng trực tiếp, Zhang Jiani bắt đầu nghiêm túc phân tích triển vọng và tương lai của ngành phát sóng trực tiếp này. Kiếm tiền chắc chắn là rất có lãi, nhưng bạn cần duy trì mức độ phổ biến để kiếm được lưu lượng truy cập. 

Chẳng bao lâu Zhang Jiani đã tìm ra chìa khóa thành công của Triệu An. Đầu tiên là anh ấy có lượng truy cập riêng. Triệu An là một ca sĩ thiên tài được nhiều người ca tụng, tài giỏi, sẵn sàng bỏ tiền ra đầu tư, phương pháp cũng rất độc đáo nên mới có thể thành công. Việc có một người nổi tiếng trên Internet có lưu lượng truy cập cao như vậy có thể mang lại lợi ích to lớn cho nền tảng này. Đây là khởi đầu cho một câu chuyện huyền thoại có thể tạo ra doanh thu hàng tỷ USD chỉ sau một đêm. 

Thứ hai là duy trì sự nổi tiếng. Những người dùng Internet mới mà bạn phát triển có thể được khán giả chấp nhận và sử dụng nhiều hơn. Những người dẫn chương trình nổi tiếng trên Internet này đã vươn lên từ tầng lớp bình dân không chỉ có thể kể lại những trải nghiệm trong quá khứ của họ mà còn mang lại một số tiếng vang. Nói một cách thẳng thắn, cộng hưởng có nghĩa là sự thuận lợi. Sự thuận lợi có thể phụ thuộc vào số tiền mà bên kia đưa cho bạn và liệu họ có sẵn sàng đầu tư vào bạn hay không. 

Nói chung, cần phải giữ cho trang web luôn mới mẻ, đồng thời cần trau dồi một số thẻ neo. Và hiệu ứng của người nổi tiếng thực ra chỉ ở mức trung bình. Vào ngày nữ phát thanh viên lên sân khấu, Na Anh cũng làm khách mời trong buổi phát sóng trực tiếp. Dù không hát nhiều nhưng thu nhập của cô được cho là rất bấp bênh, chỉ hơn 10.000. Đây là khoảng cách. 

Trong ngành truyền hình trực tiếp, không phải người nổi tiếng mới có lợi thế. Ngược lại, người bình thường có thể vượt qua người nổi tiếng, phản công người nổi tiếng và kiếm được thu nhập khiến người nổi tiếng phải xấu hổ. 

Ngọc ngón tay nhịp nhàng gõ gõ trên bàn, Trương Kiến Ni đang nghĩ cách lấy được bí hạch của Triệu An. 

Sao chép là điều ngu ngốc nhất và là cách dễ dàng nhất để trả thù. Mặc dù Zhang Jiani không biết hacker là gì, nhưng nếu thứ gì đó như Internet muốn lừa bạn mà bạn không hề hay biết thì không ai có thể cứu được bạn. Cách tốt nhất là hợp tác, hợp tác với nhau để đạt được lợi ích chung và đôi bên cùng có lợi. 

Triệu An cũng mang ba người phụ nữ vào căn hộ. Sau khi vào trong, anh ta bảo Trương Kỳ Cách và Phong Thể Mạc đi tắm. "Hai đứa đi tắm rửa rồi đợi anh trên giường." Nói xong, anh ta ấn Kaka, người vẫn đang mặc quần áo bình thường, lên chiếc tủ ở lối vào. Anh cởi quần của đối phương, thô bạo đẩy vào cửa âm đạo mấy lần rồi mới nhét vào. 

"Ừ!" Kaka thở hổn hển vì đau nhưng vẫn cố chịu đựng. Hiện tại bị Triệu An đụ đã là may mắn rồi. Hơn nữa Triệu An vẫn luôn đối với nàng như vậy vô lễ, hắn một chút cũng sẽ không khách khí! 

Trước cửa căn hộ, một cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài ngây thơ lại có chút khêu gợi đang giẫm lên một đôi giày cao gót mười centimet thì bị một người đàn ông trẻ tuổi cường tráng ấn vào tủ giày. Cô chống tủ giày bằng cả hai tay và cố gắng đón nhận tác động của người đàn ông phía sau khi dẫm lên đôi giày cao gót. Mỗi cú va chạm đều khiến cô kêu lên như đang mơ, cành cây run rẩy dữ dội. 

Triệu An nhìn đôi giày cao gót hở mũi của Kaka, trong lòng có chút cảm động. Không phải ngón chân của phụ nữ nào cũng đẹp. So với những con điếm này, anh ta thích quay lại đụ mẹ mình hơn, liếm ngón chân ngọc trong suốt như pha lê của mẹ và đụ bào ngư căng mọng, mọng nước của bà! 

"Con đĩ... Em đụ lâu quá rồi... vẫn chật quá... lát nữa anh sẽ cho em sinh con... để xem... lồn của em có còn chật như vậy không!" Triệu An cười dâm đãng nói, đơn giản coi đối phương như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục. Dù sao thì tất cả đều là giao dịch tiền bạc. Chỉ cần mấy con điếm này có bầu mấy lần là khó thoát ra được. Phụ nữ là như vậy. Có nhiều cách để hạn chế chúng, điều đó phụ thuộc vào việc bạn có sẵn sàng sử dụng chúng hay không. 

Kaka bị đụ đến mức run rẩy. Tuy biết Triệu An chỉ muốn bộc lộ dục vọng, không coi cô như vợ hay thậm chí là bạn gái, nhưng Kaka vẫn có chút ám ảnh với cảm giác được làm tình đến đỉnh điểm. Cô không biết những con gà trống khác như thế nào, nhưng cô nghe các chị gái cũ của mình nói rằng nếu bạn có một con gà trống lớn có thể khiến bạn hạnh phúc thì bạn phải trân trọng nó. 

Triệu An đẹp trai, lịch lãm, lại còn trẻ và giàu có. Anh ấy có một tinh ranh lớn và một công việc tốt. Anh ấy có gần như tất cả những ưu điểm của một người đàn ông. Những người đàn ông như vậy có sức hấp dẫn gần như chết người đối với những cô gái tôn thờ vàng như Kaka. Cuộc sống của người giàu là như vậy. Bọn họ có thể tùy ý hủy hoại, nhưng loại nữ nhân như Kaka chỉ có thể quỳ xuống liếm Triệu An. 

Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách nhìn nhau và có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Kaka. 

Trương Kỳ Cách không bận tâm, cô đã quen với cuộc sống như vậy. Công việc này khiến cô rất hài lòng, lại kiếm được rất nhiều tiền, gần gấp chục lần so với cuộc sống người mẫu trước đây! Có lẽ chẳng ai muốn tin nhưng hầu hết các người mẫu chỉ có thể sống cuộc sống tự cung tự cấp, cần mua mỹ phẩm, ăn uống không đủ no chỉ để tìm lối thoát cho tương lai. Hơn nữa, rất nhiều trong số đó đã bị vượt qua bởi những quy tắc bất thành văn và sẵn sàng bị phá vỡ! 

Phong Thể Mạc vẫn có chút không tự nhiên. Cô chưa quen với môn thể thao này với một nam và nhiều nữ. 

Cuộc chiến giữa hai chị em nền tảng phát trực tiếp trong tương lai đã bắt đầu. Những fan nữ yêu mến họ đều không bao giờ tưởng tượng được rằng hai nữ phát thanh viên sẽ cùng nhau tắm, rồi lên giường chờ cùng một người đàn ông cưỡng hiếp và chơi đùa với mình. 

Mười lăm phút sau, Triệu An cười một cách tục tĩu, đẩy Kaka vào tường, ấn toàn thân cô lên, vặn eo mấy lần, cặc của cô áp vào miệng tử cung mềm mại, hút quy đầu và bắt đầu phun ra từng đợt tinh dịch, đủ để thụ thai cho cô! 

"Chà! Nhiều quá... Chồng ơi... anh thật tuyệt vời!" Kaka khó khăn xoay người hôn nam nhân, cúi thấp tư thế, khó có thể chứng minh mình là thê thiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Con mụ mưu mô Trương Kỳ Cách

"Tối nay các bạn sẽ cảm thấy tốt hơn, haha." Triệu An nói xong liền rút dương vật ra, vòng thịt trên quy đầu vẫn phóng ra từng đợt khoái cảm, tựa như hắn vẫn chưa hồi phục sau khoái cảm làm tình. 

Kaka nằm trên tủ giày, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, trên môi hiện lên một nụ cười phóng đãng, nheo mắt thưởng thức dư vị đỉnh điểm của mình. Quần áo trên người cô có chút lộn xộn, khe hở quyến rũ giữa hai chân cô có một vết nứt. Sau khi bị xâm nhập một thời gian dài, cô vẫn chưa hồi phục. 

Phong Thể Mạc vào phòng và đợi, trong khi Trương Kỳ Cách cởi quần áo bước vào phòng tắm, chủ động giúp Triệu An tắm. 

Tất nhiên, Triệu An sẽ không từ chối một mỹ nữ ngực khủng tự mình tắm. Anh ta nhéo cằm Trương Kỳ Cách và nói: "Em thực sự là một đứa trẻ thông minh. Rất tốt. Hãy tiếp tục phát huy nhé!"

Trương Khải Ca nháy mắt một cái, "Lão công, anh có muốn đến đây một lần không? Vừa phát sóng trực tiếp tôi đã gặp rất nhiều khán giả tỏ tình. Người đầu tiên tôi nghĩ đến chính là chồng của mình, lúc đó tôi rất muốn được chồng anh đụ!" Nói xong anh ôm lấy Triệu. Trên cổ An, anh chủ động hôn một cách say đắm, dùng đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông, kéo khoảng cách giữa hai người lại gần hơn. Bằng một tay, anh ta cầm con cặc còn cứng hơn cả thanh sắt và dụi nó vào miệng lỗ mật ong của mình vài lần. 

Vòng eo nhỏ từ từ hạ xuống, môi lớn hơi hé mở bị quy đầu tàn nhẫn tách ra, cặc được nhét vào trong lỗ mật ong ẩm ướt nhiều lớp. 

"A! Lớn quá!" Trương Kỳ Cách nhìn Triệu An một cách quyến rũ, thốt ra những lời khiến mọi người sôi máu. Anh ta cũng bị Triệu An làm cho bất ngờ, bởi vì anh ta vừa mới xuất tinh một lần trên con đĩ nhỏ Kaka đó, bây giờ vẫn còn cứng như vậy. Nó thực sự mạnh hơn một con lợn giống! 

Triệu An hơi thở hổn hển, ôm lấy vòng eo nhỏ của Trương Kỳ Cách và bắt đầu cử động mạnh mẽ, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. Vòng eo đang co giật mạnh mẽ, từng bước đụ con điếm này. 

Trương Kỳ Cách cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp quyến rũ như lụa. Sở dĩ cô chủ động như vậy là vì thấy ngày càng có nhiều nữ dẫn chương trình trẻ tham gia. Trong tương lai sẽ có nhiều phụ nữ tham gia hơn và không muốn bị loại. Ngoài việc nâng cao kỹ năng và duy trì mức độ nổi tiếng cũng như lượng truy cập, điều quan trọng nhất là làm hài lòng Triệu An. Đây là ông chủ lớn. Nếu sếp hài lòng thì mọi việc sau đó sẽ dễ dàng nói chuyện. 

Do đứng nên âm đạo trở nên cực kỳ nhỏ gọn, cặc to cho cảm giác thoải mái, bang bang bang! ! Con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch di chuyển ra vào âm đạo khép kín, dùng quy đầu chà xát từng tấc thành thịt gấp bên trong! ! Cái lỗ nhỏ của Trương Kỳ Cách vẫn là một báu vật quý hiếm. Mỗi lần, cô ấy có thể bóp chặt con cặc một cách lỏng lẻo và chặt chẽ bằng hơi thở của mình. Cảm giác ngứa ran và chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo sát quy đầu khiến người đàn ông không thể dừng lại chút nào! ! 

"Ồ...ah...Sếp...đồ khốn...mạnh mẽ quá...ah...anh sẽ đụ em chết mất...ah...quá mạnh...Sếp...anh hung dữ quá...Em yêu anh chết mất...À...Sếp...chết tiệt...ồ...Em muốn được anh đụ mỗi ngày...À...thoải mái quá...tuyệt vời...Sếp...oooo...ah...Chồng...Em yêu anh!" Trương Kỳ Cách đột nhiên hôn Triệu An khi anh nói, âm hộ của cô co lại mạnh mẽ, gần như hút Triệu An ra ngoài. Phải rất lâu hai má cô mới đỏ bừng, như thể bị đụ đến đỉnh điểm! 

Phong Thể Mạc có chút bối rối trong khi chờ đợi. Khi bước ra khỏi phòng, anh nhìn thấy Kaka đang đứng dậy, lê thân hình kiệt sức để cởi giày cao gót. Tinh dịch đã chảy xuống đùi anh và làm ướt tất, khiến anh trông cực kỳ tục tĩu. 

"Bạn ổn chứ?" Phong Thể Mạc do dự một lúc rồi hỏi. Tất cả chúng ta đều là nữ phát thanh viên và nên giúp đỡ lẫn nhau. 

"Không, sao cậu không đợi? Sau này sẽ đến lượt cậu, haha." Kaka nói với giọng điệu kỳ lạ. Cô ấy ghen tị. Cô ghen tị vì Phong Thể Mạc có điểm cao hơn cô. Thực tế là thực tế. Kể cả sự ghen tị cũng không thể thay đổi được điều đó. Trong tương lai sẽ có nhiều nữ neo hơn vượt qua cô ấy. Tất cả những gì cô có thể làm là tận dụng cơ hội này để kiếm bộn tiền. Bằng không sau này nàng có thể không có cơ hội này, ưu thế của nàng cũng không rõ ràng. 

Phùng Timo cau mày. Cô không thích vẻ ngoài âm dương của đối phương: “Chúng ta đều giống nhau và cần phải hỗ trợ lẫn nhau”.

Kaka lắc đầu, "Được rồi, ta đi tắm trước, ngươi phải cố gắng nhiều hơn, về sau cạnh tranh sẽ càng ngày càng khốc liệt, ta không có hy vọng, nhiệm vụ của ta là làm hài lòng ông chủ." Những lời này ít nhiều mang tính tự ti. Cái gọi là “không ổn” ở đây chỉ là cô không thể tiến lên phía trước mà thôi. So với những người thuộc tầng lớp lao động bình thường, cô có thể kiếm được hàng chục triệu mỗi tháng. 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn đã nhắc nhở, cảm ơn bạn." Phong Thể Mạc gật đầu rồi đi vào phòng tắm. Vừa đến gần đã nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Trương Kỳ Cách. Người phụ nữ này thực chất đã lén lút lừa dối chính mình và chủ động dụ dỗ ông chủ. Điều này khiến Phong Timo có chút không vui. Ăn một mình không tốt đâu. 

Khi Feng Timo đến gần, Triệu An gần như đã đến giới hạn của mình. Cô dùng sức ôm lấy vòng eo đầy đặn của Trương Kỳ Cách và bắt đầu tăng tốc. Khi giọng nói của Trương Kỳ Cách lên đến đỉnh điểm, cái miệng rên rỉ gợi cảm của Triệu An đột nhiên bị cái miệng lớn của Triệu An hôn. Có thể thấy rõ chiếc lưỡi lớn đã đưa vào miệng chị Tạ để khuấy động. Tiếng rên rỉ hổn hển của cô bị chặn trong miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ối", khiến Triệu An nghe xong càng trở nên thú tính hơn! ! ! Đôi chân thon dài trắng như tuyết ôm chặt lấy eo Triệu An. Tư thế điêu luyện rất phù hợp với tư thế cúi đầu của Triệu An. Rõ ràng là anh ấy đã thường xuyên làm những việc như thế này! ! 

"Tôi sắp xuất tinh... đĩ!" Triệu An thở hổn hển, cảm giác tê dại ở eo càng lúc càng mạnh, hiển nhiên là sắp xuất tinh, cảm giác từ quy đầu truyền đến quá mạnh, sướng đến mức tâm hồn như được thăng hoa. 

"Kem... chồng... vào... đi vào... lồn... chồng... anh thật hung dữ... anh thật giỏi làm tình với phụ nữ... à..." Trương Kỳ Cách vặn eo cô càng hưng phấn hơn, như thể cô đang háo hức được bôi kem. Bạn biết đấy, nếu cô ấy có thai thì đó không phải chuyện đùa đâu. 

Trên thực tế, Trương Kỳ Cách không hề lo lắng về việc có thai. Ngược lại, cô lại mong muốn được Triệu An mang thai. Trong trường hợp đó, cô có thể vẫn còn cơ hội kết hôn với Triệu An. Dù không lấy chồng nhưng vẫn có con, với số tiền kiếm được, có thể đủ cơm ăn đủ mặc cả đời! Đây là mục đích của Trương Kỳ Cách à nhóc? Đôi khi con cái chỉ là một công cụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Âm mưu của hai con điếm

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến eo Triệu An run rẩy, dương vật đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của vật chủ đĩ với một tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Trương Kỳ Cách. Cơ thể Trương Kỳ Cách co giật, âm đạo co thắt vô cùng chặt chẽ, Hoa Tân thậm chí còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

"Bắn mày... con đĩ!" Triệu An nhắm vào vai Trương Kỳ Cách, cắn một vết máu trên bờ vai trắng như tuyết, "Từ giờ trở đi em sẽ là của anh, tình yêu bị cấm đoán của anh!"

Trương Kỳ Cách đau đớn hét lên, điều này sẽ để lại sẹo, nhưng trong lòng cô lại vô cùng vui vẻ. Thật vinh dự khi được làm người phụ nữ của Triệu An. Điều này có nghĩa là cô đã tìm được tấm vé ăn lâu dài, cái giá phải trả là dùng thân thể và cả cuộc đời để đền đáp! 

Phong Thể Mạc nhìn thấy bộ dạng làm tình của Trương Kỳ Cách, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Người phụ nữ vô liêm sỉ này lại muốn móc nối với chồng mình! Trong thâm tâm cô từ lâu đã coi Triệu An như chồng mình. Cho dù có thai, Phùng Tim Mạch cũng sẽ bằng mọi giá gác lại sự nghiệp và sinh con. Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của người vợ. Mặc kệ Triệu An nghĩ thế nào, Phùng Tim Mạch cũng đã coi mình là vợ của đối phương. Việc cô ấy có danh hiệu hay không không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy nghĩ gì. 

Cơ thể căng thẳng của Trương Kỳ Cách thỉnh thoảng co giật, thậm chí cái bụng hơi phồng lên của cô cũng tạo ra một làn sóng da thịt. Mồ hôi của sự giao hợp nồng nàn đang rỉ ra trên làn da trắng ngần của cô. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khóe môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt nhắm chặt của cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái. Cẩn thận cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi tinh dịch của người chồng trẻ phun vào tử cung. Âm đạo sẽ nhịp nhàng một cách tự nhiên. Khi cơ thể đẩy vào, cặc sẽ căng ra rồi lỏng ra, dường như có chút tham lam muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài!

"Cảm giác xuất tinh thật tuyệt!" Triệu An thở dài, khi cặc đã được quấn chặt, hắn mới bắn ra. Dường như mọi lo lắng đều tan biến. Người phụ nữ chỉ muốn xuất tinh. Những bộ phim do lũ khốn đó ở Nhật làm ra vẫn rất mãn nhãn. Nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng của mình chảy ra từ khe hở của phụ nữ là một cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng.

Trương Kỳ Cách âm thầm chịu đựng sự xuất tinh của Triệu An. Chỉ có chồng cô mới có thể xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Cô biết rằng mình không còn cách nào khác ngoài việc phải phục vụ thật tốt cho Triệu An. Đây là người đàn ông của cô ấy. Trừ khi Triệu An mất đi quyền lực trong tương lai, nếu không cô sẽ mãi mãi chỉ trở thành nô lệ tình dục của anh, một công cụ trút giận và một công cụ sinh sản! 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An cười dâm đãng nói, tựa hồ rất thích hỏi phụ nữ câu hỏi này. 

"Em yêu anh nhiều lắm, mỗi lần bị anh đụ, em sẽ không muốn đụ anh trong một tuần. Em bị anh làm cho no nê. Chồng à, anh hung dữ đến mức em còn nghi ngờ liệu mình có bị anh đụ chết không. Anh nam tính quá. Nghe chị em khác nói không có người đàn ông nào dài và khỏe bằng anh!" Trương Kỳ Cách nịnh nọt một cách hết sức khiêm tốn, không hề có chút tự trọng nào. 

Thái độ của Trương Kỳ Cách khiến Phong Thể Mạc cảm thấy có chút bị đe dọa. Cô tự hỏi mình không thể làm được điều này và hoàn toàn hạ thấp phẩm giá của mình để lấy lòng một người đàn ông. Đây không phải là hành vi của một người vợ mà là hành vi của một người vợ lẽ, thậm chí là tình nhân. 

Đẩy Trương Kỳ Cách ra, anh thấy Kaka cởi quần áo bước vào, anh cũng rất hào phóng. Vừa bước vào, hắn liền quỳ xuống sàn, chủ động cầm lấy con cặc của Triệu An bắt đầu mút. Vừa mút, anh vừa dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm lỗ niệu đạo: “Em yêu, để anh rửa cho em.”

Triệu An sờ đầu Kaka. Mặc dù cô gái điếm này không nổi tiếng lắm nhưng cô ấy có khả năng trở thành nô lệ tình dục. Kiểu quỳ lạy này thú vị quá!

Phong Thể Mạc cảm thấy trong lòng có chút tan nát. Hai người đối tác dường như không hề xấu hổ chút nào, họ chỉ biết khiêm tốn.

Sau khi Kaka làm sạch dương vật của mình, Triệu An đẩy Kaka ra, bế Phong Thể Mạc đi vào phòng. 

Rất nhanh, tiếng rên rỉ the thé của Phong Timo đã truyền từ trong phòng vào phòng tắm. Dường như anh không còn kìm nén được nữa, trên giường trông cực kỳ dâm đãng và phóng đãng.

Trương Kỳ Cách và Kaka nhìn nhau. Cả hai đều biết đối phương là một con điếm, vẫn có thể vượt qua giới hạn thấp hơn và làm những việc mà phụ nữ bình thường không dám làm để lấy lòng đàn ông.

"Bạn có muốn tham gia lực lượng?" Kaka bóp một ít sữa tắm rồi lau vùng kín. Bên trong vẫn còn rất nhiều tinh dịch chưa chảy ra ngoài.

"Được rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta có thể sẽ có thai, và chúng ta thực sự cần một số đồng minh." Đôi mắt của Trương Kỳ Cách bắt đầu nhấp nháy, và cô biết mình phải nghĩ đến điều gì đó. Nếu không, bạn sẽ không thể quan hệ tình dục sau khi mang thai và bạn sẽ không thể để đàn ông được vui vẻ. Với phong cách biến thái của Triệu An, anh ta có thể sẽ chuyển sự ưu ái của mình cho những người phụ nữ khác.

“Anh có đề nghị gì hay ho không?” Kaka dùng ngón tay lấy ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của mình. Nó dính. Nếu bạn có thể mang thai muộn hơn thì bạn có thể mang thai muộn hơn. 

“Tôi cũng quen một số chị em, có thể thu phục họ. Nếu có bầu, chúng ta có thể để họ thế chỗ, có thể lộ mặt nhiều hơn. Chồng tôi có rất nhiều tiền, lại có rất nhiều phụ nữ mà anh ấy nhớ.” Trương Kỳ Cách cuối cùng cũng bày tỏ suy nghĩ của mình. Chỉ cần Triệu An chưa kết hôn, cô sẽ luôn mơ ước được trở thành một người vợ. Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra được? Triệu An chưa từng nghĩ tới việc kết hôn. Cảm giác được làm hoàng đế thật thỏa mãn. 

"Những người cậu không quen biết đó có ích lợi gì không? Tôi muốn gọi em họ tôi tới." Kaka ngạc nhiên nói. Có phải anh ta đang chuẩn bị kéo người thân của mình xuống nước? Thật là một người phụ nữ tàn nhẫn, dù trở thành nô lệ tình dục nhưng cô ấy vẫn làm hại gia đình mình. Cô ấy thực sự là một con đĩ Kaka!

Trương Kỳ Cách cũng hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không quá ngạc nhiên, cô cũng cảm thấy có chút đồng tình với ý kiến ​​này. Theo cô, người thân bao giờ cũng đáng tin cậy hơn người ngoài. "Những gì bạn nói khá hay. Nó có thể đáng để thử."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235: Miếng cắn chào buổi sáng của mẹ

Chơi đùa với nhau đến ba bốn giờ tối, Triệu An cuối cùng cũng đứng dậy thở hổn hển sau khi xuất tinh lần cuối cùng vào người Phong Timo. Thật tuyệt khi đụ ba người phụ nữ cùng một lúc, đặc biệt là có hai con điếm tham gia. Mỗi lần đụ Phong Thể Mạc, Trương Kỳ Cách sẽ đẩy từ phía sau, Kaka thậm chí còn quyến rũ hơn, lè lưỡi liếm lỗ đít của Triệu An và cho anh ta một mũi khoan rồng độc. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần này, Triệu An không nhịn được nên tự nhiên xuất tinh một cách nặng nề. May mắn thay, anh có một cơ thể khỏe mạnh. Nếu là người khác, chắc hẳn anh ta đã hoàn toàn kiệt sức và chết. 

Cuối cùng, ba cô gái điếm đã bị hạ gục. Nhìn những con điếm đã ngất đi, bụng dưới của chúng phình ra, chứa đầy tinh dịch của chính mình. Chỉ cần Triệu An muốn, hắn có thể khiến bọn họ mang thai bất cứ lúc nào. Chỉ là tôi chưa chơi đủ thôi. Khi tôi chơi với nó đủ lâu và có nhiều gái điếm hơn, tôi sẽ khiến chúng có thai và sinh con cho chính mình! 

Triệu An trở về nhà với tinh thần phấn chấn. Tắm xong, Triệu An lên giường của mẹ, vừa ôm mẹ vừa lẩm bẩm điều gì đó, vừa mơ màng. 

Buổi sáng phải đến trường nhưng chỉ sau ba tiếng ngủ, Triệu An đã cảm thấy tràn đầy sinh lực. Đây là lợi ích của một thể chất khỏe mạnh. 

Khi Triệu An tỉnh lại, hắn phát hiện dương vật của mình đã bị thứ gì đó ấm áp bao bọc, hút vào. Khi anh nhìn lên, hóa ra mẹ anh đang nằm giữa hai chân anh, cắn một miếng chào buổi sáng! "Mẹ, còn sớm như vậy!"

Mẹ nhổ gà ra, Tiểu Tường dùng lưỡi liếm quy đầu, "Con thích không? Gần đây con mới học được câu chào buổi sáng."

“Mẹ làm gì con cũng thích, con không chịu nổi nữa, chúng ta làm tình đi!” Triệu An căn bản không thể cưỡng lại được vẻ mặt của mẹ, hô hấp trở nên có chút gấp gáp. Anh muốn nhập vào cơ thể của mẹ mình và trở về nơi anh đã sinh ra! 

Mẫu thân duỗi ngón tay bạch ngọc chọc vào ngực Triệu An: “Con không sợ thận hư sao?”

“Thận của con rất tốt, mẹ lên đây cho con hưởng thụ tư thế nữ tính của mẹ đi!” Triệu An cười dâm đãng nói. Anh tựa người vào giường và kéo mẹ dậy. 

Người mẹ cầm cặc con trai bằng một tay và vuốt ve nó vài lần. Cô không thể đặt nó xuống. Hai chân dang rộng và đặt ở hai bên đùi, mông từ từ hạ xuống. Từ góc nhìn của Triệu An, anh có thể nhìn thấy môi lớn màu hồng của mẹ mình đang bị quy đầu của anh từ từ bóp mở, cặc của anh dần dần bị nuốt chửng. Từng tấc từng tấc bị nuốt chửng, khoái cảm khó tả phát ra từ đó truyền dọc theo dây thần kinh khắp cơ thể, đầu có chút tê dại! 

Phải mất một phút người mẹ mới từ từ ngồi xuống được. Miệng tử cung và quy đầu tiếp xúc chặt chẽ. Đôi môi đỏ mọng của cô thở ra một hơi, "Huh, anh ơi, cặc anh... to quá..."

"Haha... Tất nhiên rồi, tốt hơn bố tôi thì sao?" Triệu An nắm hai bàn tay ngọc của mẹ vào nhau, ngón tay họ đan chặt vào nhau. 

Người mẹ trợn mắt quyến rũ với người đàn ông, biết đây chính là tâm lý của người đàn ông, "Đương nhiên... là con...con cặc của anh to quá...à...mẹ chỉ có anh...bây giờ có chồng...ah...đừng nói về anh ta...ồ...lớn quá...con trai...đừng cử động...để mẹ làm!"

Bang bang bang bang! Làn da trên mông trắng nõn không tì vết, mông tròn và thẳng như quả đào. Điệu nhảy lên xuống mỗi lần lại phóng ra một dòng tinh dịch, sự va chạm giữa mông và đùi của người đàn ông tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...thật thoải mái...rít...Con muốn đụ mẹ mỗi ngày..." Hơi thở của Triệu An bắt đầu dồn dập, ngẩng đầu lên ngậm bộ ngực đang nảy nở của mẹ vào miệng và bắt đầu bú. 

"A... Con ghét lắm... Con lại cho con bú... Ừm... Mẹ cũng sẵn sàng đụ con mỗi ngày... Con... Mẹ sắp đến rồi..." Hơi thở của người mẹ càng lúc càng dồn dập, bản thân mẹ cũng không khá hơn là bao. Quan hệ với chính con trai mình, loạn luân máu mủ ruột thịt, thực sự quá đáng xấu hổ. 

Người mẹ vừa dứt lời, bà nặng nề ngồi vào lòng người đàn ông, âm đạo co rút vặn vẹo một lúc, Hoa Tâm đổ một dòng chất lỏng lên quy đầu, nằm trên người con trai mình. "Ừ... Mẹ không còn sức nữa rồi!" Giọng điệu của cô có chút lười biếng.

Triệu An nghe được lời này, vô cùng hưng phấn. Anh đè mẹ xuống dưới, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, dùng cái miệng lớn cắn vào ngón chân ngọc bích pha lê của mẹ. Con khỉ lưỡi lớn bắt đầu lo lắng liếm và cắn, phần thân dưới của nó đánh vào mẹ cô như một chúa tể đánh chuông. Khi con gà trống to cứng được đưa sâu vào lỗ hôn, bạn có thể thấy xương mu của mẹ bắt đầu sưng lên khi con tiến lên, và hình ảnh con gà trống phình ra theo chiều sâu của quy đầu. Cô ấy có dáng người đẹp đến mức có thể nhìn thấy bất cứ nơi nào gài vào! 

Lớp bùn nóng ẩm bên trong âm hộ của mẹ bao bọc lấy anh như một miếng bọt biển. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Trong lúc cắn ngón chân và đụ con mèo xinh đẹp của mẹ, hơi thở của Triệu An bắt đầu trở nên gấp gáp, nhất là khi nhìn thấy đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ đi vì bị đụ của mẹ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái nhục cảm và không thể thoát ra được. Điều này khiến Triệu An càng không nhịn được: "Mẹ, con sắp xuất tinh!"

Nghe thấy giọng nói của người đàn ông, mắt người mẹ sáng lên, bắt đầu vặn eo để phục vụ cho con, "Xuất, xuất tinh... xuất tinh cho mẹ... à... to quá... con cặc lại lớn nữa rồi... con ngoan... chồng ngoan... thôi... xuất tinh vào... mẹ sẽ sinh con cho con!"

Triệu An cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều lộ ra. Gà trống giống như người đóng cọc, di chuyển lên xuống liên tục. Quy đầu xuyên qua thành âm đạo chật hẹp, không ngừng ép mở ra các lớp thịt mềm, ma sát kêu xèo xèo! 

Bang bang bang bang! ! ! Sau một phút, lực đẩy mãnh liệt lặng lẽ dừng lại. Triệu An đưa cặc của mình ra xa nhất có thể, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, nhét vào tử cung nhỏ và trưởng thành! ! ! Bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp sát vào xương mu. Dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, thắt lưng tê cứng. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại co rút hút vào, phun ra ngoài, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! ! ! Nó khiến người mẹ run rẩy rồi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm! ! ! Tinh dịch đặc và giàu sức sống được đổ vào tử cung, nhanh chóng xâm nhập vào buồng trứng để cưỡng hiếp những quả trứng đã thải ra để thụ tinh và làm tổ! 

Mẹ cũng khịt mũi, ngẩng cao chiếc cổ trắng như tuyết, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Tinh trùng của nam giới rất mạnh mẽ, nếu anh ấy xuất tinh thường xuyên thì khả năng mang thai của cô ấy sẽ tăng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Bảo mẫu dì Tần Lan

Sau khi bày tỏ niềm vui với mẹ vào buổi sáng, Triệu An đến trường ngân nga một giai điệu nào đó. Anh ấy đã không sử dụng các biện pháp mang thai mạnh mẽ cho mẹ mình. Khi nói đến việc mang thai, hãy cứ để nó xảy ra. Dù sao thì lần nào cũng là bánh kem nên khi nào bạn có chút lo lắng, lúc đó bạn có thể nhờ đến sự trợ giúp của hệ thống. 

Triệu An cảm thấy rất hưng phấn khi nghĩ đến năm người phụ nữ đã mang thai cho mình. Lần tới, anh ấy nên cân nhắc để các nữ phát thanh viên bụng to làm điều đó với mình hay phát sóng trực tiếp với cái bụng bự của họ? Và sau đó bán hết? Nói rằng bạn đã gặp phải một người không tử tế và lừa gạt tiền quà tặng của bạn? Có vẻ như vẫn còn nhiều gameplay chưa được mở khóa. 

Ai sẽ mang thai tiếp theo? Triệu An ngâm nga một chút giai điệu, bắt đầu xem qua danh sách giáo viên trong trường. Anh còn chưa kịp nhìn kỹ xem trong số các cô giáo còn có mỹ nữ nào khác không. Nói cách khác, họ là hoa khôi của trường nên cần tìm thêm một vài người nữa để trút giận. Đặc biệt là sau khi Lâm Chí Linh có thai, bà mất đi một bà già để trút giận, vợ của thầy Bành cũng vì ông mà mang thai nên đột nhiên mất đi hai người phụ nữ trưởng thành để trút giận. Có vẻ hơi khó chịu khi chỉ dựa vào vẻ đẹp của lớp Lý Tần và giáo viên tiếng Anh Liu Yifei để trút giận. 

"An thiếu gia, chào buổi sáng." Một giọng nói nồng nhiệt vang lên, chính là cậu học sinh cấp ba Lưu Tấn ngày đó làm bà mối. 

"Ừm, buổi sáng." Triệu An nhẹ gật đầu. Tuy rằng đều là người trẻ tuổi nhưng hai bên lại không cùng đẳng cấp một chút nào. Triệu An đã bắt đầu kinh doanh riêng, trong khi Lưu Kim vẫn đang đi học. Các cấp độ không cùng cấp độ và không có sự so sánh. 

"An thiếu gia, lát nữa ra chơi chúng ta nói chuyện nhé?" Lưu Kim đến để kết bạn. Anh biết được từ người anh họ của mình rằng đối phương là một sinh vật mà anh chỉ có thể ngưỡng mộ. 

Lưu Tấn không phải kẻ ngốc, cũng không phải là người ôm bụng no. Tận dụng mối quan hệ của gia đình, anh đã kinh doanh rất nhiều. Đôi khi có thể kiếm được hàng trăm nghìn cho một dự án, điều này đã khiến anh có phần tự mãn. Vì không thể kinh doanh nên anh ấy chỉ làm những công việc cấp trung, điều này vốn đã rất có triển vọng đối với những người cùng cấp. Nhưng so với Triệu An thì chẳng là gì cả. 

"Được rồi." Triệu An nói xong liền rời đi không quay đầu lại. Đối mặt với những người đến cầu tình này, anh sẽ không từ chối, đương nhiên cũng không cần liếc mắt nhìn bọn họ. Người cầu cứu đều là cháu trai, người cầu xin đều là ông nội. Hiện tại hắn là ông nội, Lưu Cẩn là cháu trai! 

Nhìn Triệu An rời đi, một người theo sau Lưu Cẩn không vui nói: "Liễu sư phụ, tên đó không phải có chút quá kiêu ngạo sao!" Lưu Kim có thể nói là đệ tử thế hệ thứ hai mạnh nhất của phe địa phương, chưa kể người đến từ trường trung học số 1. Nó không phải là một thói quen khoe khoang ở địa phương. 

Liễu Tấn xua tay nói: "Lần sau đừng nói xấu hắn, hắn vốn có kiêu ngạo, ngay cả ta cũng không phải đối thủ của hắn."

Điều này khiến Lưu Tấn nhớ đến lời dặn của cha mình. Sẽ tốt nhất nếu anh ta có quan hệ tốt với Triệu An, và đừng chống lại anh ta như một phương sách cuối cùng. Nó sẽ không mang lại lợi ích gì cho anh ta mà chỉ có hại. 

Trên thực tế, những đứa trẻ thế hệ thứ hai thực sự sẽ không bắt nạt người khác ở khắp mọi nơi như trong tiểu thuyết. Bắt nạt chỉ được thực hiện khi có một dịp đặc biệt, nhưng thường thì nó thiên về giao tiếp với những người cùng cấp để xem liệu có cách nào tốt để xây dựng mối quan hệ và tình cảm hay không. Bạn phải biết rằng việc thoát ra được phụ thuộc vào các mối quan hệ, và mối quan hệ là điều quan trọng nhất. Nếu so sánh, những thứ như tài năng và học vấn chỉ là lớp kem trên chiếc bánh. Bằng tốt nghiệp không cần phải suy nghĩ nhiều.

"Vâng, anh Lưu." Trong lòng người theo dõi hiện lên một tia lạnh lùng. Anh ta thực sự là một con chó cái. Vì người nuôi chó đã nói sẽ làm bất cứ điều gì mình nói nên bạn cũng đừng suy nghĩ nhiều. 

Triệu An đang đi dạo, tình cờ nhìn thấy một nữ giáo viên mặc váy buộc đuôi ngựa. Chiếc váy dài tới bắp chân cô. Cô ấy trông rất bảo thủ. Cô ấy đang đi một đôi sandal gót thấp. Điều thu hút sự chú ý chính là cặp mông to, lấp đầy váy đến cực điểm. Có vẻ như giây tiếp theo sẽ khiến người ta lo lắng chiếc váy sẽ bị rách, đồng thời có thể nhìn thấy dấu vết chiếc quần lót bảo thủ của cô. 

Thấy vậy, dương vật Triệu An bỗng nhiên nhấc lên. Có nữ giáo viên gợi cảm như vậy không? 

Nhìn nữ giáo viên, Triệu An âm thầm nhớ lại trong đầu. Với cái mông to như vậy thì hai cái mông gộp lại có lẽ to bằng cái lốp ô tô. Loại phụ nữ này thực sự có sức quyến rũ tự nhiên. Dù vẻ mặt của cô ấy có nghiêm túc đến đâu thì cô ấy vẫn luôn trông giống một con cáo, và cô ấy chỉ là một thứ rác rưởi! 

Trở lại lớp học, Triệu An ngồi trong góc gõ máy tính như thường lệ. Bàn phím im lặng không có tác dụng. Cô giáo chủ nhiệm đã nhắm mắt làm ngơ. Học sinh giỏi quá, điểm xuất sắc, có khi còn cho đồ vật, mặc dù chỉ là thẻ mua hàng các loại, vốn đã rất ấn tượng rồi. Vì vậy nếu có vấn đề gì, miễn là không quá mức, các giáo viên này sẽ giả vờ không nhìn thấy, miễn là không thủ dâm trong lớp. 

Trương Thường bên cạnh cũng chìm vào giấc ngủ say, như bị vắt khô. Anh không biết liệu mình có đi tìm cô gái trẻ hay không.

Trong giờ ra chơi, Triệu An cầm điện thoại di động gửi tin nhắn, sau đó nói với một bên: "Đi, dẫn cậu đi xem thế giới."

"Đây là thế giới như thế nào?" Trương Trường vẫn còn có chút bối rối. Anh không tức giận vì Triệu An ngủ với mẹ mình, thậm chí còn cảm thấy có chút vui mừng. Bạn phải biết rằng anh ta đã là một kẻ điên cuồng. Mỗi lần nghĩ tới mẹ mình bị Triệu An đụ, hắn liền hưng phấn mà cương cứng. Không có gì thỏa mãn hơn việc nhìn thấy mẹ mình bị hãm hiếp và tra tấn. Nếu vậy thì chắc chắn nó sẽ có thai. 

Dì bên kia nhận được tin nhắn liền đỏ mặt, cầm bộ nội y gợi cảm mặc vào chuẩn bị ra ngoài. Cô nhận được tin nhắn của Triệu An, bảo cô đợi ở ký túc xá nơi cô học, chờ bom nổ vào buổi trưa và chuẩn bị nấu đồ ăn. 

Là một bảo mẫu, điều này rất hợp lý. Nấu ăn không phải là việc mà một bảo mẫu nên làm sao? 

Người anh cả đang xem TV trong căn hộ. Gần đây cô ấy không có tâm trạng và thậm chí còn không ra ngoài phỏng vấn. Với tấm bằng tốt nghiệp của mình, cô chỉ có thể tìm được một công việc trị giá tối đa khoảng 3.000 RMB, số tiền này là không đủ đối với cô. Cô tiêu hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi tháng, không đủ nuôi sống bản thân. 

Nhìn thấy mẹ xách ba lô chuẩn bị đi ra ngoài, chị cả Reba cảm thấy kỳ lạ: "Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

“Anh đi nấu cơm cho em họ đi. Em họ anh còn phải đi học, tự nấu sẽ ngon hơn.” Khuôn mặt xinh đẹp của dì hơi đỏ lên. Đây rõ ràng là một con mèo đang đến trước cửa nhà cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237: Tranh chấp giữa dì và anh họ

Người chị cả (Reba) trong lòng biết rất rõ nếu muốn nấu ăn thì có lẽ nên đưa âm hộ của cô ấy tới cửa nhà! Và cô đã nghe thấy mọi chuyện đêm đó. Mẹ cô đã đầu hàng con cặc lớn của Triệu An, người bị đụ đang khóc đòi bố và gọi mẹ. Cô ấy đã không có phẩm giá trong một thời gian dài. 

Đó là những gì tôi đang nghĩ, nhưng bề ngoài, anh cả của tôi sẽ không nói ra điều đó: "Mẹ ơi, hãy cẩn thận. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Bà cô gật đầu, nhìn con gái, trầm ngâm một lúc: "Reba, nếu con không muốn ra ngoài làm việc thì con cũng có thể hỏi anh họ của con. Xem mẹ có thể giúp con tìm việc làm không. Anh họ con là chủ một công ty nên có thể dễ dàng sắp xếp cho con."

Một tia miễn cưỡng thoáng qua trong lòng người chị cả (Reba), và cô có thể cảm nhận rõ ràng ham muốn của Triệu An. Hơn nữa, trong lòng cô còn có khả năng chống loạn luân. Không phải ai cũng có thể bỏ qua loại nô lệ và tù đày này. Theo cô, loại chuyện này rất kinh tởm. Và suy cho cùng thì mẹ anh cũng chỉ là dì của Triệu An mà thôi. Đó chỉ là vấn đề tên và địa vị. Không có mối quan hệ huyết thống. Nếu cô ấy đụ cô ấy, nó sẽ bị hỏng. Không có gì to tát cả.

Nhưng cô và Triệu An lại có quan hệ huyết thống. Khi cô ấy có thai sẽ rất rắc rối. Có rất nhiều vấn đề trong việc kết hôn với người thân. Đây là nơi mà người anh họ lớn nhất do dự. Hoặc là tận hưởng cuộc sống, hoặc chấp nhận sự loạn luân ghê tởm. Hoặc nếu bạn sống một cuộc sống sạch sẽ và nghèo khó, bạn sẽ không cảm thấy chán ghét. Muốn giữ thể diện và đồng thời tận hưởng, trên đời còn có chuyện tốt như vậy sao? 

"Để con suy nghĩ lại một chút, mẹ, Triệu An không phải người tốt, cẩn thận một chút, bố con hiện tại đã đi vào, cứ yên tâm đi." Người chị cả nhắc nhở, nói xong cô thấy hối hận. Bởi vì cô nhìn thấy khuôn mặt mẹ có chút ngượng ngùng và tức giận, như thể bà ghét sắt vậy. 

Trong lòng dì lớn rất tức giận. Cô chống tay lên hông nói: "Anh đã hai mươi lăm tuổi rồi. Khi nào thì anh lớn lên? Để tôi nói cho anh biết, gia đình chúng tôi hiện tại đã đến đoạn cuối và chúng tôi vẫn còn nợ rất nhiều tiền. Nếu không dựa vào anh họ của mình thì có thể dựa vào ai? Có thể dựa vào người bạn nào? Không có. Reba, anh già quá rồi, anh nên suy nghĩ thêm đi." Nói xong cô mở cửa và đóng sầm cửa lại. Bà rất tức giận vì con gái mình lại coi thường bà! 

Bên kia trường học, Triệu An dẫn Trương Thường đến trong rừng đình. 

Trong gian hàng đã có người chờ đợi, trên bàn còn có những suất ăn KFC gia đình tươi ngon nóng hổi, ​​​​cánh gà nướng, gà rán, Coke, v.v. 

Liễu Tấn cùng mấy người nam nữ đang ăn uống trong đình. Thỉnh thoảng họ lại ngước lên, như thể đang quan sát điều gì đó. Khi nhìn thấy Triệu An Lai, ánh mắt của họ đột nhiên sáng lên. 

"An thiếu gia, lại đây. Tôi gọi đồ mang về, không biết có hợp khẩu vị của cậu không." Liễu Tấn làm một cử chỉ mời gọi. 

Triệu An bình tĩnh gật đầu: “Ừ, tôi không kén chọn đồ ăn.”

Trương Trường ở phía sau gần như rớt hàm khi nhìn thấy nó. Các thiếu gia và tiểu thư trong gian hàng này đều là hạng nhất, đằng sau mỗi người đều có một ông chủ lớn. 

So với những thanh niên thiếu nữ này, lai lịch trước đây của Trương Xương hoàn toàn không đáng bàn, thậm chí còn không có tư cách chạy việc vặt. Ồ không, phải nói là chạy việc vặt vẫn có thể, chỉ là anh không thể liên lạc được với những người đứng đầu này mà thôi. Đại diện cho tầng lớp quý tộc hàng đầu của thành phố, rất khó để có được lực kéo vì không có kênh. 

Trương Xương lặp lại lời Triệu An Lai đã nói với hắn trước đó: "Đừng lo lắng, chúng ta là bạn tốt hơn mười năm rồi. Bất kể chuyện của dì Triệu, chúng ta vẫn là bạn tốt. Tôi cần người giúp việc, cậu cũng cần việc làm. Phụ nữ chỉ là đồ chơi, chơi với họ thôi. Nếu cậu gặp được người như mẹ cậu, cậu có thể đối xử với cô ấy cẩn thận hơn. Sau này tôi sẽ giới thiệu cậu với thế giới, sau này cậu sẽ giải quyết một số việc cho tôi. Tôi rất bận!"

Khi Trương Xương hỏi Triệu An đang bận việc gì, Triệu An cười thần bí: "Ta bận làm tình với phụ nữ, lần sau ta tới nhà dì ngươi ăn cơm, nếu có thời gian. Nhân tiện, ta nói cho ngươi biết một chuyện, nếu dì của ngươi đẹp trai, ta có thể sẽ tấn công dì!"

Triệu An hưng phấn nhất kích động tấn công nữ nhân gia đình tốt. Thân thể của những gia đình tốt thì trong sạch và tâm hồn trong sáng nên chơi cùng họ là thú vị nhất. Không quan trọng bạn còn trinh hay không, phụ nữ từng trải có thể khiến bản thân cảm thấy thoải mái hơn. Ở trường có nhiều trinh nữ nhưng ngoài xã hội chẳng còn trinh nữ nào cho tôi cả.

Lưu Tấn cười giới thiệu: “Đây là Lý Đặc, còn tôi…”

Anh còn chưa nói xong đã bị Triệu An khách khí gắp miếng gà rán cắt ngang: "Tôi biết, Lý Tế, bên xây dựng đô thị. Vương Thuận, bên thuế, Kiều Kinh Kinh, bên chính quyền thành phố. Mo Quế Lâm, bên giao thông vận tải. Không cần giới thiệu, tôi đều biết cả."

Lưu Tấn không hề ngắt lời hay tức giận mà chỉ cười nói: “Nếu anh An biết, tôi sẽ không tỏ ra xấu hổ. Hôm nay những người bạn này muốn làm quen với anh An, tôi chỉ đứng ra làm người trung gian. Những người bạn này có năng lực nhất định, sau này có thể sẽ giúp đỡ. Anh An là người bận rộn, nếu có việc nhỏ cần giúp đỡ thì vẫn có thể làm được.”

Triệu An không nói chuyện, mà nhìn người phụ nữ mặc quần âu, đi giày cao gót sáu centimet ở bên kia. Đó chính là Kiều Kinh Kinh, hoa khôi năm cuối cấp và hoa khôi của trường. Có rất nhiều học sinh đã phải lòng cô. Mặc dù xuất thân từ một gia đình đặc quyền nhưng cô cũng giữ thái độ khiêm tốn và chưa từng nghe thấy ai dám khiêu khích cô. 

Kiều Kinh Kinh và Triệu An nhìn nhau, ánh mắt của họ rất bình tĩnh, đôi mắt của cô ấy rất trong sáng, trong đó có một loại xảo quyệt của phụ nữ. Cô không phải là loại phụ nữ dễ bị lừa, cũng không phải là loại phụ nữ dễ bị lừa. Muốn thuần thục thì hơi khó, dù có thuần thục thì cũng hơi khó thuần hóa. Đó là một con mồi tốt và đầy thử thách! "Có chuyện gì vậy? Anh An."

"Không sao, tôi chỉ cảm thấy trong số phụ nữ, người có thể ngồi đây nhất định không phải là một cái bình. Tôi luôn tôn trọng những người phụ nữ có năng lực. Tôi biết bạn nghĩ gì, bạn muốn tự mình làm hay là cha đằng sau bảo bạn làm. Tôi hoan nghênh bạn tham gia cùng chúng tôi và kiếm tiền. Chỉ dựa vào lý lịch chỉ là lãng phí thời gian. Thầy của tôi đã nói với tôi rằng mọi thứ đều là sai, và hiệu quả nhất là dựa vào sức mạnh của chính mình. Tốt, rất vui được gặp bạn. Vì không có rượu vang, thay vào đó hãy dùng Coke. Sau giờ học, tôi sẽ mời bạn đi uống nước ở nhà hàng Swan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Giới quý tộc thành thị

"Chúng tôi cũng muốn uống ít hơn." Lưu Tấn dẫn đầu, những người khác cũng cầm lon Coca lên uống. Đối phương uống hết một hơi, không thể chỉ uống một ngụm là xong. Đây là một nền văn hóa bàn rượu. Nếu bạn không biết điều đó, bạn sẽ xúc phạm mọi người một cách vô hình.

Kiều Tinh Tinh còn chưa uống xong. Cô ấy là một người phụ nữ, chỉ nói: "Xin lỗi anh An, tôi không uống được nhiều như vậy. Tối nay tôi sẽ uống thêm một chút để bù đắp cho anh. Tôi thực sự xin lỗi." Mặc dù đó là một lời xin lỗi nhưng trong giọng điệu của cô ấy không hề có sự khiêm tốn hay do dự.

"Không thành vấn đề, người đẹp luôn có đặc quyền." Triệu An nói xong, gõ ngón tay lên bàn rồi dừng lại. "Gần đây tôi nảy ra một ý tưởng, thành phố cần tăng tốc mới, có thể tăng tốc cuộc sống, mang đến sự tiện lợi cho nhân viên văn phòng. Cơ hội kiếm tiền rất nhiều, tôi không có hứng thú với công việc, nếu bạn có hứng thú với công việc thì không cần tham gia. Tôi chưa nghĩ ra ý tưởng cụ thể nào, tôi chỉ có một kế hoạch sơ bộ thôi."

"Kế hoạch của An thiếu gia chắc chắn là hiếm có. Nói thật, cha tôi rất ngưỡng mộ An thiếu gia. Một siêu công ty có thể trỗi dậy chỉ sau một đêm, điều này khiến cả thành phố đều vui mừng!" Liễu Tấn cười như cỏ đuôi chó. Địa vị của cha ở nhà càng cao thì địa vị của ông ở bên ngoài càng cao. 

Những người khác cũng có hứng thú nhìn Triệu An, rất có hứng thú với chủ đề tiếp theo. tiền bạc? Ai sẽ nói không với tiền? Không ai gặp khó khăn với tiền bạc, chỉ là một số người không thể kiếm tiền hoặc họ không biết cách kiếm tiền. 

"Đây là trợ lý của tôi, Trương Xương, anh ta đi vào, anh ta chỉ là nạn nhân của cuộc tranh giành quyền lực, tôi rất tùy tiện trong việc thuê người, không quan tâm đến địa vị. Trở về nói với bố cậu rằng tôi chuẩn bị đầu tư 3 tỷ xây dựng dự án phúc lợi công cộng về công viên và làm đẹp thành phố, bảo anh ta tìm thời gian nói chuyện với tôi. Được rồi, ăn xong, Trương Thường đi thôi." Triệu An giới thiệu bạn bè, hoàn toàn là vì dì Triệu mà quảng bá cho Trương Xương, bạn tốt của mình, càng thoải mái lợi dụng. 

Hơn nữa, dì Triệu chính là người phụ nữ trưởng thành đã lấy đi trinh tiết của Triệu An, đồng thời cũng là người phụ nữ đầu tiên có thai. Triệu An đối với cô có ấn tượng tình cảm rất sâu sắc. 

"Ta biết, ta sẽ. An Thiệu, đi chậm rãi, Trương Thường đúng không? Về sau chúng ta có thể giao lưu nhiều hơn." Liễu Tấn cười nói, hắn biết đây là tín hiệu. Triệu An là người bận rộn, không thể lúc nào cũng khoe khoang với bọn họ nên sẽ có người phát ngôn, mà Trương Xương chính là người phát ngôn này. Anh ấy thực sự là một chàng trai béo tốt. 

"Liễu thiếu gia, không có việc gì, sau này xin chiếu cố ta, đi trước đi." Trương Trường nói với nắm đấm trong tay như thể anh ta là một người trung thành. Anh cảm thấy mình hơi thua cuộc, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị đẩy lên đỉnh cao. 

Sau khi rời đi, Triệu An mỉm cười, hai người bước xuống lối đi. 

"Tôi không yêu cầu bạn thực sự muốn làm bất cứ điều gì cho tôi, tôi chỉ yêu cầu bạn học và học cách đối xử với mọi người. Trong xã hội này, những người có tài mới có thể tìm được việc làm, nhưng chỉ những người biết cách sử dụng người mới có thể trở thành bậc thầy. Chúng ta là bạn tốt và tôi cần một người đáng tin cậy để giúp tôi giải quyết một số việc. Tôi biết gần đây bạn đang tìm kiếm một con cặc, và tôi chỉ có thể nói với bạn rằng nếu bạn muốn làm một con cặc, tốt hơn là giữ nó sạch sẽ và hợp vệ sinh. Có thể là gái mại dâm bạn đã hôn. đã có con cặc của người đàn ông khác trong miệng vào giây phút trước. Phụ nữ là nguồn gốc của sự trưởng thành của đàn ông. Bạn có thể tự mình làm được. Tôi sẽ cho bạn cơ hội thành công hay không. Triệu An vỗ vỗ bạn mình vai nói, hắn thật sự cần một ít đáng tin cậy trợ thủ.

Với nền tảng trung thành có hệ thống, anh ta không cần lo lắng về việc có ai phản bội mình. Nếu bạn có thể hiểu nó bằng cảm xúc, bạn có thể hiểu nó bằng cảm xúc và di chuyển nó bằng lý trí. Có một sự đảm bảo rằng bạn sẽ không bao giờ chết vì đói.

Đôi mắt của Trương Trường hiện lên với sự biết ơn. Là đàn ông, anh không hề ngại ngùng hay run rẩy khi nói về phụ nữ! "Ta hiểu được, cám ơn Triệu An, ngươi cả đời đều là huynh đệ tốt của ta."

"Haha, được thôi, tôi chỉ vì Triệu dì mà thôi, sau khi Triệu dì sinh hạ đứa bé, tôi sẽ tiếp tục làm cho dì ấy mang thai!" Nụ cười của Triệu An trở nên dâm đãng, dương vật của hắn khi nói cũng trở nên cứng ngắc một chút. Anh ấy không thể làm gì được, cơ thể anh ấy đã đến giới hạn và anh ấy không còn bệnh tật và đau đớn nữa. Anh ấy có sức hồi phục mạnh mẽ nên mới xuất tinh vào âm hộ của mẹ vào buổi sáng, giờ lại muốn nữa. Nếu cần thiết, anh ấy thậm chí có thể làm điều đó trong một tháng mà không gặp vấn đề gì. 

Trương Xương trong lòng có chút rung động, có chút hưng phấn nói: "Được rồi, lần sau chúng ta đến nhà dì ta ăn cơm đi, dì ấy là bác sĩ, nếu như ngươi có thể xử lý được, lúc mẹ ta mang thai, ngươi sẽ có một người phụ nữ để trút giận."

"Tôi đã nói với anh rồi, chẳng phải anh có một niềm đam mê đặc biệt với việc cắm sừng sao? Có lẽ sau này anh sẽ muốn một người vợ cắm sừng." Triệu An cười nói: "Ta biết, có thời gian ta sẽ tới đó. Đi thôi, ngươi phải đọc sách và quản lý tốt các mối quan hệ giữa người với người, đừng làm loạn nữa. Muốn chơi đùa với phụ nữ thì phải mạnh mẽ!"

Trương Xương cười mắng: "Trước khi có được vợ tôi, anh vẫn nghĩ đến vợ tôi, haha, tôi hiểu rồi, chuyện đó sau này sẽ nói. Anh còn đánh thức tôi dậy, tìm mục tiêu động lực cho tôi."

Triệu An mỉm cười rồi đi tới phòng giáo viên. Anh ấy không đến lớp. Dù sao đi nữa, dù sao thì anh ấy cũng không tham gia lớp học lịch sử. Khi Bành Trạch nhìn thấy Triệu An vắng mặt, hắn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Gần đây, người thân của anh biết tin vợ anh có thai và không ngừng khen ngợi tài năng của anh. Thì ra, thứ trong bụng người vợ là một đứa con hoang, một đứa con hoang sinh ra từ cuộc ngoại tình giữa sinh viên Triệu An và vợ anh ta. Bành Trạch tức giận đến hộc máu, nhưng lại không thể làm gì được. Hắn không có cách nào chống lại Triệu An, cho nên mỗi lần nghe được người thân chúc mừng, hắn có cười hay không cũng không quan trọng. 

Bên ngoài văn phòng, Triệu An đụng phải một nữ giáo viên ở đầu cầu thang. 

"À!" Nữ giáo viên sắp ngã, Triệu An lập tức ôm lấy cô, kéo cô vào lòng. Dựa lưng vào tường, hắn ôm nữ giáo viên vào lòng, bàn tay to lớn đặt lên hai cái mông mập mạp của hắn, dương vật cương cứng ấn vào bụng dưới của nữ giáo viên. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Triệu An lo lắng hỏi, cặc của hắn áp chặt vào bụng dưới của nữ sư, vẫn nhảy nhót. 

Ma Huệ Anh hoảng sợ ôm lấy vai cậu học sinh. Cô tưởng mình sắp ngã nhưng không ngờ lại bị kéo lại. Nhưng chẳng bao lâu sau cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Con cặc của cô sinh viên đang ép vào bụng dưới của cô ấy và nó đang nhảy lên. Là người đã từng đến đó, cô biết ngay đó là con cặc gì, "Thật là một con cặc to, to và dài hơn cả của chồng tôi. Trò chuyện riêng tư kiểu gì vậy? Đây là học sinh à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Niềm đam mê công sở

"Thầy, thầy sao vậy? Thầy có sao không? Thầy ơi, thầy tên gì? Em chưa từng gặp thầy bao giờ." Triệu An tiếp tục đẩy cặc của mình về phía ông thầy mông to. Đây không phải là vị giáo viên to lớn mà anh ấy đã gặp vào buổi sáng sao? Cảm giác thực sự khác biệt khi bạn cầm nó! 

Mã Huệ Anh thấp giọng kêu một tiếng. Bụng dưới của cô bị cặc của học sinh ấn vào, cặp mông to được lòng bàn tay của học sinh vuốt ve. Chuyện như vậy thật đáng xấu hổ và sai trái! "A, cô giáo tên Mã Huệ Anh. Cảm ơn bạn cùng lớp, sao bạn không vào lớp?"

Chỉ còn vài phút nữa là lớp học bắt đầu. Bạn đến muộn hay về sớm? 

"Ta chỉ là giúp sư phụ lấy một chút đồ thôi, sư phụ xin ngài làm việc đi, ta còn có việc khác phải làm." Triệu An mỉm cười buông lão sư mông to ra. Vâng, có một con mồi khác. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

"Được rồi, bạn cùng lớp, về lớp sớm đi." Ma Huệ Anh vội vàng lấy tài liệu giảng dạy rồi rời đi. Đôi dép gót thấp phát ra âm thanh nhẹ trên sàn, không giống như một số con điếm đi giày cao gót rất ồn ào. 

Khi tôi đến cơ quan, lúc này không có nhiều giáo viên. Triệu An gõ cửa phòng làm việc của đội trưởng, giọng của Lưu Diệc Phi vang lên: “Mời vào.”

Khi nhìn thấy người đàn ông của mình đi vào, nhịp tim của Lưu Diệc Phi tăng lên rất nhiều, cô thấp giọng hỏi: “Sao anh lại đến đây?” Cô không thể chịu được nỗi sợ hãi, bởi vì Triệu An là một kẻ biến thái. Dù đã coi mình là vợ của anh nhưng Lưu Diệc Phi vẫn không khỏi lo lắng cho người đàn ông này, bởi vì điều này không tốt chút nào. Sau khi bị phát hiện, danh tiếng của người đàn ông sẽ bị ảnh hưởng. Đối với cô ấy không quan trọng, đàn ông có việc gì thì cũng không sao! 

Triệu An dùng tay trái khóa cửa phòng lại, đi tới ôm lấy giáo viên tiếng Anh: "Đương nhiên là đến tìm vợ hiền của tôi. Tôi nhớ em quá. Nào, chúng ta làm tình đi!"

Lưu Diệc Phi còn muốn nói thêm điều gì, nhưng miệng lại bị hôn. Bàn tay to lớn của Triệu An xoa bóp ngực cô mấy lần, cơ thể mềm nhũn ra. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, "Anh ơi, anh nhỏ giọng đi, anh sẽ bị phát hiện." Cô ấy cũng là một phụ nữ đã gần ba mươi tuổi, cô ấy cũng có những nhu cầu. Trước đây chúng không mạnh như vậy và chắc chắn chúng sẽ mạnh hơn rất nhiều sau khi được phát triển. 

Lưu Diệc Phi hôm nay vẫn mặc quần jean. Triệu An kéo quần xuống chân, nhìn chiếc quần lót ren màu đỏ tươi đã ướt đẫm tinh dịch. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Vợ dâm đãng, em xem ra đã chuẩn bị sẵn sàng rồi!"

"Ta ghét, ta không sợ quấy rầy ngươi. Mau vào trong, nhét con cặc to của ngươi vào." Lưu Diệc Phi vừa nói vừa nói với ánh mắt quyến rũ. Cô còn đeo một cặp kính trên sống mũi. Điều này đã được sử dụng để làm giảm mệt mỏi mắt. Trong tình huống này, cô cảm thấy hơi giống một cô gái văn phòng đeo kính.

Triệu An có thể thấy trong lòng hắn đang nóng bừng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo chiếc quần lót ren xuống, đứng sau lưng giáo viên tiếng Anh và cọ xát con cặc của mình vào lỗ âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt vài lần. Phụ nữ thực sự được làm từ nước. Một khi đã yêu, họ thực sự rất gợi cảm! 

Gặp sự cố! Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu một cách tàn nhẫn bóp mở khe chật hẹp, đẩy hai con trai ra ngoài, con cặc tiếp tục tiến sâu vào âm đạo dưới sự bôi trơn của tinh dịch. Đôi bàn tay to lớn vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô giáo dạy tiếng Anh. Có chút tiếc nuối vì hôm nay anh không mang tất. Anh ta tóm lấy hai cái mông đầy đặn và đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể cô giáo. 

"Tốt!" Lưu Diệc Phi một tay che miệng, thân trên đã nằm trên bàn. Cô không dám rên rỉ. Nếu giáo viên bên ngoài nghe thấy thì sẽ có chuyện xảy ra. Tay còn lại đặt sau mông để ngăn lực đẩy mạnh của người đàn ông gây ra âm thanh va chạm vật lý. Hai bầu vú được ấn xuống bàn, ép ra màu trắng hấp dẫn. 

"Em yêu, âm hộ của em chặt quá!" Triệu An thở hổn hển, bị kích thích bởi cặp mông to của Mã Huệ Anh. Quả nhiên phụ nữ sau khi sinh nở có mùi hương gợi cảm đến mê hoặc lòng người! 

Lưu Diệc Phi không biết Triệu An đã gặp phải chuyện gì. Cô chỉ biết người đàn ông hôm nay còn hưng phấn hơn trước và đang dùng hết sức cưỡng hiếp cô. Nếu không phải hắn che miệng lại, hắn hẳn là sẽ rên rỉ một tiếng: "Chồng... a... nhẹ nhàng một chút... ngươi sẽ bị nghe thấy!"

Nếu không yêu Triệu An nhiều như vậy thì Lưu Diệc Phi đã không quan hệ tình dục trong môi trường nguy hiểm như vậy. Đó là bởi vì cô ấy đang khiến bản thân cảm thấy khó chịu. 

Khi bình tĩnh lại, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy các giáo viên trong văn phòng bên ngoài đang nói chuyện ầm ĩ, cùng một chút tiếng cười sảng khoái. Giáo viên cũng là con người và họ làm mọi việc trong lớp học. 

Trong hoàn cảnh này, khoái cảm của Triệu An đặc biệt mãnh liệt, bị cặp mông to của Mã Huệ Anh kích thích, hắn đã có chút điên cuồng. Làm việc ở đây không thỏa mãn chút nào. Anh cần phải vui vẻ trút giận! “Sau này có lớp nào không?”

Lưu Diệc Phi lắc đầu: "Không được!"

"Vậy thì về ký túc xá của anh đi, tôi sẽ đụ anh thật mạnh!" Triệu An nghiến răng nghiến lợi nói. Niềm vui quá mãnh liệt khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

Bùm, bùm, bùm, lúc này có tiếng gõ cửa, bên ngoài còn có tiếng vặn tay cầm nhưng vẫn không quay đi, vì vậy một nữ giáo viên hỏi: "Đội trưởng, có văn bản muốn cậu ký, cậu có trong đó không?"

Lưu Diệc Phi vỗ vỗ đùi người đàn ông, bảo hắn chậm lại một chút, nhưng Triệu An lại càng hưng phấn, động tác càng lúc càng nhanh, tựa như không để ý chút nào. Điều này khiến Lưu Diệc Phi có chút không chịu nổi, khoái cảm ập đến như thủy triều, đưa cô đến bờ vực phun trào. "Tôi sẽ hướng dẫn các học sinh...Tôi sẽ...tìm bạn sau." Giọng nói vẫn bình tĩnh, vẫn hơi run rẩy.

"Được rồi, hiểu rồi." Nữ giáo viên không suy nghĩ nhiều, xoay người đi giày cao gót rời đi. 

Ngay lúc Lưu Diệc Phi định nói gì đó, cô cảm thấy người đàn ông phía sau hít một hơi nặng nề, một dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể cô. Tử cung nóng bỏng của cô run lên, và cô cũng cảm thấy cực khoái trong lúc run rẩy! 

Một lúc lâu sau, Triệu An mới quay lại khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi, lè chiếc lưỡi to ra để hôn cô. 

Lưu Diệc Phi trợn mắt nhìn người đàn ông nói: "Lão công kéo ra, anh về ký túc xá trước, em qua sau." Cô biết sức chiến đấu của người đàn ông này khốc liệt đến mức nào, cho đến khi đụ cô suốt hai giờ, anh ta sẽ không dừng lại. Nghĩ đến những thăng trầm sau này, âm hộ của Lưu Diệc Phi không khỏi co giật, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc tràn ra khiến cô phải kêu lên. Cô nhanh chóng dùng khăn giấy che kín lỗ âm đạo của mình để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Triệu An vô cùng hài lòng nhìn tinh dịch của mình chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ, khiến anh có cảm giác bị chinh phục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240: Lời khuyên của giáo viên tiếng Anh

Triệu An mở cửa rời đi trước. Các giáo viên chỉ hơi ngạc nhiên. Triệu An là một người nổi tiếng, một ca sĩ mới nổi và có thế lực, thậm chí có nhiều giáo viên thích nghe những bài hát của anh. Một sinh viên kinh doanh hiện tại? Nghĩ đến đó tôi lại cảm thấy thích thú và khó tin. Đây có phải là một thiên tài? 

Lưu Diệc Phi mở cửa sổ để thông gió, ngăn mùi nội tiết tố đọng lại bên trong. Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình trong gương, cô biết mình đã bị đụ nên liền lấy một chiếc mặt nạ đeo vào để che đi khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân. Sau khi dọn dẹp xong, cô theo cô ra ngoài. Đi được hai bước, một dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ khiến cô cảm thấy trơn trượt. 

Lưu Diệc Phi vội vàng ký tên muốn rời đi, nhưng nữ giáo viên lại cười nói: "Sao đội trưởng lại đeo mặt nạ?"

"Tôi hơi tức giận, không muốn người khác nhìn thấy mụn của mình". Lưu Diệc Phi mỉm cười đưa ra lý do khiến tôi dở khóc dở cười. Phụ nữ ai cũng yêu cái đẹp nên lý do này có thể lấy cớ để bào chữa cho nàng. Dù sao cô ấy cũng là trưởng nhóm nên việc đeo mặt nạ cũng không thành vấn đề. 

"Ha ha, tại sao ta không nghĩ ra biện pháp này? Lần sau ta cũng sẽ làm như vậy." Nữ giáo viên mỉm cười, nhưng lại ngửi thấy mùi gì đó, không phân biệt được là cái gì. 

Khi họ đến ký túc xá, Lưu Diệc Phi vừa bước vào cửa đã được Triệu An đón nhận. Sau khi cởi quần, cô đi giày cao gót rồi cắn dây đai, ngón chân rồi thô bạo đưa anh vào trong cơ thể mình. Hành vi giống như cưỡng hiếp này khiến Lưu Diệc Phi cảm thấy đau nhói, thậm chí khoái cảm còn tăng lên rất nhiều. 

Học sinh vẫn đang ngồi trong lớp, thầy không chỉ giảng dạy mà còn giáo dục con người, dạy học sinh kiến ​​thức sinh lý, dạy cấu trúc sinh lý của phụ nữ đã xoa dịu nỗi lo lắng tuổi thanh xuân của các em! 

Khi chuông tan học vang lên, Triệu An cũng cắn vào ngón chân ngọc xanh non nớt của Lưu Diệc Phi, đút cặc vào sâu trong lồn núi, phun ra tinh dịch trẻ trung, lấp đầy nữ giáo viên trưởng thành! 

Bộ ngực của Lưu Diệc Phi lên xuống dữ dội, bộ ngực của cô dường như cũng lớn hơn một chút, dần vượt qua cúp C. Chúng đầy vết răng và dấu tay, có vẻ như đã bị hư hại nghiêm trọng. "Chồng, anh sẽ giết em!"

“Trong số các giáo viên của tổ lớp 3 có một cô gái, cô ấy đã có gia đình, mông to, đeo kính gọng đen to, cô ấy là ai?” Triệu An cầm ly nước bên cạnh uống một ngụm, cặc của anh vẫn cắm vào trong cơ thể cô. Anh ấy đang hỏi về những người phụ nữ khác. Có vẻ hơi quá đáng! 

Lưu Diệc Phi trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông. Con cặc của anh vẫn còn ở trong cô nên anh hỏi cô về những người phụ nữ khác. Cô ấy trông hơi giống một kẻ cặn bã. "Chồng ơi, anh tệ quá!"

“Tôi chỉ muốn đụ cái mông to của cô ấy thôi. Hơn nữa, tháng này tôi sẽ làm cho cô có thai, để cô sinh con cho tôi!” Triệu An cắn dái tai giáo viên tiếng Anh và nói, giống như một con sư tử đực tuyên bố quyền sở hữu của mình. 

Lưu Diệc Phi cảm giác được trên cặc của người đàn ông vẫn tràn đầy sát ý, cô lập tức mềm lòng. Cô thực sự không thể một mình phục vụ Triệu An được. Nó quá khó, thực sự quá khó, và cô ấy sẽ đụ cô ấy nhiều hơn mức cô ấy muốn. "Đó là một giáo viên dạy tiếng Trung năm thứ ba trung học, tên là Ma Huệ Anh. Anh có thể hỏi vợ khác của anh Lâm Trí Linh. Cô ấy là phó giám đốc giáo dục và biết rõ hơn tôi." Những lời này có chút ghen tị. 

Nhưng Lưu Diệc Phi chỉ có chút tức giận mà thôi. Là một người phụ nữ truyền thống, việc cô cảm thấy khó chịu khi chia sẻ người đàn ông của mình với nhiều phụ nữ là điều bình thường. Đó chỉ là một chút ghen tị, không có hại gì. Thỉnh thoảng khi gặp nhau ở văn phòng, hai người sẽ mỉm cười chào nhau. Họ không quá xấu hổ khi trở thành tình nhân của Triệu An. Đôi khi nếu bản thân họ không xấu hổ thì người khác cũng sẽ xấu hổ. 

"Em ghen tị à? Em vừa là người phụ nữ vừa là vợ của anh. Diệc Phi, anh quả thật rất vô tư, chỉ là không kiềm chế được bản thân mà thôi. Không biết tại sao, có lẽ lúc còn nhỏ tôi đã uống quá nhiều thuốc bắc, khiến cho bây giờ tôi nảy sinh dục vọng mãnh liệt. Thực xin lỗi!" Triệu An bắt đầu tự kiểm điểm bằng cách giả vờ âu yếm nhưng chưa kịp nói xong đã bị giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi hôn. 

Môi họ tách ra một lúc lâu, giữa môi họ chảy ra một dòng nước bọt trắng đầy dục vọng. 

Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng vuốt tóc nam nhân, "Không cần giải thích, em biết anh yêu em, em cũng yêu anh. Chồng à, anh muốn chơi thì cứ chơi. Em không có tư cách nói với anh lời nào, chỉ là lo lắng cho anh, lo anh rơi vào bẫy của những người phụ nữ khác."

"Ha ha, không, ta không tiếp nhận dụ dỗ, ta chỉ xem tâm tình cùng cảm xúc của mình, cho nên ngươi đừng lo lắng cho ta, ta sẽ hết sức chú ý, bởi vì ta muốn cho ngươi cùng con chúng ta một tương lai tươi sáng, ta có trách nhiệm và nghĩa vụ này!" Triệu An nói lời yêu không chớp mắt. Đây không phải là chiếc bánh để thỏa mãn cơn đói mà là một lời hứa thực sự. 

Lưu Diệc Phi cảm động. Cô ấy có thể nói gì? Phụ nữ rất nhạy cảm. Những thay đổi trong thái độ của một người đàn ông dù lạnh lùng hay nhiệt tình đều có thể nhận biết rõ ràng. Lưu Diệc Phi biết Triệu An không hề nói dối, cũng không cần thiết phải nói dối. Anh mua cho cô một chiếc ô tô và một ngôi nhà, trên đó có ghi tên cô. Còn gì để nói dối nữa? Nó cũng giúp cô thăng tiến trong sự nghiệp. Cô chỉ có thể phục vụ tốt người yêu của mình và đáp trả anh ta bằng sự gợi cảm của mình. 

“Chồng ơi, anh nghĩ tương lai chúng ta sẽ có bao nhiêu đứa con?” Lưu Diệc Phi bắt đầu khao khát nó. Nếu cô ấy không kết hôn thì cô ấy sẽ không kết hôn. Không có vấn đề gì nếu cô ấy là một bà mẹ đơn thân. Cô ấy không quan tâm đến những điều này. Đối với người đàn ông của cô, sự hy sinh nào cũng đáng giá.

"Nếu có thì hãy sinh con. Công ty dược phẩm của tôi hiện đang phát triển một loại sản phẩm mới, chuyên biệt dành cho phụ nữ. Tôi sẽ để bạn sinh con một cách an toàn!" Triệu An nói rất chắc chắn.

"Được rồi, em tin tưởng anh, chồng à." Lưu Diệc Phi cười nói. Cô không hề nghi ngờ gì cả. Những việc làm của Triệu An đã chứng minh ông là người có thể tạo ra kỳ tích. Với tư cách là vợ và là người phụ nữ của anh, cô chỉ cần âm thầm động viên và hỗ trợ anh. 

"Chồng, Mã Huệ Anh kia kỳ thật cũng khá lương thiện, một mình chăm sóc con cái, không dễ dàng gì. Chồng cô ấy làm việc ở căng tin trường học, có tiền thì không thường xuyên về nhà. Anh phát hiện một người phụ nữ oán hận đã lâu rồi. Xem ra chồng cô ấy vẫn đang nuôi nhân tình ở bên ngoài. Điều này ai cũng biết. Nhưng chồng, anh phải cẩn thận, người đàn ông của cô ấy không đơn giản như vậy." Lưu Diệc Phi vừa nói vừa dùng âm đạo véo Triệu An, có vẻ hơi nghịch ngợm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241: Dì bán con gái?

Buổi trưa chúng tôi dùng bữa tại ký túc xá của cô ấy, Lưu Diệc Phi cũng đi ăn cùng cô ấy. Suy cho cùng, được ăn cơm cùng chồng là một điều vô cùng tuyệt vời và ấm áp. Vừa nhìn thấy bảo mẫu mới, trong mắt Lưu Diệc Phi liền có chút mỉm cười. Có vẻ như người đàn ông của cô thực sự không thể thiếu phụ nữ. 

Mà dì lớn nhất thời cũng cảm thấy xấu hổ, thật sự có chút xấu hổ khi bị người khác nhìn thấy. 

Xin lỗi, xin lỗi, Triệu An vẫn cười dâm đãng, uống rượu xong đẩy dì vào phòng. Một lúc sau, da thịt va chạm dữ dội và tiếng rên rỉ bị kìm nén của một người phụ nữ. 

Đang giễu cợt dì của chính mình? Triệu An lại không nghĩ như vậy. Chú của anh ấy đã ở trong tù. Anh chỉ giúp chú chăm sóc vợ và ngăn cản chú ngoại tình khiến gia đình tan vỡ. Từ góc độ này, chú của anh nên biết ơn anh. Nếu anh không phải ngày ngày làm việc chăm chỉ trên thân hình bụ bẫm của dì thì có lẽ anh đã lừa dối cô.

Lưu Diệc Phi ăn xong trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Cô không muốn quan tâm đến cuộc sống lăng nhăng của Triệu An và cũng không thể quan tâm đến điều đó. Dù sao một mình cô cũng không thể thỏa mãn anh nên hãy để những người phụ nữ khác giúp đỡ. 

Theo tiếng rên rỉ của dì, Triệu An cũng ngừng cử động, ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô. Con cặc của anh không ngừng đập trong cơ thể cô, và anh bắn từng đợt tinh dịch non trẻ vào cơ thể cô. 

Tần Lan im lặng chịu đựng sự xuất tinh của đứa cháu nhỏ. Cô biết rằng điều này sẽ có cơ hội mang thai cho cô, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Cô chỉ có thể để đối phương bộc lộ ham muốn động vật bẩn thỉu của mình lên mình. Cô ấy là phụ nữ và cô ấy có nhu cầu. Bị một con cặc lớn đụ ​​rất thoải mái nên không cần phải lo lắng về vấn đề gọi là mặt mũi. 

Sau khi xuất tinh, Triệu An bước vào thời hiền triết, nhưng dì của anh lại chủ động hôn lên má anh, dường như mê hoặc, dịu dàng như người yêu. 

Đại cô vuốt ve cơ bắp của Triệu An, cảm nhận được đối phương đang đập trong cơ thể mình, do dự nói: "Tiểu An, biểu ca của con biết chuyện của chúng ta." 

Chụp! Triệu An tát vào mông đầy đặn của dì, khiến bà hét lên: "Bà quên lời tôi nói rồi sao? Gọi tôi là chồng!"

Dì lớn của tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nhục nhã. Bà có vẻ hơi xấu hổ khi gọi cháu mình là chồng! "Chồng ơi, em quên mất!"

“Lần sau nếu cậu quên, tôi sẽ khiến cậu không thể rời khỏi giường!” Triệu An khịt mũi, lật người lại, tiếp tục khuấy động. 

“A... Chồng... Em bị anh đụ mạnh đến nỗi không thể rời khỏi giường... Ôi... Chồng... đừng... à..." Người dì lớn nhất kêu lên, chẳng mấy chốc đã chìm trong cơn cuồng dục xác thịt. 

Đến khi trút giận xong, dì tôi mệt đến mức không nhấc nổi ngón tay. 

Triệu An đứng dậy, bắt đầu mặc quần áo: "Biểu ca của ta là có ý gì? Nàng biết thì sao? Còn có thể lớn tiếng kêu mẹ nàng bị ta đụ sao?" Điều này hơi thô lỗ, nhưng nó có ý nghĩa. Cho dù chị cả biết chuyện, cô cũng không thể nói được gì. 

Đại cô lắc đầu: “Không, không biết cháu có thể giúp cô ấy tìm việc làm không, nếu cô ấy sống bấp bênh, sau này cuộc sống của cô ấy cũng sẽ gặp khó khăn, tôi có chút lo lắng cho cô ấy.”

"Ngươi là thả dê vào miệng cọp sao? Nghĩ tới hai mẹ con hầu hạ ta sao?" Triệu An nhéo má dì nở nụ cười dâm đãng, hai mẹ con? Vẫn là quan hệ mẹ con, có vẻ hơi thú vị! 

Đại cô mở miệng muốn nói gì đó, nhưng lại không nghĩ ra được lý do gì. Triệu An là một người đàn ông có gia thế vững vàng và bản tính rất dâm đãng. Cô bị dì của anh ta đụ, con gái cô làm sao có thể trốn thoát được? "Chồng ơi, làm ơn, hãy đụ em đi. Làm ơn hãy để Reba đi. Liệu sau này cô ấy có kết hôn không?"

"Không phải là anh thả cô ấy đi, haha, tại sao tôi phải giúp cô ấy? Anh là anh, cô ấy là cô ấy, anh nên hiểu rõ. Nếu muốn tôi giúp thì giao thân ra. Anh thấy không thoải mái sao? Tại sao không để con gái anh đụ tôi? Hả? Xem ra anh đang cần tình dục!" Triệu An nói xong, lại bắt đầu cởi quần áo, giống như thật sự định cưỡng hiếp dì mình đến chết mà không thèm đến lớp. 

"A, không, chồng, em nghe anh. Reba có thể cho anh cỏ, Reba có thể cho anh cỏ, ô ô, em không thể làm được nữa, anh thả em ra." Người dì khóc lóc nhục nhã, giọng nói thật đáng thương. Cô chỉ là một người mẹ muốn bảo vệ con gái mình nhiều nhất có thể. Có chuyện gì thế này? 

"Ha ha, đúng vậy, ngươi trở về làm một ít tư tưởng công tác cho nữ nhi của ngươi đi, ngươi muốn sống giàu có thì mở rộng chân cho ta đụ ngươi. Ta cam đoan ngươi và con gái ngươi sẽ thoải mái, ta cũng có thể giúp ngươi trả hết món nợ 50 triệu của ngươi, chờ ngươi mang thai hài tử của ta, ta sẽ trả cho ngươi." Triệu An đưa ra đề nghị không biết xấu hổ. 

Hơi thở của dì tôi như ngừng lại sau khi nghe điều này. Cô không thể từ chối sự cám dỗ này. Ưu đãi này thật tuyệt vời. Chỉ cần sinh một đứa con là có thể có 50 triệu? "Em, em sẽ cố gắng hết sức, chồng ạ."

Triệu An rất hài lòng với thái độ của dì, vuốt ve khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của bà: "Đúng vậy, phục vụ tốt cho ta, ngươi sẽ có tất cả."

Sau khi trút giận lên hai người phụ nữ liên tiếp, Triệu An cảm thấy sảng khoái và đến lớp học để tiếp tục làm thêm giờ trên phần mềm, sử dụng công nghệ từ xa để điều khiển cánh tay robot để hoàn thành thí nghiệm của mình. 

Buổi chiều có lớp giáo viên tiếng Anh. Sau khi Lưu Diệc Phi được nuôi dưỡng vào buổi trưa, toàn thân cô tràn ngập vẻ vui mừng. Đây là bông hồng đã được nuôi dưỡng! 

Biểu cảm của lớp trưởng Lý Khâm có chút quái dị, bởi vì cô biết rất rõ đây là biểu hiện sau khi bị đụ đến cực độ thoải mái. Bạn trai cô ấy có quan hệ với cô giáo dạy tiếng Anh vào buổi trưa không? 

Chơi đùa suốt buổi chiều, Triệu An thoải mái duỗi người nói: "Trương Cuilian, giúp tôi một chuyện. Giám thị, đây là hai trăm tệ, giúp tôi mua chút đồ uống cho các bạn cùng lớp, tôi đi trước." Hôm nay là nhiệm vụ của anh, nhưng liệu một người giàu có sẽ quét sàn? Quét mông của bạn! 

"Ồ! Cảm ơn vì đôi giày của đứa trẻ!"

"Triệu An, ngươi thật đẹp trai!"

"Triệu lão đại, không có gì!"

Các học sinh đều nhiệt tình khen ngợi cô, đặc biệt là các nữ sinh mắt gần như rưng rưng, ​​ước gì bây giờ họ có thể hy sinh bản thân mình. Cuộc tấn công bằng tiền rất lỗi thời nhưng rất hiệu quả và trực tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242: Bữa tiệc của người nổi tiếng

Tan học, Triệu An dẫn Trương Thường đi dự tiệc tối, đưa Trương Thúy Liên đến công ty học tập. Trương Xương ngồi phía trước, Triệu An tiến lên phía sau hôn Trương Thúy Liên. Kiếp trước, cô bạn học này vận mệnh không mấy tốt đẹp, bình thường nhưng lại rất đức hạnh. Hiện tại nàng sống lại ở kiếp này, Triệu An nhất định sẽ không buông tha nàng! 

Trương Trường cũng có chút không nói nên lời. Sau một thời gian không gặp, Triệu An đã cặp kè với một cô gái khác: "Triệu An, giám thị và em quan hệ rất tốt."

"Lý Khâm là người phụ nữ của tôi, một trong những người bạn gái của tôi, tôi rất ham chơi." Triệu An mỉm cười thừa nhận. 

Trương Thôi Liên có chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn dựa vào vòng tay của người đàn ông. Gần đây cô nhận được không ít tiền tiêu vặt và thường xuyên đến công ty học nên kiến ​​thức cũng rộng hơn rất nhiều. Cô thực ra không ngại sự tán tỉnh của Triệu An, chỉ cần người đàn ông đó đối xử tốt với cô, Triệu An cũng cố gắng hết sức để bồi dưỡng cô, điều này càng khiến cô cảm động hơn. 

Trong khi Trương Trường thất vọng, anh ấy cũng giơ ngón tay cái lên với bạn mình: "Tôi thực sự có bạn."

Sau khi đưa Trương Thôi Liên đến công ty, Triệu An đưa Trương Trường đến khách sạn Swan, nơi anh gặp Lưu Kim và Lưu Khả, những người vừa mới đến. Hai anh em họ dường như có mối quan hệ tốt.

"An thiếu gia, chúng ta lại gặp mặt." Liễu Khả đi tới bắt tay. Công việc kinh doanh gần đây vừa mới bắt đầu và anh ấy cũng nhìn thấy những triển vọng lớn. Đã có rất nhiều bậc thầy trẻ sẵn sàng đầu tư vào nó.

Mọi người ngồi xuống phòng riêng. Một bàn ăn ở đây có giá ít nhất là 30.000 nhân dân tệ, không quá nhiều cũng không quá ít. Điều này không bao gồm giá đồ uống.

"Đây là người đại diện của tôi, tôi rất bận không có thời gian, để anh ấy giúp tôi xử lý một số việc." Triệu An nói xong liền giẫm phải bạn mình.

Trương Trường phản ứng lại, ôm nắm đấm và nói: "Anh Lưu, xin hãy cho tôi nhiều lời khuyên trong tương lai." 

"Ha ha, thật dễ dàng nói chuyện." Liễu Khả cũng mỉm cười. Anh ta cũng là một linh hồn con người và biết rất rõ rằng đây là để giám sát anh ta. Chỉ là giám sát là giám sát. Một đứa trẻ ở trường trung học có thể làm gì? Không phải ai cũng có thể là thiên tài như Triệu An, vậy tại sao không để người sống? 

Trương Thường đương nhiên không phải thiên tài, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc. Anh ta đã nghe theo chỉ dẫn của Triệu An, muốn xem sự thao túng của đối phương. Xét về khả năng của anh ấy thì không có cơ hội. Vì vậy, mục đích thực sự không phải là do thám đối phương mà là để tìm hiểu, tìm hiểu cách quản lý và điều hành của đối phương. Đây là Triệu An đóng học phí, coi như là cha hắn chăm sóc. 

"Nào, ăn đi, ăn khi còn nóng." Triệu An nói xong liền bắt đầu ăn. 

Hai anh em họ Lưu Khả và Lưu Kim chịu trách nhiệm về sự tương tác trong bầu không khí. Họ có tài hùng biện và thỉnh thoảng kể một số câu chuyện cười tục tĩu khiến mọi người cười mà không cảm thấy nhàm chán. 

"An thiếu gia, trước đó ngươi nói muốn cùng chúng ta hợp tác một việc, nhưng là cái gì?" Liễu Tấn đột nhiên đổi hướng, mỉm cười ôn hòa hỏi.

"Đoán?" Triệu An không trả lời thẳng: "Đó là một dự án nhằm đẩy nhanh tốc độ cuộc sống. Nó sẽ không làm tổn hại đến lợi ích của các kệ hàng mà còn giúp người tiêu dùng có được lợi ích. Cuối cùng, chúng ta không thể làm gì nếu không có những thứ tốt đẹp của mình."

Những lời này khiến mọi người phải suy nghĩ sâu sắc. Ngay cả Lưu Khả cũng không thể hiểu được đó là cái gì.

Kiều Tinh Tinh là người lên tiếng trước: “Tôi có thể hỏi anh An đây là về kỹ thuật hay phát minh mới không?”

"Không phải phát minh mới, chỉ là thử nghiệm thôi, có ý tưởng gì thì nói cho tôi biết. Thời thế đã thay đổi. Thời đại kiếm tiền phụ thuộc vào các mối quan hệ đã thay đổi. Internet ngày càng phát triển. Nếu những điều này tiếp tục về sau, sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần. Vì vậy, nếu muốn kiếm tiền một cách công khai, hãy dùng để hỗ trợ tài chính cho gia đình phía sau, bạn cần phải thay đổi cách tiếp cận của mình. Các mối quan hệ luôn là đáng tin cậy nhất, nhưng khó có thể nói chúng sẽ mang theo bao nhiêu." Triệu An nhấp một ngụm rượu, nhẹ nhàng nói, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Tôi không biết, nhưng tôi biết điều này hẳn sẽ rất hứa hẹn. Hãy cho tôi tham gia. Tôi có thể đóng góp một chút cho chính quyền thành phố." Kiều Tinh Tinh hào phóng nói. Đây là sự hợp tác và có những mối quan hệ giữa các cá nhân. Tại sao không sử dụng nó? Đó là hành vi ngu ngốc. 

Có người dẫn đầu, Lý Đặc, Vương Thưn và Mạc Quý Lâm. Ba bậc thầy trẻ này cũng cho biết họ có thể đóng góp trong lĩnh vực tương ứng của mình. 

Triệu An lắc đầu, "Ta cần chính là tài năng, ta không cần ngươi bất kỳ nỗ lực nào, đây chỉ là suy đoán, ta sẽ nói cho ngươi biết cụ thể lúc đó là thế nào. Hiện tại ta muốn đứng lên ngành hậu cần, cũng biết các ngươi đều chú ý tới việc này. Rất nhiều người xem truyền hình trực tiếp kiếm tiền, nhưng hậu cần cũng không yếu như vậy. Hơn nữa, ngành này nhất định có thể nhận được trợ cấp, cũng là một ngành ổn định có lãi."

"Tất cả chúng ta đều biết điều này, nhưng kết quả chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và cần thời gian chuẩn bị." Lưu Tấn bày tỏ nghi ngờ. Việc xây dựng chuỗi ngành logistics của riêng mình hiện nay không phải là điều dễ dàng. Nếu bạn muốn kiếm được lợi nhuận thì ít nhất phải mất một thời gian, có thể là vài tháng rưỡi, hoặc có thể là một hoặc hai năm. 

"Kiếm tiền không dễ dàng như vậy. Có ai thực sự nghĩ rằng mình sẽ giàu chỉ sau một đêm không?" Triệu An mỉm cười cầm ly rượu đỏ và cụng ly với bạn bè. 

Mọi người nhất thời không nói nên lời. Bản thân anh là người trở nên giàu có chỉ sau một đêm. Anh ấy khiến suy nghĩ kiếm tiền của mọi người tăng vọt, nhưng anh ấy không nói ra. Chết tiệt, nếu không đánh bại được đối thủ, chắc chắn anh ta sẽ bắt đầu gặp rắc rối. 

"An thiếu gia là người thông minh, suy nghĩ của hắn nhanh hơn chúng ta mấy lần, chúng ta cũng ngu dốt, không theo kịp tốc độ của An thiếu gia." Lưu Kế ha ha, để tránh bầu không khí trở nên căng thẳng như vậy. 

"Kế hoạch của ta còn có một tháng, ngươi muốn hợp tác với ta, nhất định phải cho ta thấy giá trị của ngươi, ta sẽ chỉ hợp tác với người có ích, tuyệt đối không nhận rác." Triệu An nói xong câu này, nhìn mọi người xung quanh, như muốn nói bọn họ đều là rác rưởi. Hoặc có thể họ đang kiểm tra xem ai trong số họ là rác rưởi, ai là người đang níu kéo họ? 

"Haha, tôi tin rằng chúng ta đều là tinh anh, sẽ khiến An tiên sinh thấy được giá trị." Lưu Kim giải quyết mọi chuyện bằng một nụ cười. Rõ ràng, có nền tảng chỉ là ngưỡng cửa để gặp gỡ, bàn bạc hợp tác. Muốn tiếp tục hợp tác sâu phải thể hiện sức mạnh cứng. Nếu chỉ dựa vào lý lịch của mình để lừa người thì chúng tôi không phải là kẻ ngốc. Chúng ta đã ở cùng đẳng cấp rồi. Không cần thiết phải sử dụng những thủ đoạn dùng để đối phó với những người bình thường ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Cuộc đối đầu đầu tiên

Khi doanh nghiệp của bạn phát triển lớn hơn trong tương lai, bạn chắc chắn sẽ cần những nhân tài từ mọi tầng lớp xã hội để phù hợp với nó. Thêm một người bạn có nghĩa là thêm một lối thoát. Theo quan điểm của Triệu An, thêm một người bạn đồng nghĩa với việc thêm một bia đỡ đạn. 

Để hợp tác với những nam nữ thanh niên thường cao ngạo này, phải kìm nén sự kiêu ngạo của họ và khiến họ phải ngoan ngoãn. Họ chỉ có thể tự mình nói ra và không có cái gọi là thảo luận. 

Tuy bữa ăn không nói lên điều gì thực chất nhưng khả năng kiếm tiền của Triệu An là điều ai cũng thấy rõ. Mặc dù khía cạnh phát trực tiếp chưa được chia sẻ, nhưng miếng bánh hậu cần lớn đã bị vứt bỏ và lợi ích rất thú vị. 

Những người như Lưu Kim chỉ đại diện cho thế hệ thứ hai, họ không có nhiều quyền lực và tiền bạc thực sự. Chỉ có thể nói rằng họ thành công nhiều hơn là thất bại. Thực sự rất khó để làm bất cứ điều gì. Nhưng nếu sử dụng tốt thì nó có thể mang lại khá nhiều lợi ích, điều đó chỉ phụ thuộc vào cách bạn sử dụng nó mà thôi. 

"Từ giờ trở đi, sau giờ học tôi sẽ đến công ty cùng bọn họ học. Dù ở trường học bao nhiêu cũng chỉ là đặt nền móng, có một số thứ không cần phải học, tôi cho cậu nửa năm để học kỹ lưỡng, nếu không làm được thì tôi sẽ thay đổi. Cho dù là bạn bè cũng sẽ không có tình bạn. Cậu có thể chọn làm người hậu cần, ăn sống, nhưng nếu muốn lựa chọn tốt hơn thì không đủ tư cách." Triệu An châm một điếu thuốc, nhìn dòng sông êm đềm chảy. 

Phía sau khách sạn là sông, có du thuyền trên sông vào ban đêm. Thực ra, nói một cách thẳng thắn thì đó chỉ là một chuyến đi thuyền. Nó không quá lạ. Nó chỉ mang lại cảm giác tươi mát. 

"Tôi biết, tôi sẽ làm việc chăm chỉ." Trương Trường gật đầu và nói, nếu anh ấy không làm việc chăm chỉ, anh ấy sẽ bị bỏ rơi và không thể theo kịp thời đại. Đàn ông là thế này, nếu không thể hiện được khả năng của mình thì chẳng khác gì rác rưởi. Và nếu muốn thành công thì sẽ không đơn giản như phụ nữ. Lối tắt dang rộng chân và tận hưởng sân cỏ rất thuận lợi. Ai nói đàn ông đều ham muốn? 

Trương Trường đi theo xe của Lưu Khả và rời đi. Triệu An kiểm tra thời gian, tiếp tục chuẩn bị đến thăm công ty, phát triển nữ phát thanh viên. 

Lúc này, một chiếc xe thể thao mặt đỏ dừng lại trước mặt cô. Cửa sổ kéo xuống, hiện ra là một khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng. Trên khuôn mặt trắng nõn nở nụ cười, nhưng cả người lại mang theo vẻ kiêu ngạo bẩm sinh dường như đã khắc sâu vào xương tủy. Cô ấy có vẻ hơi lạnh lùng. Khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo này không hề đẩy lùi mọi người cách xa ngàn dặm, mà là một loại áp bức từ một người phụ nữ mạnh mẽ, khí chất khiến đàn ông cảm thấy xấu hổ trước mặt phụ nữ. 

"Triệu An, ngươi có muốn cùng nhau uống rượu không?" Người phụ nữ nói với giọng lạnh lùng, kèm theo nụ cười vui tươi, như thể cô ấy đã kiểm soát được mọi thứ. 

Triệu An không biết người phụ nữ trước mặt. Cô ấy xinh đẹp và có thể khiến mắt người khác sáng hơn, nhưng có một nhược điểm, đó là rất khó đối phó với loại phụ nữ này. “Người có ID?”

"Còn có người ra ngoài không đeo CMND sao?" Zhang Jiani cười khẩy, dường như không có hứng thú với trò đùa lạnh lùng này. Triệu An có ý hỏi xem anh có muốn thuê phòng không, nhưng cô lại tránh né một cách nhẹ nhàng. Cuộc đối đầu đầu tiên giữa hai người đã trôi qua và mọi người đều bị chia rẽ. 

Triệu An ngồi vào ghế phụ, Zhang Jiani đạp ga, chiếc xe thể thao lao ra ngoài. Xe đi rất êm ái dù chạy nhanh trên đường có nhiều xe nhỏ hơn. Không chọn ở lại thành phố, chiếc xe thể thao tăng tốc dọc theo những con đường ngoại ô, cuối cùng đến một câu lạc bộ ngoại ô. Ngoài ra còn có một số ao nuôi gia cầm, nuôi cá do chính mình nuôi. Nó dường như là một xu hướng gần đây của phong cách trang trại. 

Suốt đường đi, cả hai đều không nói một lời nào. Triệu An thờ ơ nhìn về phía trước, lấy điện thoại di động ra và trao đổi tin nhắn. Nếu kẻ thù không di chuyển, tôi sẽ không di chuyển. Tôi sẽ không thay đổi để đương đầu với mọi thay đổi.

Zhang Jiani đang bí mật quan sát người mới đột nhiên xuất hiện gần đây. Bản thân cô cũng không thể tìm ra gia tộc, thế lực hay tập đoàn nào đứng sau lưng anh. Nhiều gia đình lớn thích nuôi dạy con cái một cách thoải mái, chỉ những người có thể trở thành nhân tài mới được tập hợp lại và nuôi dưỡng tài nguyên, điều này cũng giống như nuôi gu. Đôi khi một số người thậm chí còn không biết mình có lý lịch. Nếu họ có năng lực thì sẽ được nhận. Nếu không có năng lực, họ sẽ chẳng có gì và biến mất trong đám đông. Điều này sẽ cứu họ khỏi bị nuốt chửng bởi cuộc đấu tranh tàn khốc cho đến khi chỉ còn lại xương cốt của họ. 

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi." Zhang Jiani nói và chuẩn bị xuống xe. 

Triệu An đột nhiên cười lớn: "Ngươi tên là gì?"

"Trương Kiến Ni." Đôi mắt người phụ nữ hơi nheo lại. Điều này có nghĩa là gì? 

"Tôi tên là Triệu An, rất vui được gặp bạn." Triệu An tiếp tục thói quen làm tình của mình, đưa tay ra bắt tay. 

Zhang Jiani cau mày, nhưng vẫn đưa tay ra bắt tay đối phương. Anh ta có vẻ hơi chán ghét khi chạm vào vấn đề, "Tôi biết, tôi muốn nói chuyện với bạn về nền tảng phát sóng trực tiếp. Gần đây, ít nhất ba tập đoàn lớn đã để mắt tới nền tảng của bạn. Họ sẽ hợp tác hoặc gây chiến và bị thôn tính. Tôi không nghĩ bạn muốn thấy ngành của mình bị những tập đoàn đó thôn tính, vì vậy chúng ta có thể hợp tác."

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Triệu An không có trả lời mà lại hỏi một vấn đề khác, bị một người phụ nữ dẫn dắt?

"Hai mươi bảy tuổi." Zhang Jiani bắt đầu bình tĩnh lại. Dường như có điều gì đó không ổn với người đàn ông này. 

“Hai mươi bảy tuổi, một độ tuổi rất tốt. Tôi muốn hỏi một câu, gia đình có lựa chọn kết hôn không? Nếu hai người không hợp nhau về mặt tình cảm mà cưỡng bức kết hôn thì cuộc sống hôn nhân của họ sẽ ra sao?” Triệu An hỏi một câu hắn không hiểu. Anh ấy thực sự rất tò mò. 

Zhang Jiani khoanh tay và lấy bao thuốc lá từ trong túi xách ra châm lửa. 

Triệu An lấy điếu thuốc ra trước, nói: “Thử cái này xem.”

Zhang Jiani nhìn Triệu An rồi lấy điếu thuốc. Cô không sợ bị đánh thuốc mê. Hơn nữa, trước đó cô là bác sĩ y khoa nhưng sau này lại làm kinh doanh. Khi ngửi thì không có thuốc hay thứ gì khác mà chỉ thoang thoảng mùi thuốc bắc. 

Bang, anh châm điếu thuốc và hút một cách điêu luyện. Có vẻ như ông ấy là một người nghiện thuốc lá lâu năm. Zhang Jiani từ từ thổi ra vòng khói. Mùi thuốc nóng hổi khiến cô cảm thấy thư giãn, vui vẻ, dường như cũng bớt lo lắng hơn. "Bạn đang nói về loại thuốc lá nào?"

"Thuốc lá thảo mộc do ta phát triển không phải để bán ra bên ngoài, nói chung chỉ có ta và người phụ nữ của ta mới có thể thưởng thức." Triệu An nhẹ nhàng nói rồi tự mình châm một điếu.

Điều này làm cho Trương Kiến Ni ánh mắt lóe lên mấy lần. Với loại thuốc lá này, nếu sản xuất ra năng lượng thì kiếm hàng trăm tỷ mỗi năm không phải là vấn đề. Nó thực sự không phải là một vấn đề. Người hút thuốc sẽ cảm nhận được điều đó khi hút thuốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Hợp tác lừa người

"Là ngươi tự mình làm sao? Thật thú vị. Ta đã điều tra ngươi, phát hiện ngươi hai tháng trước chỉ là một người bình thường." Zhang Jiani nhẹ nhàng nói. Đối với họ, loại thông tin này có thể có được chỉ bằng một cú búng tay. 

"Đúng vậy, chỉ có thiên tài còn sống mới là thiên tài phải không?" Triệu An khẽ mỉm cười, không giải thích quá nhiều. 

"Haha, đúng vậy, ngươi rất thông minh, là ứng cử viên thích hợp để hợp tác." Zhang Jiani bật cười như tiếng chuông bạc. Chỉ là lúc này cô ấy trông không giống người đẹp tảng băng trôi. 

"Đại gia tộc kết hôn? Chẳng qua là trao đổi lợi ích thôi, nếu không thích thì sau khi kết hôn có thể tự làm." Nụ cười của Zhang Jiani khá khinh thường. Với ngoại hình và trí thông minh của mình, cô vẫn muốn kết hôn. Cô ấy không xinh đẹp nhưng cô ấy đã là một người phụ nữ rất tốt. Cô ấy phải có dáng người đẹp, chỉ số IQ tốt, khí chất tốt, ngoại hình đẹp và xuất thân tốt. Cô ấy còn không có gì nữa? 

Chỉ mới nói năm câu, Triệu An đã nắm được hết thông tin về Trương Kiến Ni, thậm chí còn biết hôm nay anh mặc đồ lót gì. Rốt cuộc, Zhang Jiani phải biết hôm nay cô ấy mặc đồ lót và đồ lót như thế nào. Nếu nàng biết thì Triệu An nhất định cũng biết. 

"Đây có phải là lý do tại sao bạn, một người đồng tính nữ, không muốn kết hôn?" Triệu An nhìn ra ngoài cửa sổ, hình như trời sắp mưa, cảm thấy có chút u ám. 

Trương Kiến Ni đột nhiên quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia hung ác: "Đừng nói nhảm!"

"Ha ha, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, có khi ta không muốn biết quá nhiều thứ, đừng khiêu khích ta, nếu ngươi khiêu khích ta, ngươi sẽ không gánh nổi hậu quả. Được rồi, ta sẽ xem xét việc phát sóng trực tiếp. Muốn đến công ty của ta để lấy một phần miếng bánh không? Haha, không có khả năng, nhưng ta sẽ đem công nghệ cốt lõi ra đấu giá, người trả giá cao nhất sẽ lấy được. Chúng ta đi ăn trước đi. Có một số việc cần cân nhắc, trời sẽ mưa." Sau khi Triệu An mở cửa bước ra ngoài, trước mặt đã có một người phục vụ cầm ô. 

Đôi mắt của Zhang Jiani chớp chớp vài lần, ấn tượng của cô về Triệu An ngày càng sâu sắc. Anh ta là một thợ săn, một thợ săn, không phải lúc nào cũng là con mồi. "Thú vị, haha, thật sự rất thú vị!"

Gặp phải đối thủ tốt, đây chính là điều khiến Zhang Jiani phấn khích. Cô ấy là một người đồng tính nữ và cực kỳ coi thường đàn ông. Cô đã thấy con trai con gái thế hệ thứ hai trong vòng bẩn thỉu như thế nào và cách họ chơi với đàn ông theo những cách khác nhau nên cô sẽ khinh thường đàn ông. Mặc dù có một số phụ nữ trong nhóm thử nhiều cách khác nhau để chơi đùa với đàn ông nhưng họ chỉ cho vui mà thôi. 

Đến trang trại, Triệu An phát hiện đằng sau trang trại thực chất là một câu lạc bộ, một câu lạc bộ để hưởng thụ. Chắc chắn phải có phụ nữ, nhưng còn gì nữa thì chưa rõ. 

Zhang Jiani đi giày cao gót bước vào và đi thẳng vào phòng riêng. Trong phòng đã có một người phụ nữ xinh đẹp khác đang đợi. Cô ấy trông thật gợi cảm với mái tóc gợn sóng. 

"Đây là bạn gái của tôi, Lý Xuân. Đây là Triệu An." Zhang Jiani giới thiệu rất đơn giản, không có những điều vô nghĩa không cần thiết. Rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ kiên quyết. 

"Xin chào, Triệu An." Lý Xuân đứng dậy mỉm cười, chớp chớp đôi mắt không dấu vết, tựa hồ có chút quyến rũ. 

"Xin chào, Lý Xuân." Triệu An cũng bắt tay đối phương, rút ​​tay hắn ra không để lại dấu vết. Đối phương cũng gãi lòng bàn tay, nhìn rất hấp dẫn. 

Tuy nhiên, sau khi hiểu được suy nghĩ của Zhang Jiani, Triệu An cũng hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của Lý Xuân, thậm chí không cần phải bắt chuyện. Có vẻ như các kỹ năng lại được nâng cấp, trở nên mạnh mẽ và thông minh hơn. 

Lý Xuân có vẻ như đang quyến rũ mọi người, nhưng thực chất cô ấy đang thử thách họ. Là một người đồng tính nữ, cô cực kỳ ghê tởm và coi thường đàn ông dù đang mỉm cười. Có khá nhiều người đàn ông rơi vào bẫy của cô, và hầu hết họ đều đau khổ. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn sẽ may mắn? 

Triệu An ngồi xuống, nhanh chóng gọi món mà không khách sáo chút nào. Gọi món xong, anh ta xua tay nói: "Được, cứ như thế này, nếu chưa đủ thì gọi thêm."

Zhang Jiani châm điếu thuốc và hút một hơi. Hút xong điếu thuốc của người khác, cô cảm thấy thuốc lá của mấy cô kia thật là rác rưởi, "Anh định làm gì đây?"

"Độc quyền rất dễ kiếm tiền, nhưng cũng có thể dễ dàng gây ra sự thù địch. Có một số điều bạn không muốn làm, và rất dễ làm. Tôi sẽ đưa công nghệ cốt lõi của nền tảng phát sóng trực tiếp ra đấu giá, và rất nhiều người không hài lòng với tôi. Chuyện lớn như vậy. Họ có thể tự mình nghĩ ra một cái mới, và tôi không quan tâm chút nào." Triệu An cũng châm một điếu thuốc, phả ra một làn khói, thể hiện phong thái của một ông chủ lớn đang bàn chuyện làm ăn. 

Lý Xuân ngửi mũi Qiong và hỏi: "Anh đang hút gì vậy?"

Triệu An ném một bao qua, nói: "Thuốc lá thuốc, những điếu thuốc này không bán ra bên ngoài. Trương Kiến Ni, ngươi muốn đi theo ta cũng được. Nhưng ngươi trước tiên phải thông qua tuyển chọn, bởi vì ta chỉ tiếp nhận tinh anh, không bao giờ rác rưởi!"

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn tôi làm gì." Zhang Jiani ngồi nghiêng trên ghế, một tay dựa vào lưng ghế, tay kia cầm điếu thuốc đặt trên bàn. Động tác độc đáo này khiến cô ấy trông độc đoán hơn một chút. 

"Kỹ thuật cốt lõi, giá đấu giá bắt đầu từ 10 tỷ, người không muốn tham gia thì không cần tham gia, không ai ép buộc họ tham gia. Nếu ngành này làm tốt, có thể lật đổ buổi hòa nhạc truyền thống. Trước truyền hình trực tiếp, mọi người đều bình đẳng, không có cái gọi là ghế hạng nhất, hạng hai." Triệu An bày tỏ suy nghĩ của mình: "Tôi sẽ để anh chịu trách nhiệm về cuộc đấu giá này, với mức đảm bảo tối thiểu là 10 tỷ. Giá có thể cao đến mức nào hoàn toàn phụ thuộc vào anh!"

“Bán càng nhiều tiền thì giá trị càng cao phải không?” Zhang Jiani mỉm cười, có chút khinh thường nhưng cũng có chút phấn khích. Mười tỷ, cô chưa bao giờ kiếm được nhiều tiền như vậy, gia đình có thể làm được, nhưng cô không thể làm một mình. 

"Đương nhiên, tiền là vua. Xã hội này mọi thứ đều vì tiền, không có tiền, ngay cả tư cách yêu cũng không có!" Triệu An nói về tình hình hiện tại. Chuyện là thế này đây. Không có tiền, ngươi còn muốn làm cặn bã sao? Chân tôi sẽ gãy mất, không đùa đâu. Không có tiền, không có quyền thì đừng bắt chước thủ đoạn của người khác. Không có vốn thì không chịu được giá. 

"Được, tôi sẽ lo việc này. Khi nào đưa công nghệ cho tôi." Zhang Jiani đồng ý không chút do dự: "Tôi muốn 50% trong giao dịch này."

Triệu An giơ ngón trỏ lắc lắc: "80% cho ngươi, 80% cho ngươi. Ta không quan tâm lợi ích của ngươi như thế nào phân chia, ta muốn 80%. Bằng không, haha, ta có thể bán công nghệ của mình ra nước ngoài, kiếm được nhiều tiền hơn."

"Được, thỏa thuận." Zhang Jiani cầm ly rượu lên và hai người chạm nhau. Đây được coi là một thỏa thuận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Tình cờ gặp được sư tỷ

"Triệu lão đại, tôi cũng muốn nâng cốc chúc mừng anh." Lý Xuân Giao vừa nói vừa cầm ly rượu, chớp mắt, cô đã xuất viện!

Triệu An cũng cầm ly rượu lên, chạm vào. Anh nhìn Lý Xuân đang nghiêng người, dùng bàn tay to lớn lau mông. Sau đó, anh ta cười khẩy, "Được rồi, bây giờ chúng ta là đối tác nên đừng làm điều này. Thử thách tôi cũng chẳng ích gì. Bản chất con người là thứ ít có khả năng chịu đựng thử thách nhất, vì vậy đừng. Đó là thử thách bản chất con người. Việc tôi rất dâm đãng và thích phụ nữ thì không có gì sai, nhưng tôi không thể dừng bước khi nhìn thấy phụ nữ. Nếu bạn thực sự nghĩ tôi là một người hời hợt như vậy, tôi chỉ có thể nói rằng bạn hoàn toàn sai. Đạn bọc đường không có tác dụng. tôi. Hãy ăn những viên đạn bọc đường và ném chúng trở lại.”

Trong mắt Lý Xuân lóe lên tia tức giận. Cô ấy thực sự đã bị chạm vào mông. Tự mình thử nghiệm là một chuyện, nhưng bị lợi dụng lại là một chuyện khác. "Bạn!"

"Chun'er, quay lại." Zhang Jiani nhìn Triệu An và gật đầu, đôi mắt đẹp của cô hơi nheo lại, "Bạn là một đối tác tốt, mặc dù tôi không biết làm thế nào bạn biết về vấn đề này. Nhưng hãy nhớ rằng, bạn có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào, đừng chạm vào Lý Xuân."

"Tôi biết, đó là của anh, tôi có thể chơi với những người phụ nữ khác, vợ của bạn bè không nên bắt nạt, điều này tôi vẫn hiểu." Triệu An nâng ly rượu đỏ lên với nụ cười vui tươi. 

"Việc thỉnh thoảng bạn đi xe cũng không thành vấn đề, phải không?" Zhang Jiani cũng nói điều gì đó thực tế hơn. Sau khi nhìn Triệu An, hai người nhìn nhau mỉm cười. Một trò đùa bẩn thỉu có thể làm loãng bầu không khí căng thẳng. Không cần phải căng thẳng như vậy, mọi người đều là một người trong chúng ta. 

Ăn uống xong, Zhang Jiani lấy ra một tấm thẻ vàng của mình và nói: “Cô có thể đến câu lạc bộ phía sau vui chơi, tôi sẽ lo toàn bộ chi phí ở đó.”

Triệu An xua tay nói: “Tôi không có hứng thú với những người phụ nữ đó, tôi không thiếu phụ nữ, tôi rất tò mò, có đàn ông nào chơi cùng không?” 

Gặp sự cố! Lý Xuân phun ra một ngụm rượu, ánh mắt khó tin nhìn đối phương. Lời anh nói có chút kỳ lạ! 

Đôi mắt của Zhang Jiani cũng chớp chớp, cô đột nhiên mỉm cười quyến rũ, "Tôi không ngờ rằng bạn có sở thích như vậy, tất nhiên là có. Phía sau có câu lạc bộ lớn nhất. Rất nhiều người nổi tiếng và những người giàu có thích đi chơi ở đó. Bạn cũng có thể làm quen với một số người mà bạn muốn biết ở đó."

"Tôi chỉ hỏi thôi, tôi không có hứng thú với đàn ông. Và tôi cũng không cần đến chỗ đó. Tôi nói, tôi không có hứng thú với phụ nữ ở bất cứ đâu. Tôi chỉ không quen chơi loại này. Mỗi người đều có con đường riêng, mỗi người có sở thích riêng. Tôi đã thấy có người thích xem vợ mình làm tình với người khác, và tôi cũng đã thấy có người thích xem phụ nữ của chính mình. Có người thích đàn ông, có người thích trụy lạc và hưởng thụ nhục dục. Vậy nên không có gì tôi chưa thấy, đừng nhìn tôi như vậy, tôi có thể chấp nhận việc người khác làm việc này và sẽ không trách họ, nhưng tôi nhất định sẽ không tự mình làm ”. Triệu An giải thích. 

"Ta biết, ta biết, việc này ta cũng biết, không cần ngươi giải thích, ngươi đã không cần, ta liền đưa ngươi trở về." Zhang Jiani lấy lại thẻ vàng. Một số người thực sự không thích chơi với gái mại dâm mà chỉ thích chơi với nhân tình. Suy cho cùng, tình nhân thì sạch sẽ và rất điệu đà, còn gái mại dâm lại cực kỳ bẩn thỉu. 

"Không cần, ngươi cùng bạn gái vui đùa một chút đi, một tuần ta sẽ cho ngươi chương trình cốt lõi, ngươi còn một tuần để liên lạc với những người có tiền đó, nếu bọn họ liên thủ mua hàng, ta nghĩ ngươi có thể xử lý được." Triệu An đứng dậy, mở cửa rồi rời đi không nói một lời. 

Sau khi Triệu An rời đi, Zhang Jiani cầm điếu thuốc lên và châm lửa. Cô càng cảm thấy xa lạ với Triệu An. "Bạn nghĩ gì về người đàn ông này?"

Lý Xuân, người có vẻ hơi quyến rũ, đột nhiên thay đổi, toát ra khí chất trí tuệ và học thuật. Anh ta giơ cặp kính lên sống mũi và nói: “Thật là bí ẩn. Anh ta hoặc là có một đội ngũ chuyên nghiệp hoặc có lai lịch rất mạnh mẽ đằng sau. Tôi đã phân tích và phát hiện ra rằng lai lịch của anh ta rất mơ hồ và anh ta có mối liên hệ với tứ đại gia tộc. Mối quan hệ có phần phức tạp. Dù là con ngoài giá thú của ai, bạn cũng không thể sai lầm với anh ta.”

Zhang Jiani cũng gật đầu. Cô đã có thể hoàn thành nhiệm vụ kiếm được hai tỷ trong vòng một năm nhờ sự giúp đỡ của Lý Xuân. Họ không cần phải kết hôn hay thậm chí có quan hệ đồng tính nữ. Vì chúng có giá trị sử dụng. Khi chúng không còn giá trị sử dụng thì đã đến lúc được sử dụng như một công cụ hôn nhân. 

Sau khi rời khỏi phòng riêng, Triệu An khá có hứng thú với nơi này, đi loanh quanh ở đây. 

Phía sau trang trại là hội quán, trang trí kín đáo. Thỉnh thoảng anh thấy một số người ra vào, bao gồm cả những người giàu có và giới thượng lưu, và tất cả mọi người. 

"Ông chủ đằng sau câu lạc bộ này là ai? Có chuyện gì đó." Triệu An sờ cằm, vẻ mặt vui tươi. Suy cho cùng, việc có thể tập hợp được một số lượng lớn người bản thân nó không phải là một việc dễ dàng. Có thực sự có những người chuyên kinh doanh giải trí? 

"An thiếu gia, tôi thực sự rất ngạc nhiên khi gặp cậu ở đây." Giọng nói của Kiều Tinh Tinh từ phía sau vang lên, tóc cô vẫn còn dính nước, như thể vừa mới tắm xong. 

“Cậu tới đây để vui à?” Triệu An vẻ mặt có chút kỳ quái. Rốt cuộc, câu lạc bộ cũng có dịch vụ vịt. Nó chỉ phụ thuộc vào việc những tiểu thư giàu có này có vui khi tìm thấy họ hay không. Có rất nhiều đàn ông cơ bắp nên bạn có thể tìm thấy họ nếu muốn. Trong thời đại tiền bạc này, không ai có thể nói đúng hay sai. 

Kiều Tinh Tinh cũng không tức giận, lắc đầu: "Không, tôi đến đây để làm đẹp. Nơi này không chỉ dành cho nam giới mà còn dành cho nữ giới, cho nên tôi không có hứng thú với vịt cũng không có gì lạ."

Nó rất trực tiếp và rõ ràng. Không phải ai cũng muốn bị hiểu lầm, đặc biệt là trinh nữ. 

"Anh lái xe tới đây à?" Triệu An hỏi. Nhìn vị sư tỷ xinh đẹp này, Tiêu Cửu Cửu lại bắt đầu xuất hiện trong lòng hắn. Đây đơn giản là phiên bản nâng cấp của Lý Tần. Cô nhất định có khí chất và ngoại hình, còn cô nương giàu có trên anh lại bị anh chơi đùa một cách bừa bãi? Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Kiều Tinh Tinh không biết trong lòng đối phương có ý nghĩ bẩn thỉu. Nếu biết, cô đã cởi giày cao gót đập thẳng vào đầu anh: “Tôi lái xe, anh chở anh đi nhé?” Người dưới 18 tuổi không có bằng lái xe, người thông minh sẽ không mắc sai lầm trong chuyện này. Lái xe khi say rượu hay điều gì đó tương tự chỉ là đòi chết. Đó là một kẻ ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246: Nữ phát thanh viên lại đến vay tiền?

"Vậy thì tôi không được chào đón. Tại sao bạn không đi nhờ nếu được đi nhờ?" Triệu An mỉm cười. Anh ta ăn no và uống một ít rượu. Bây giờ là lúc anh rất hưng phấn, nhất định phải tìm một người phụ nữ để trút bỏ cảm xúc. 

Xe của Kiều Kinh Kinh là loại xe mới của Vương giả, có giá hơn 200.000 nhân dân tệ. Nó có thân hình toàn màu đỏ, không cao cấp cũng không tồi tàn. Nó đã được coi là chìa khóa thấp.

"Sau này cậu muốn làm gì? Cậu có ước mơ gì không?" Triệu An ngồi trong xe nhìn bắp chân trắng nõn như tuyết của tiền bối lái xe điêu luyện, khiến hắn có chút cương cứng. 

"Tôi đã nghĩ đến việc trở thành một dịch giả và tôi cũng đã nghĩ đến việc trở thành một ca sĩ. Nhưng những điều đó đều vô nghĩa. Hiện tại tôi vẫn muốn hoàn thiện bản thân mình hơn". Giọng nói của Kiều Tinh Tinh rất lạnh lùng, cô đã nhìn ra chân tướng sự việc. Cô ấy có thể kết hôn với người khác trong tương lai, nhưng điều đó vẫn chưa được xác nhận. Bây giờ chưa phải là lúc kết hôn. đàn bà? Trừ khi bạn rất có năng lực, bạn có thể chọn lọc đối tác của mình. Nếu không, hầu hết thời gian, bạn chỉ có thể chấp nhận đối tác không xác định. 

"Quả thực, chỉ có người có năng lực và tài năng mới có thể quyết định tương lai của chính mình." Triệu An mỉm cười, hắn đương nhiên hiểu được điểm này. Vì vậy, anh ấy sẽ nỗ lực mở rộng mạng lưới quan hệ và kinh doanh nhóm để giành được nhiều lợi ích hơn. Tất cả điều này là để duy trì cuộc sống xa hoa của mình. Nếu có tiền, anh ấy có thể chơi với phụ nữ bao nhiêu tùy thích. 

"Còn bạn thì sao? Bạn đã bao giờ mơ chưa?" Kiều Tinh Tinh hỏi, trong lòng có chút tò mò. 

"Haha, tôi là một cư sĩ, ước mơ của tôi rất đơn giản, tôi muốn chơi với nhiều phụ nữ hơn, giữ họ lại, sau đó đụ họ vài lần trong ngày để bụng họ to ra. Có lẽ sau này tôi sẽ có cơ hội lấy được ngựa ngoại, bắt họ làm tình nhân và công cụ sinh sản." Giọng điệu của Triệu An rất bất lịch sự, trong giấc mơ thậm chí còn có chút thô tục và hời hợt. Nhưng nó rất thực tế, cuộc sống không phải là như vậy sao? Nó có mang lại lợi ích cho nhân loại không? Đừng nói nhảm nữa, không đến lượt anh ta mang lại lợi ích cho nhân loại. 

Kiều Tinh Tinh há miệng, tựa hồ không thể tin được. Người này không phải đang nói nhảm sao? Anh ta có thể nói những điều thô tục như vậy? "Bạn thật trung thực."

"Ha ha, ta nói dối không giỏi lắm, lúc gặp ngươi ta cũng có hứng thú với ngươi." Triệu An không giấu diếm nói. Đối mặt với một mỹ nhân còn trinh, anh đương nhiên sẽ không mất hứng thú. 

"Haha, anh có thể quan hệ với tôi, nhưng tôi sẽ rất bám víu và giá sẽ cao." Kiều Tinh Tinh không hề xấu hổ. Từ quan điểm của phụ nữ cùng tầng lớp, sự trong trắng chỉ để đổi lấy sự đối xử tốt hơn. Dù sao thì, được làm tình bởi ai đó, bởi người mà bạn thích, sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

"Giá cả, điều cuối cùng tôi quan tâm chính là giá cả. Nếu có thời gian, chúng ta cùng nhau uống trà." Triệu An nhìn đôi chân xinh đẹp của Kiều Tinh Tinh. Có lẽ sẽ rất thỏa mãn nếu cô ấy bị chèn ép! 

"Được, nếu có thời gian, ta nhất định sẽ đi. Nếu ngươi có thể trả giá, ta sẽ đi cùng ngươi. Cha ta không dễ lừa như vậy, ngươi cứ yên tâm đi." Kiều Tinh Tinh cười nói, đây chỉ là trao đổi mà thôi. Các mối quan hệ có thể được vun đắp từ từ và bạn có thể chấp nhận việc chồng mình trẻ hơn mình. Nó không quan trọng. 

"Có lẽ bố cậu sẽ vui lòng cho cậu làm bạn gái của tôi, loại người sẽ không bao giờ kết hôn, haha!" Tiếng cười của Triệu An có chút hoang dã, có chút tự phụ. 

"Thật sao? Nếu anh ấy đồng ý, tôi sẽ chủ động mở rộng chân cho anh mà không nói một lời." Kiều Kinh Kinh cũng là một người phụ nữ quyết đoán. Tuy rằng nàng vẫn còn là học sinh, có chút non nớt, nhưng theo thời gian thành tích của nàng nhất định sẽ không kém Trương Kiến Ni. Cả hai người phụ nữ đều là kiểu phụ nữ can đảm, có lòng dũng cảm mà những người đàn ông bình thường không có được. 

Cả hai không ngừng trò chuyện suốt chặng đường, từ những điều thú vị ở trường, đến những gì họ từng thấy trong xã hội, cho đến việc thành lập công ty. Không có gì trên thế giới mà họ không nói đến. Chỉ trong vài chục phút, mối quan hệ giữa hai người đã có một bước tiến lớn. 

Sau khi xuống xe, nhìn xe của Kiều Tinh Tinh rời đi, nụ cười của Triệu An càng thêm vui tươi: "Quả nhiên là một người phụ nữ thuộc giới quý tộc, cô ấy còn có thể nói về chuyện trinh tiết của mình. Haha, thú vị thật!"

Buổi tối là thời điểm thích hợp để phát sóng trực tiếp. Đêm nay vẫn là sân nhà của Trương Kỳ Cách và Phong Thể Mạc, trong khi các nữ dẫn chương trình khác sẽ từ từ bước lên sân khấu. 

Trước khi phát sóng bắt đầu, Triệu An đã tổ chức một cuộc họp. 

"Sự trỗi dậy gần đây của ngành phát sóng trực tiếp cũng đồng nghĩa với việc ngày càng có nhiều vốn bắt đầu đổ vào. Tôi biết rằng chắc chắn sẽ có những nền tảng khác xuất hiện trong tương lai, và điều chúng ta phải làm là tăng cường khả năng cạnh tranh cốt lõi của mình và duy trì lưu lượng truy cập. Chỉ có càng nhiều người xem thì càng có nhiều khách hàng bỏ tiền. Nhiều người không đưa tiền thực ra là gái mại dâm miễn phí. Không thành vấn đề nếu họ miễn phí, khách hàng giàu có chỉ cần họ hỗ trợ. Bạn có thể học cách thu hút khách hàng tặng quà cho mình."

"Quà tặng có thể trực tiếp quy đổi thành tiền, ngươi có thể quyết định ngươi kiếm được bao nhiêu. Một số mỏ neo sẽ được bố trí tiếp tục vào ngày mai. Đối thủ tương lai chỉ sau nửa tháng sẽ xuất hiện, ngươi phải tranh thủ một chút thời gian để nâng cao bản thân. Được rồi, chúng ta hãy cố gắng lên." Triệu An nói xong liền trở về phòng làm việc, chuẩn bị mang Lý Nhất Đồng vào phát tiết. 

Không có gì bí mật khi bạn làm điều đó trong văn phòng của riêng bạn. Mà Lý Nhất Đồng vừa nhìn đã biết hắn ngoại tình với ông chủ nên không có gì phải giấu giếm. 

Vừa trở lại văn phòng, Huyền Tử vừa mới vào làm đã gõ cửa văn phòng: "Lão đại, ngài có thời gian không?"

"Vào đi, tôi có thể làm gì?" Triệu An đưa ra lời mời. 

Huyền Tử hít sâu một hơi. Hôm nay anh ấy mặc một chiếc áo gió có lớp lót bên trong. "Lão đại, tôi muốn thử làm người dẫn chương trình nữ. Tối qua tôi xem rất nhiều video trực tiếp của Phong Timo, tôi đã chắc chắn rồi."

"Bây giờ cô là nữ phát thanh viên, cô còn muốn gì nữa?" Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

"Tôi muốn bắt đầu phát sóng trực tiếp. Ông chủ, ông có thể cho tôi một cơ hội được không? Chuyện gì tôi cũng có thể làm được." Huyền Tử nói xong liền vạch trần hai con thỏ trắng của mình, đây là một hành động dụ dỗ trắng trợn. 

Triệu An đi tới, nắm lấy cằm đối phương, dùng cái miệng lớn che lại, ngang nhiên cướp bóc, lè lưỡi nói xấu nữ chủ trì: “Gia đình thiếu tiền phải không?”

Huyền Tử có chút kinh ngạc: "Lão đại, sao ngươi biết?"

"Đoán xem, bạn không cờ bạc hay sử dụng ma túy, gia đình bạn đang rất cần tiền. Bạn có làm việc này không? Được rồi, hãy nói cho tôi biết bạn cần bao nhiêu tiền." Triệu An nói xong, sờ sờ hai cái bộ ngực to lớn trắng nõn, "Đẹp quá, nó lớn lên thế nào? Nó còn có tiềm năng, sau này ta chơi nhiều hơn, nó sẽ lớn hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247: Pháo chân dịu dàng của Erdai!

"Lão đại, tôi muốn ba trăm ngàn." Huyền Tử nói xong xấu hổ cúi đầu. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đây chính xác là những gì một gái mại dâm làm, một hành vi vô cùng đáng xấu hổ. 

"Không thành vấn đề, tối nay ta sẽ đích thân kiểm tra xem ngươi có đủ tư cách làm nữ dẫn chương trình hay không. Ta sẽ chuyển tiền cho ngươi, trước tiên giải quyết chuyện của ngươi. Vậy chúng ta có một đêm để trao đổi, chúng ta đi thôi." Triệu An hôn môi Huyền Tử, chuyển 400.000 tệ vào tài khoản của đối phương. "100.000 nhân dân tệ thêm là doanh thu của bạn. Nếu bạn không có đủ tiền, hãy nói với tôi."

Huyền Tử cảm kích nhìn Triệu An, không hề tức giận vì bị đối xử nhẹ nhàng. "Cảm ơn ông chủ, cảm ơn ông chủ!" Triệu An ôm hai bộ ngực lớn trong tay, chơi đùa. Tư thế này có vẻ hơi kỳ lạ. 

"Các ngươi làm việc xong đi, buổi tối sẽ nói chuyện." Triệu An mỉm cười. Có vẻ như tối nay anh ấy lại bận rộn nữa. Buổi trưa tôi khó xử với giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi, tôi lại trút giận lên dì. Bây giờ tôi phải làm người dẫn chương trình nữ. Nếu cơ thể tôi không được tăng cường thì có hơi quá đáng. Trưa chưa ngủ, ngay cả thần linh cũng chịu không nổi. 

Buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu, Triệu An cũng phát sóng trực tiếp hiếm hoi. Lần này, người ngồi xổm dưới bàn làm việc của anh không phải ai khác mà là nữ nhân viên bị anh cưỡng hôn khi bắt đầu cuộc phỏng vấn, nữ phát thanh viên Erdai! 

Erdai trốn dưới gầm bàn, vẻ mặt vẫn có chút đáng yêu, nhưng trong lòng không ngu ngốc. Đây là phong cách hình ảnh mà cô dự định tạo ra cho chính mình. Chỉ với phong cách độc đáo, bạn mới có thể thu hút được sự chú ý của khán giả, nhất là khi ngày càng có nhiều phụ nữ xinh đẹp thì càng cần sự cạnh tranh mạnh mẽ. 

Ngửi mùi tanh giữa hai chân người đàn ông, tôi nghe thấy ông chủ chào fan. Erdai cảm thấy có chút không thực, hít một hơi thật sâu. Cô cảm thấy mình dường như yêu thích loại cảm giác này, thích bị một nam nhân cường đại chinh phục và tàn phá! Cái miệng nhỏ hơi hé ra hôn lên quy đầu. Anh mở miệng tối đa nhưng vẫn khó có thể hôn được nửa quy đầu. Điều này khiến Erdai cảm thấy hơi nản lòng. Con cặc của ông chủ thực sự quá lớn! 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm tho xoay quanh quy đầu, giống như mèo liếm, liếm hết lần này đến lần khác. Nếu không thể đưa quy đầu vào miệng thì bạn chỉ cần dùng lưỡi. 

Tôi phải nói rằng Erdai thực sự khá tài năng. Liếm vài cái, hắn lại mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa nửa quy đầu vào trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ thơm linh hoạt quấn quanh mắt ngựa, mút thật mạnh. 

"Xì!" Triệu An không khỏi thở dài. Một cảm giác tê dại xuất phát từ quy đầu, nhưng không phải toàn bộ quy đầu bị hút khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhìn thấy dấu chấm hỏi trong đập, Triệu An cười giải thích: "Vừa rồi hình như bị muỗi đốt. Đột ngột đến mức suýt mất trí. Được rồi, sau vòng này, tôi sẽ hát cho mọi người nghe một bài."

“Cuối tuần tôi vẫn sẽ tham gia giọng hát hay của thành phố”. Triệu An cười nói. 

"Tôi sẽ cover bài hát của ai? Tôi vẫn chưa quyết định. Vậy hãy nói chuyện đi. Ồ, album mới sẽ ra mắt trong khoảng nửa tháng nữa. Tôi đã chuẩn bị từ lâu. Đó là phong cách dân tộc. Haha, album đầu tiên sẽ được phát miễn phí sau đó và tôi sẽ bắt đầu hát trong phòng phát sóng trực tiếp. Tôi dự định tổ chức một buổi hòa nhạc trong phòng phát sóng trực tiếp và công nghệ liên quan sẵn sàng đảm bảo cho bạn một trải nghiệm hoàn toàn mới." Triệu An vừa chơi game vừa mỉm cười đáp lại. Lần này tôi chơi Liên Minh Huyền Thoại, một trò chơi rất nổi tiếng. 

Triệu An không mấy hứng thú với trò chơi Liên Minh Huyền Thoại. Ông từng là một ông già và bị ngược đãi khi đi chơi. Nếu bị ngược đãi, tâm trạng của anh ấy sẽ không được tốt. 

Nhưng bây giờ thì khác. Sau khi chơi được năm phút, anh đã nắm vững mọi thao tác trong đầu, mọi nước đi của đối thủ đều được tính toán và dự đoán. Triệu An không có hứng thú làm vua trong trò chơi. Nhưng sẽ rất thú vị khi ký hợp đồng tổ chức các cuộc thi trò chơi, quảng bá trò chơi và thu hút được nhiều nữ chủ nhà hơn. 

Triệu An trở nên vô cùng hưng phấn khi nghĩ đến việc có thể ấn vào háng nữ chủ nhân xinh đẹp và quyến rũ rồi giật cô ra. Ngay cả con cặc cũng trở nên cứng hơn, nó đột nhiên lao vào cái miệng nhỏ nhắn của Erdai, kéo cái miệng nhỏ bé của cô ra từ từ đến nỗi ngay cả lưỡi của cô cũng không thể cử động! 

Sau khi nhanh chóng kết thúc ván đấu, Triệu An cúi người xuống và nói với Nhị Đại: "Dùng đôi chân mang tất của cậu đưa cho tôi một khẩu pháo chân lớn!"

Erdai gật đầu. Khí chất nam nhi này khiến cô nghiện. Cô rất mong được chinh phục, nhưng Triệu An biết nội tâm cô nên mới đối xử với cô như vậy. 

Hôm nay Erdai đang đi tất đen cổ điển. Chúng khác với những chiếc tất màu da thịt mà Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách mặc. Những chiếc tất đen bắt mắt và gợi cảm hơn. Một đôi bàn chân xanh trắng nõn nà trong đôi tất pha lê không một chút da chết giơ lên, nhẹ nhàng giẫm lên con cặc cứng ngắc và trượt tới trượt lui. Lòng bàn chân mềm mại tiếp xúc với gà. Những ngón chân nghịch ngợm xòe ra để kẹp quy đầu, cọ xát trái phải dọc theo rãnh. Chân còn lại mang tất khéo léo chạm vào quả bóng, quyến rũ ham muốn của đàn ông! ! 

Erdai dường như có hiểu biết tự nhiên về loại chuyện này, và nhanh chóng bắt đầu khéo léo kẹp con cặc của Triệu An bằng đế tất đen của mình. Anh ta nằm xuống đệm ghế dưới gầm bàn và dùng cả hai tay tóm lấy cổ chân người đàn ông. Dùng sức mạnh của đôi chân người đàn ông để ổn định hình dáng cơ thể, đồng thời bắt đầu vuốt ve lên xuống một cách mạnh mẽ. Bởi vì tôi đã từng bị hút và cho bú trước đó. Con gà trống đầy nước bọt của Erdai, và đôi chân đĩ của chiếc tất đen chuyển động nhịp nhàng. 

Quy đầu hưng phấn lộ ra dấu vết của chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt dính vào đôi tất đen, kéo ra những dải lụa trắng bóng trên đôi tất đen. Nó trông giống như một tác động thị giác cực kỳ dâm đãng! 

Đôi chân tất mềm mại đầy thịt nhẹ nhàng giẫm lên con gà trống to lớn, lòng bàn chân sát vào con gà trống, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi móc vào quy đầu, co lại và uốn cong cứng, kẹp quy đầu vào khoảng trống giữa các ngón chân và lòng bàn chân. Tiếng gà đập mạnh và nhiệt độ cơ thể nóng rực lan từ lòng bàn chân đến tim Erdai. Nhìn con cặc ngày càng to, cô càng thấy vui trong lòng. 

Lần đầu tiên làm footjob, Erdai đã thể hiện tài năng tuyệt vời. Cô ấy vẫn còn trinh, nhưng việc dâm đãng thực sự phụ thuộc vào tài năng. 

Ít nhất thì con điếm Trương Kỳ Cách đó vẫn đang học footjob và oral sex, nhưng một nữ phát thanh viên có vẻ ngoài ngây thơ như Erdai có thể hiểu ngay lập tức và sử dụng nó một cách thành thạo. Nếu Triệu An không nhìn thấu tâm can của anh, chắc chắn anh sẽ nghi ngờ Nhị Đại trước đây có phải là kỹ thuật viên footjob hay không. Nhưng trên thực tế, hóa ra cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Cô ấy chỉ là một cô gái xuất thân từ một gia đình tốt, một trinh nữ và một trinh nữ tài năng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Nữ mỏ neo liếm ngón chân

Triệu An hát bản cover "Courage" của Lương Kinh Nhu. So với bài hát gốc, bài hát của anh có chút ma thuật hơn, mang lại hương vị khác. Bài hát của Lương Kinh Nhu là một bản tình ca tiêu chuẩn, nhưng những gì Triệu An hát lại mang hơi hướng chia tay tình yêu, có thể khiến người ta nghe thấy mùi vị của tình yêu. 

"666 là một ca sĩ tài năng đã thành danh sau 6 năm. Nghe xong tôi cảm thấy mình có đủ can đảm để tìm lại người yêu cũ!"

"Thức dậy trên lầu, trước tiên bạn phải có người yêu cũ."

"Oa, chồng ta hát hay quá, Triệu An, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con!"

“Biến đi, đồ dâm đãng trên lầu, Triệu An là chồng của tôi, không phải của cô.”

Trong phòng phát sóng trực tiếp có rất nhiều người, bao gồm cả nam và nữ. Bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, họ đều thích nghe những bài hát của Triệu An. Những ca sĩ tài năng vẫn có thể có được một số cơ hội miễn là họ có đủ trí tuệ cảm xúc. 

Nhị Đại nghe dưới gầm bàn hát Triệu An có chút mê hoặc: "Ông chủ đẹp trai quá, hát hay quá, tôi thích ông chủ quá!"

Triệu An nghe rõ ràng nội tâm độc thoại của nàng, không khỏi có chút đắc ý. Có vẻ như Erdai thực sự là một cô gái có vẻ ngoài trong sáng và trái tim oi bức. Cô phải tìm thời điểm để cởi cúc Erdai. Cô không thể chịu được những người phụ nữ gầy gò như vậy. Vẻ ngoài ngây thơ của cô khiến mọi người không khỏi bị quyến rũ và gục ngã. 

"Cảm ơn. Bạn bè thích có thể tặng quà cho bạn. Tôi rất cảm kích. Được rồi, chúng ta đi đến phần yêu cầu bài hát. Tôi có thể hát bất cứ bài hát nào bạn muốn nghe. Nhưng tôi không đảm bảo rằng nó sẽ hay hơn ca sĩ gốc. Dù sao, ca sĩ gốc khó có thể vượt qua." Triệu An dùng thủ đoạn tinh vi để lừa khán giả đặt quà. 

Đột nhiên, những món quà trị giá hàng trăm, hàng chục USD bay khắp nơi, gần như lấn át cả màn hình. Chỉ trong nửa giờ, Triệu An đã nhận được hơn 300 triệu tiền quà. Đây là trước khi anh ấy bắt đầu hát. Bây giờ anh hát, thu nhập của anh đột nhiên lên tới hàng chục triệu. 

Erdai chớp mắt, như thể anh đã học được cách đòi một món quà. Suy cho cùng, món quà là điều quan trọng nhất. Mỏ neo đang được sử dụng miễn phí. Nếu anh ta có thể nhận được một món quà, nó không được tính là sử dụng miễn phí. 

Triệu An dùng chân đá vào cái mông nhỏ của thế hệ thứ hai. Chỉ khi đó thế hệ thứ hai mới phản ứng. Anh ta nằm trên đệm ghế, tiếp tục đá Triệu An bằng đôi tất đen. Trong buổi phát sóng trực tiếp này, cô đã làm một việc dâm ô như vậy dưới sự chú ý của hàng triệu người, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, đồng thời có một loại hưng phấn vô cớ. Đây là thú vui sa đọa sau khi chà đạp nhân phẩm của cô và đột phá đến điểm mấu chốt! 

Cư dân mạng trong phòng phát sóng trực tiếp không hề biết rằng người dẫn chương trình tươi cười và đầy nắng này thực sự lại kinh tởm đến vậy. Có một đôi tất đen trên cặc của anh ta ở đâu đó mà không thể nhìn thấy được. 

Triệu An nheo mắt lại, làm một cử chỉ thích thú. Anh ta chịu đựng sự ma sát không cần thiết, và sự ma sát giữa tất và gà trống, các ngón chân móc vào đỉnh của rãnh, lòng bàn chân cọ xát với quy đầu, và sự êm ái của tất mang lại một trải nghiệm phi thường. 

Đột nhiên Triệu An dùng ngón chân dẫm lên âm vật của Nhị Đại, chỉ bị quần lót của hắn chặn lại. Ngón chân của cô ấy dẫm lên âm vật và bắt đầu di chuyển theo vòng tròn. Niềm vui mãnh liệt khiến Erdai phải che miệng lại. Cô lấy quần áo cho vào miệng cắn. Cô không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Chỉ trong một phút, toàn thân Nhị Đại co giật mấy lần, hai mắt trợn trắng, âm đạo co rút một lúc, một dòng tinh dịch trào ra, bị ngón chân của Triệu An đùa giỡn cho đến khi cao trào! 

Sau đoạn cao trào, mắt Erdai mờ đi. Phải nói trước đây nàng đi theo Triệu An để tìm kiếm hưng phấn, nhưng hiện tại Nhị Đại đã được khôi phục. Chỉ cần đạt đến cực khoái như vậy, cô đã cảm nhận được ý nghĩa của việc làm nữ nhân, sự bá đạo của Triệu An khiến cô không thở được. Đây là vị tổng thống độc đoán mà cô luôn yêu thích. Phụ nữ ai cũng có những phút giây ngây thơ. Lúc này, phụ nữ sẽ liều mạng lao vào ngọn lửa vì cái gọi là tình yêu! 

Triệu An giơ ngón chân dính đầy tinh dịch lên, đưa tới miệng Nhị Đại. Erdai, với đôi mắt mờ mịt, không chút do dự. Hắn há miệng nhỏ, đưa ngón chân của Triệu An vào miệng. Anh ta mút thật mạnh và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé gãi chúng, tỏ vẻ hoàn toàn đầu hàng. 

Trong câu lạc bộ phía sau trang trại, hai người đồng tính nữ âu yếm nhau đến cao trào. Khuôn mặt xinh đẹp của Zhang Jiani đỏ bừng, cảm giác cực khoái này thật tuyệt! Nhấc điện thoại lên và bắt đầu xem truyền hình trực tiếp. Mục tiêu phát sóng trực tiếp đương nhiên là Triệu An.

Lý Xuân đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, cuối cùng mặc áo choàng tắm đi ra. "Không cần tiếp tục để ý đến hắn, hắn là một con cáo rất cẩn thận, một con cáo nhỏ, hắn sẽ không bao giờ chạm vào một số ngành công nghiệp nguy hiểm, chúng ta có thể hợp tác mà không phải là đối thủ. Nếu không có hạn ngạch của gia tộc áp lực, có lẽ chúng ta có thể đi theo hắn. Chúng ta chỉ cần nhặt nhạnh những thứ còn sót lại, thu nhập sẽ đủ cho thu nhập của năm trước."

"Ta biết, ta cũng có dự định như vậy, chỉ là không thích ánh mắt của hắn, giống như hắn nắm trong tay tất cả mọi thứ, ta lo lắng về sau hắn sẽ ra tay chống lại chúng ta." Zhang Jiani nheo mắt, lóe lên ánh sáng nguy hiểm.

“Phụ nữ không được nhớ đến là phụ nữ xấu xí, được nhớ đến là chuyện tốt, chỉ cần ta có thể lợi dụng hắn để thoát khỏi ảnh hưởng của gia tộc, ta không ngại bị hắn đụ.” Vẻ mặt của Lý Xuân trở nên quyến rũ. Đúng là cô ghét đàn ông, nhưng trong điều kiện tự do, đổi lấy việc bị đụ thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Cứ coi như bị chó cắn đi. Cô ấy có thể làm gì khác? 

"Ngươi không phải yêu tên kia sao? Mã Sùng phát hiện, vì cái gì không giết hắn?" Zhang Jiani mỉm cười nói. Cô và Lý Xuân đều là đồng tính nữ và họ cũng là những người đẹp tuyệt vời. Đương nhiên, có rất nhiều người theo đuổi họ. Muốn chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp thì phải đối mặt với khó khăn, đó là điều chắc chắn. Đôi khi bạn không muốn thu hút ong và bướm, những loài vốn bị bạn thu hút một cách tự nhiên. Còn đối với phụ nữ thì sẽ luôn có những người đàn ông thích họ. 

"Haha, tôi thực sự mong đợi xem họ chiến đấu sẽ thú vị như thế nào." Lý Xuân Giao cười, nằm trên giường, phông chữ lớn không hình ảnh, từ từ bước vào giấc mơ. 

Triệu An không để ý đến Trương Kiến Ni và hai người phụ nữ. Chỉ cần hai người phụ nữ không có âm mưu chống lại anh, hệ thống sẽ không nhắc nhở bọn họ trừ khi anh tự mình kiểm tra. 

Như thường lệ, Triệu An lần lượt bước vào phòng phát sóng trực tiếp của Phong Thể Mạc, Trương Kỳ Cách và Kaka. Tôi phải nói rằng phụ nữ thực sự là loài động vật sinh ra để che giấu bản thân. Đêm qua, họ đã bay vòng quanh cho đến bình minh và bị chết. Hôm nay ba nữ phát thanh viên đang phát sóng trực tiếp với tinh thần phấn chấn, thậm chí phong độ của Kaka cũng đã tiến bộ rất nhiều. 

Chẳng lẽ tinh dịch cũng có tác dụng nuôi dưỡng chỉ số IQ của phụ nữ? Triệu An nhìn Kaka trầm ngâm. Sau một vòng nhanh chóng, anh ấy lại quay trở lại phòng phát sóng trực tiếp của mình. Sau khi chơi một trò chơi, anh ấy hát một bài hát khác rồi tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249: Ẩn quy Huyền Tử

Khi kết thúc buổi phát sóng trực tiếp, Triệu An đã kéo Erdai lên, túm tóc anh, nhét con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn của anh làm âm đạo bắt đầu co giật điên cuồng. 

Nhị Đại bất lực đỡ đùi Triệu An. Kiểu đối xử thô bạo này khiến cô khó chịu, nhưng không hiểu sao cô lại không hề cảm thấy tức giận. Thậm chí cô còn cảm thấy hơi phấn khích. Kiểu đối xử thô bạo này dường như đã khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. Nếu không thích bị ngược đãi, cô sẽ không chủ động liếm ngón chân Triệu An. 

Nó không mất quá nhiều thời gian vì dịch vụ thổi kèn và footjob trước đó. Triệu An chỉ làm tình được mười phút liền rùng mình, toàn bộ tinh dịch đều vọt vào miệng Nhị Đại. 

Đôi mắt đẹp của Erdai nhìn chằm chằm vào ông chủ. Anh cảm thấy ngày càng có nhiều chất lỏng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, không cần suy nghĩ, anh nuốt thẳng tinh dịch vào bụng. 

"Gulu, Gulu, Gulu." Có trời mới biết Erdai đã nuốt bao nhiêu lần nhưng cuối cùng cũng không hề lãng phí tinh dịch. Cô không biết rằng đây là một sai lầm. Tinh dịch của Triệu An là một loại thuốc bổ, nếu cô uống vào sẽ rất có ích cho cơ thể. 

Triệu An hít sâu mấy hơi, trong lòng có chút lãng phí. Bạn phải biết rằng anh ấy thích xuất tinh nội nhất. Cảm giác được phun ra ngay lập tức khi được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt âm đạo thật tuyệt vời. Và nhìn thấy tinh dịch của anh tràn ra từ âm hộ phụ nữ, cảm giác thỏa mãn là không gì sánh bằng! 

Nhìn Erdai, vẻ ngoài đáng yêu ngây thơ nhưng trong miệng lại có tinh dịch, trong mắt Triệu An hiện lên một tia hung bạo. Anh ta thực sự là một con đĩ nhỏ và vẫn còn chỗ để phát triển. 

Sau khi quan hệ bằng miệng, Triệu An tâm tình rất tốt, tuyên bố khi ra ngoài sẽ mời đồ ăn khuya. Sau giờ làm, những người không muốn về có thể trực tiếp về nhà, những người muốn dùng bữa có thể ở lại ăn cùng nhau. 

Chuyện tốt như vậy cứ vài ngày lại xảy ra, đó là lý do tại sao công ty tuyển không nhiều người, nhưng vẫn có rất nhiều hồ sơ đến. Một số là fan của Triệu An, một số là fan của Phong Thể Mạc và những người khác, và nhiều người trong số họ đến đây để được đãi ngộ hào phóng. 

Thật không may, phụ nữ thường được tuyển dụng ở đây chứ không phải nam giới. Ngay cả những phòng có nam giới cũng được đặt ở các tầng khác. Có thể nói họ bị gạt ra ngoài lề xã hội. 

Dù bị thiệt thòi nhưng lợi ích vẫn còn đó. Nhưng có một điều rất quan trọng: bạn không thể hẹn hò với nhân viên nữ trong công ty. Ai vi phạm sẽ bị sa thải trực tiếp. Sau này sẽ có một số kẻ bạo lực ngày nào cũng cho tên hèn nhát này ăn cứt. Anh ta thực sự sẽ cho anh ta ăn cứt rồi bỏ thẳng vào bồn cầu rồi nhét xuống cổ họng anh ta. Một người dù có sừng cỡ nào cũng sẽ ăn càng nhiều cứt càng tốt. Không có vấn đề gì nếu sự cuồng nhiệt của anh ấy đi đến nơi khác. Trong công ty, đó là lãnh địa của Triệu An.

Trương Kỳ Cách cũng chớp mắt với Triệu An trong lúc không có ai chú ý, cố gắng tiếp tục dụ dỗ ông chủ của mình. Chỉ khi cô ấy có mối quan hệ tốt với sếp thì phúc lợi của cô ấy mới được duy trì. Bản thân cô ấy không biết nó sẽ kéo dài bao lâu nhưng cô ấy sẽ nổi tiếng mỗi ngày. 

Triệu An không quan tâm đến Trương Kỳ Ca, cô ấy chỉ là một con điếm mà thôi. Mục tiêu tối nay của hắn là Huyền Tử đã vay tiền cô, sau đó là A Lãnh. 

Những chiếc mỏ neo nữ chỉ là công cụ để anh ta trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. Khi chán nản, anh ta làm cho họ có thai và sinh ra những đứa con của mình. Họ còn phải chụp ảnh cưới với cái bụng bự để cả đời không thể thoát khỏi tay anh. 

Sau khi ôm lấy Lý Nhất Đồng, Triệu An hỏi: "Nhất Đồng, anh có biết nhiếp ảnh gia không? Tôi cần một người phụ nữ đã lâu rồi."

Lý Nhất Đồng chớp mắt, nhẹ nhàng cười nói: "Anh xã, anh không muốn quay loại video đáng xấu hổ đó phải không? Em cảm thấy có chút kỳ quái."

Chụp! Triệu An vỗ vào mông Lý Nhất Đồng, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tôi là kẻ biến thái như vậy sao? Tôi không có gu thẩm mỹ tệ như vậy. Tôi đang định nhờ một số nhiếp ảnh gia chụp ảnh thai sản cùng nhau đi giày cao gót và mặc váy cưới khi họ đang mang thai."

Lý Nhất Đồng trong lòng run lên mấy cái, đôi mắt đẹp lóe lên: “Lão công, ngươi như vậy rất xấu, được, ta đi hỏi xem, hẳn là có một ít. Bạn học của ta từ các tầng lớp xã hội đều có rất nhiều.”

"Mặc kệ ngươi có kết hôn hay không, ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta, cấm thê của ta, ngươi sẽ là đại quản gia, ngoan hiền thê tử của ta." Triệu An cười dâm đãng nói, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ nhân. 

Lý Nhất Đồng không hề tức giận. Sau khi bị đụ vài lần, cô đã bị thuyết phục mà không hề bất mãn. Hơn nữa, địa vị của cô ấy rất cao. Những con điếm như Trương Kỳ Cách chỉ là đồ chơi, cô ấy giống bạn gái hơn, bạn gái ăn cỏ non! "Ta hiểu rồi, lão công, ngươi cứ việc tự mình quyết định đi, một mình ta cũng không thể thỏa mãn ngươi, ha ha, chú ý thận của ngươi." Nói xong, hắn không để lại dấu vết đưa tay đặt lên háng người đàn ông, nắm lấy một nắm, cảm nhận sự to lớn và uy nghiêm ở đó. Nó thực sự tuyệt vời! 

"Haha, tôi biết rồi, cậu cứ làm việc của mình đi." Triệu An nói xong liền đi xuống lầu, gọi Huyền Tử rồi cùng nhau rời đi. 

Tuy nhiên, anh lại được một số nhân viên nữ đặc biệt chú ý đến anh. Họ cũng đang suy nghĩ làm cách nào để lên thuyền của Triệu An. Suy cho cùng, có bạn trai giàu và có bạn trai nghèo không có tiền là những trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Tại sao không chiến đấu vì nó nếu bạn có cơ hội? 

Trong số đó có Trần Di Phát và A Leng, cả hai đều im lặng cúi đầu, như muốn che giấu bí mật bên trong của mình. 

Ah Leng vẫn còn nợ Triệu An tiền nên anh ta có lý do để đến gặp Triệu An. 

Trần Di Phát càng đau khổ hơn vì gia cảnh của cô thuộc loại trung bình. Và khi đến công ty, phụ nữ bắt đầu theo đuổi thương hiệu. Cô chỉ có 6.000 nhân dân tệ mỗi tháng và ngày ra mắt chương trình vẫn chưa được xác định. Ngay cả khi cô ấy muốn thay đổi công việc, điều đó cũng không dễ dàng. Việc vi phạm hợp đồng phí một tỷ không phải là điều cô có thể chịu đựng được, hiện tại cô cũng không đáng giá. Không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục chịu đựng, trừ khi cô ấy đi đường tắt. 

Triệu An không quan tâm những nữ nhân viên đó nghĩ gì, hắn hiện tại chỉ muốn phát tiết. 

Huyền Tử được đưa đến một quán trà dùng bữa khuya, sau đó lại đến một căn hộ khác được mua lại để làm nơi bắn pháo. Căn hộ trước đây do dì và em họ của tôi ở nên tôi đã chuyển đến địa điểm mới. 

Huyền Tử phải nói rằng cô ấy có thân hình rất đẹp. Hai bộ ngực khủng của cô ấy ít nhất cũng phải cỡ D cup. Cô ấy cũng không thấp, cao 1,73 mét. Thêm vào đó, đôi giày cao gót của cô cũng đủ khiến hầu hết các chàng trai phải xấu hổ. 

Bàn tay to vuốt ve Huyền Tử mông, Triệu An cười dâm đãng nói: "Cởi quần áo vào đi tắm." Nói xong, anh bắt đầu cởi quần áo. Anh không thể chờ đợi lâu hơn nữa, nhưng anh vẫn phải dành thời gian. Những điều tốt đẹp nên được thực hiện từ từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250: Trinh nữ neo Huyền Tử!

Tắm xong, Huyền Tử xõa tóc xuống, quấn chiếc khăn quanh hai bộ ngực cỡ D lớn. Da thịt mềm mại trắng như tuyết của cô choáng váng, vẻ mặt đáng thương đó khiến người đàn ông có ham muốn chinh phục. 

Triệu An cười dâm đãng, kéo Huyền Tử lại gần, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, thọc đôi bàn tay to lớn vào chiếc khăn quàng cổ, bắt đầu nghịch ngợm điêu luyện: “Em thật xinh đẹp!”

Huyền Tử cũng ngượng ngùng một lát, nụ hôn có chút bối rối. Bộ phận kín giữa hai chân cô bị chạm vào, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật khiến toàn thân cô run lên. Sự tê dại này khiến cô cảm thấy say sưa ngay sau lần tiếp xúc đầu tiên. "Sếp...ah...đây là lần đầu tiên của em...nhẹ nhàng một chút...sếp..."

Triệu An ném Huyền Tử xuống giường lớn, dùng miệng to cắn vào bộ ngực to lộ ra khỏi chiếc khăn quàng cổ. Anh ta nắm lấy một cái bằng một tay và chơi với nó trong khi mút nó. Chơi với bộ ngực đầy đặn như vậy thật là bổ ích! 

Bộ ngực lớn bị cái miệng lớn nuốt vào, mút mạnh, chiếc lưỡi lớn không biết xấu hổ liếm quả nho hồng của Huyền Tử. Với kỹ năng điêu luyện, Huyền Tử ngửa đầu ra sau chỉ trong giây lát. Nàng tiên cá thiếu oxy khao khát không khí trong lành. Những cử động vô thức khiến ngực cô thẳng hơn, những chỗ người đàn ông mút khiến cô tê dại ngứa ngáy. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, hai tay ôm cổ người đàn ông đó để giải tỏa cơn ngứa và cơn khát trong lòng! 

"Hiên Tử, ngày mai ngươi tên là Huyền Tử Cự Thỏ. Hai con thỏ trắng to lớn quá!" Triệu An cười dâm đãng nói, đưa con cặc của mình vào miệng người phụ nữ. 

Huyền Tử ngượng ngùng nói: "Lão đại, ngài thế nào?" Cô ấy cầm con cặc to lớn trong tay. Quy đầu dày đặc như quả trứng, phủ đầy những đường khe núi do quan hệ tình dục lâu ngày. Cây gậy dài và dày phủ đầy những đường gân dày như con rồng nến. Với dòng máu nhanh chóng, nó đập thẳng. Chỉ cần đôi mắt trông đầy sức mạnh và tác động! ! ! Rễ gà được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc màu đen kéo dài đến tận rốn! ! Tượng trưng cho nhu cầu ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của nam giới! 

"Haha, nếu không tệ thì sao có thể thích được? Cho vào, từ từ. Cho vào như ăn kem vậy, nào! Ngoan nhé!" Triệu An hưng phấn áp đầu dương vật của mình vào đôi môi đỏ mọng của nữ mỏ neo. Nhìn đôi môi đỏ mọng và con cặc của anh mà đẹp quá! 

"Ờ... khụ... khụ... ugh!" Huyền Tử bất đắc dĩ há miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu dày đặc, cảm giác cái miệng nhỏ nhắn của mình đã đầy! Đôi khi tôi còn dùng răng đánh vào quy đầu! 

"Suss! Vợ ơi, đừng dùng răng, hãy dùng môi và lưỡi đi! Hãy thong thả! Rít! Cảm giác thật dễ chịu!" Triệu An không ngại gọi vợ đối phương. Dù sao cũng đã đến thời điểm này, anh sẽ không cho phép người phụ nữ của mình tiếp xúc với những người đàn ông khác. Khi chơi với con đã chán, hãy để con có thai và tiếp tục làm điều đó sau khi sinh con. Sau khi có con, bạn sẽ không còn làm phiền cô ấy nữa. 

Huyền Tử nhanh chóng nắm vững kỹ thuật và bắt đầu từ từ nuốt con cặc dày đặc. Có lúc anh vô tình đẩy con cặc vào cổ họng và phát ra âm thanh ói mửa kinh tởm! "Khụ khụ...nôn...hút...hút...khụ..."

Nhìn thấy mỏ neo trẻ trung xinh đẹp phía dưới ngoan ngoãn giúp hắn bú cặc, Triệu An trong lòng dâng lên một tia tự hào. Không có gì tuyệt vời hơn một con thú chinh phục được một người phụ nữ! 

Trên thực tế, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Huyền Tử không tốt lắm, lần đầu tiên hắn không thể làm gì với cặc của đàn ông, nhưng Triệu An vẫn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đây chính là sự hưng phấn làm hoen ố phụ nữ! 

Triệu An vuốt ve hai chân thon dài của Huyền Tử. Lông mu có hình tam giác ngược. Đùi to và khỏe, bắp chân thẳng và thon, hai bàn chân to trắng nõn trắng nõn mềm mại, mười ngón chân bằng ngọc xanh lấm tấm sắc tố đỏ, giống như những viên ngọc đỏ điểm xuyết trên đó. Cô ấy trông hơi nghịch ngợm, thậm chí còn sơn móng tay! 

Cảm thấy gần như đã xong, Triệu An chuẩn bị làm trước. Về sau hắn có thể chơi chậm, nhưng hắn phải nhổ cỏ trước, lấy máu đầu tiên! 

Cả người bị ép vào thân hình cao lớn của Huyền Tử, con cặc còn đang cọ vào lỗ âm đạo một lúc. “Từ giờ hãy gọi anh là chồng, em hiểu không?”

"Chà, chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng... mọi người đang sợ hãi." Huyền Tử nói rằng cô không lo lắng là nói dối. Đây là lần đầu tiên cô biết rằng đàn ông đều thích trinh nữ. Trinh tiết mà cô giữ được hơn hai mươi năm cuối cùng cũng bị lấy đi. Cô hy vọng sau này mình có thể được đàn ông yêu mến. 

Vòng eo của Triệu An từ từ hạ xuống, quy đầu ép mở môi lớn vốn đã cực kỳ ẩm ướt, dần dần biến mất trong rừng đen. Dần dần, hắn cảm giác được lỗ mật của Huyền Tử đang do chính mình khai triển, da thịt căng cứng mềm mại từ từ bị ép mở ra, quấn chặt lấy con cặc. Sự căng cứng kèm theo lực hút mạnh mẽ khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Gặp sự cố! Gà trống đẩy màng trinh ra, máu theo khe chảy ra. Con cặc lớn được nhẹ nhàng đưa vào bên trong, bóp mở phần thịt âm đạo cực kỳ căng và mềm. Những bức tường thịt đang siết chặt từng inch một, loại trừ vị khách kỳ lạ này, cố gắng xua đuổi anh ta. 

"A...đau quá...chồng...oooo..." Huyền Tử cảm thấy một trận đau đớn kịch liệt. Ai cũng bảo bị cắt trinh là đau lắm, nhưng không ngờ nó lại đau đến thế! Ngón tay anh nắm chặt ga trải giường, các khớp có chút trắng bệch. Bạn chỉ có thể tưởng tượng anh ấy đã nắm bắt khó khăn như thế nào! 

Triệu An cũng rất nhẹ nhàng đùa giỡn với cơ thể Huyền Tử, khiến Huyền Tử dễ chịu hơn và khơi dậy dục vọng trong hắn. 

Một lúc sau, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Triệu An bắt đầu vặn eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Huyền Tử. Loại trinh nữ tuổi đôi mươi này thực sự rất hiếm và khó tìm trong xã hội. Người phụ nữ hiếm có như vậy, nếu không chăm chỉ mấy lần, cô ấy sẽ hối hận vì đã vất vả kiếm tiền! Sự dịu dàng và tao nhã trước đây đều là nhằm mục đích tàn nhẫn đụ người phụ nữ dưới quyền anh vào lúc này! 

"Con điếm nhỏ... rít... thật chặt... Ta sẽ đối xử tốt với ngươi... Ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ..." Triệu An nói xong, hắn hôn Huyền Tử, đặt đôi chân thon dài của đối phương lên đùi, một tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ, một tay ôm lấy bả vai của người phụ nữ, vòng eo bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. 

Triệu An không dừng lại cho đến khi đưa quy đầu về phía cửa hang mật, để hai môi lớn có thể nhét vào trong miệng Triệu An. Sau đó anh cúi xuống, đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ, xoa bóp ấn nhẹ, cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và săn chắc ở đó. 

Khi con cặc được rút ra, nó cào xuyên qua âm hộ ngọt ngào khiến tim người phụ nữ gần như đập ra khỏi lồng ngực. Cảm giác đó thực sự khó tả, ngứa ngáy và tê dại, giống như vô số con kiến ​​đang bò qua người cô. Cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ, cô rất cần một thứ gì đó để lấp đầy nó. Cảm giác sung mãn khổng lồ giống như một cơn sóng đẩy cô lên đỉnh, khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị nhiễm điện. Từng cơ bắp từ đầu đến chân đều run lên, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251: Nữ neo hoàn hảo

Triệu An nhìn đôi chân xinh đẹp trên vai Huyền Tử. Tư thế này buộc mông của Huyền Tử phải nâng lên, miệng tử cung hướng lên trên. Mỗi lần anh đẩy cặc của mình, nó sẽ tác động vào miệng tử cung bằng trọng lực. Đầu quy đầu ấn vào Hoa Tín, nghiến răng một lúc khiến Huyền Tử hét lên. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...chồng...làm tình thế này à...thoải mái quá...ừm...ah...đụ em...thoải mái quá...ah..." Huyền Tử đã bước vào giai đoạn hoang mang và mê đắm. Sau khi thử khoái cảm khi quan hệ tình dục lần đầu tiên, cô đã rơi vào đó. Chẳng trách mỗi lần nhìn thấy Phong Thể Mạc và những người khác, khuôn mặt họ đều tươi cười rạng rỡ. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

"Thoải mái hơn...nó vẫn ở phía sau...rít...thật dễ chịu...vợ...lồn em...đã véo và mút...cặc của anh...thật sướng quá!" Triệu An thở hổn hển đến mức không kịp chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Huyền Tử. Anh muốn đụ cô cho đến khi xuất tinh! 

Hai người ân ái say đắm trên giường, thậm chí không hề thay đổi tư thế. Nhưng chỉ trong vòng năm phút, Huyền Tử không thể chịu đựng được nữa, toàn thân bắt đầu co giật, âm đạo co giật nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ căng cứng dường như đang chèn ép dương vật. Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Triệu An không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ những người phụ nữ khác. Ngoài mẹ anh ra, chỉ có gái điếm khác có thể khiến Triệu An cảm thấy như vậy. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Huyền Tử thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng thẳng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Triệu An không dừng lại mà tiếp tục nín thở tiếp tục đâm, đôi chân mềm mại xanh biếc hấp dẫn đung đưa trong không trung, càng đẩy càng mạnh, chúng càng đung đưa thành những vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc giữa không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Triệu An tăng tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Huyền Tử thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi!" Triệu An thở hổn hển, lợi dụng thời điểm sắp xuất tinh bắt đầu đẩy nhanh, cố gắng theo đuổi khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Hmm... ah... hoo... kiêm... à... kiêm... ừm... chồng... em yêu anh!" Huyền Tử tạm thời cảm thấy bất lực. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. Cô chỉ biết mình rất vui vẻ, cũng không biết âm hộ cực khoái của mình đối với Triệu An có bao nhiêu kích thích. Điều này hoàn toàn khiến cô muốn phạm tội và cô không thể chịu đựng được. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Huyền Tử với sức tác động cực lớn! ! 

Sau khi bị bôi kem, Huyền Tử chợt nhận ra rằng mình sẽ có thai nếu bị bôi kem mà không dùng bao cao su! Khi nghĩ đến bố của con mình là sếp và là sinh viên của mình, cô cảm thấy tội lỗi và một cảm giác hưng phấn sa đọa cực kỳ kích thích. 

Triệu An cảm thấy vô cùng hài lòng. Không có màn thổi kèn hay màn xuất tinh vào mặt nào thoải mái như bánh kem. Squirting trong khi được quấn chặt là điều thoải mái nhất và không hề lãng phí! 

“Chồng ơi, anh xuất tinh nhiều quá… Lỡ như em có thai thì sao?” Huyền Tử bắt đầu nũng nịu nói, hai bầu ngực của nàng đã biến thành màu xanh tím khi bị Triệu An xoa bóp. Dù họ bị tàn phá thảm hại nhưng cô vẫn tràn đầy tình yêu với Triệu An. 

"Đợi em có bầu là anh sẽ sinh em, haha, em không thể có thai sớm được. Anh sẽ phải đụ em vài tháng. Đừng lo lắng, em là người phụ nữ của anh. Chỉ cần em tuân theo quy tắc và là người phụ nữ của anh, anh sẽ không đối xử tệ với em. Anh sẽ giữ em lại. Em có thể trở nên nổi tiếng hay không là tùy em." Triệu An nói xong lại tiếp tục động đậy, cũng không có gì thô lỗ. Đây là lần đầu tiên? Lần đầu tiên bạn phải đụ cô ấy đủ rồi! 

"A... ông xã... khó chịu... chúng ta lại đi đây... à... thoải mái quá... ông xã..." Huyền Tử kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng đôi tay ngọc nắm lấy ga trải giường, trong phòng khách sạn hét lớn, không sợ bị người khác nghe thấy. 

Triệu An đang làm, bỗng nhiên vỗ vỗ mông to của đối phương, "Quay người lại, nằm xuống, ta muốn đụ ngươi từ phía sau. Mông to như vậy, không thử kiểu doggy thì thật lãng phí!"

Huyền Tử ngượng ngùng đỏ mặt, ngoan ngoãn quay người, chống tay chân lên giường, nhấc cặp mông to trắng nõn lên, môi lớn ướt át dang rộng ra. Triệu An vừa mới điều chỉnh tư thế eo mình, liền tìm được lỗ âm đạo. Sau đó chỉ bằng một cú đẩy, cặc của anh lại một lần nữa được bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi! 

"A, tư thế này thật xấu hổ... nhưng... bị một con cặc lớn đụ ​​thì thoải mái hơn!" Huyền Tử kêu lên một tiếng, cô có thể cảm nhận được dương vật dày đặc của người đàn ông đang di chuyển trong cơ thể mình, tâm hồn cô vui sướng đến mức bay lên! Cô háo hức lắc mông và nuốt con cặc dày đặc vào âm đạo. Âm đạo chật hẹp được mở rộng đến mức tối đa để chứa con cặc dày đặc!

Triệu An không lên tiếng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông to trắng nõn và bắt đầu đụ cô. Anh ta mở và đóng mỗi lần, để lại quy đầu cho cửa âm đạo. Sau đó anh nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào phần trong cùng, dùng quy đầu tiếp tục dùng quy đầu đánh vào lỗ tử cung đã đóng kín! Mặc dù vị trí này rất mệt mỏi, nhưng Triệu An, người có thể lực đáng kinh ngạc, lại không quan tâm. Anh ta bị đụ cho đến khi Huyền Tử thở hổn hển nhưng không thể nói được, nữ mỏ neo xinh đẹp và trí thức bị đè xuống dưới anh ta và đụ và cưỡng hiếp không kiềm chế. Thật là thỏa mãn!

Sau khi vất vả hơn mười phút, cùng với Triệu An rống lên, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào miệng tử cung đang mở ra, toàn bộ đều bắn vào tử cung còn đang trong thời kỳ rụng trứng! Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh trong tử cung khiến Huyền Tử lại lên đỉnh! Phần thịt âm đạo mềm mại đang co giật vẫn đang ép ra tinh dịch tươi mới của Triệu An!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252: Thiếu gia ở tỉnh thành

Trong lúc Triệu An đang tận hưởng sự phục vụ của nữ phát thanh viên nước da trắng nõn, xinh đẹp, khí chất tốt thì một chiếc ô tô cũng từ ngoài thành chạy tới, phía trước và phía sau có hai chiếc xe Volvo chuyên nghiệp phục vụ. Có vẻ như nó đang được chuẩn bị.

Lưu Khả, người vẫn đang run rẩy trước nữ kỹ thuật viên câu lạc bộ bị vô số người cưỡi, ngay lập tức đứng dậy khỏi người phụ nữ sau khi nhận được cuộc gọi và vội vàng đón cô, không dám lơ ​​là chút nào. 

Rất nhanh, xe đã tới trước câu lạc bộ, Lưu Khắc trên mặt đầy mồ hôi đang chờ đợi. 

Cửa xe mở ra, một thanh niên đeo kính râm bước xuống xe. Anh bước đi với vẻ kiêu ngạo. Khí chất do xuất thân vượt trội mang lại này dường như được sinh ra với cảm giác kiêu ngạo và coi thường việc vượt trội hơn người khác. 

"Thiếu gia, mời tới đây." Liễu Khả vội vàng chào hỏi. Đây là cấp trên của anh ấy và là thiếu gia ở cấp độ tiếp theo. Những bậc thầy trẻ này rất mạnh mẽ. Làm vua và bá chủ trong thành không có vấn đề gì, nhưng ở ngoài thành không dễ làm được như vậy. Nhưng các bậc thầy trẻ ở cấp độ tiếp theo thì khác. Họ không có vấn đề gì khi đi bộ trong một tỉnh. Họ có cấp dưới hoặc em trai ở bất cứ nơi nào họ đi. 

Mạng lưới kết nối không thể so sánh với một thiếu gia cấp thành phố mà tồn tại ở cấp độ cao hơn. 

Đường Băng hừ một tiếng không ngẩng đầu, đi thẳng vào trong. Tôi bước vào phòng riêng và ngồi xuống không cho anh đi. 

"Thiếu gia, ngài có cần gọi lại thẻ đỏ mà ngài đã ra lệnh trước đó không?" Liễu Khả tiến lên hỏi, không phải vì hắn không chắc đối phương muốn chơi gái hay là chuẩn bị nói chuyện làm ăn. 

Đường Băng nhìn cấp dưới của mình: "Các ngươi đã hợp tác với tên Triệu An đó chưa? Các ngươi đã điều tra lý lịch của hắn sao? Ở những nơi khác ta không quen người này. Các ngươi không phải cứng rắn hơn mà trực tiếp cướp công ty của hắn sao?"

"Thiếu gia, thành phố này 99% đều thuộc về hắn, không thể động tới." Lưu Kế giải thích hắn nói đúng. Muốn đối phó với Triệu An ở thành phố này là cực kỳ khó khăn. Ngay cả khi anh ta sử dụng các mối quan hệ của mình một cách mạnh mẽ, anh ta sẽ bị phát hiện ngay lập tức và bị loại. 

Đường Băng sờ sờ cằm: "Nữ nhân Trương Kiếm Ni kia cũng tới đây? Nàng tới đây làm gì?"

"Tôi không biết, lẽ ra tôi nên tập trung vào nền tảng phát sóng trực tiếp. Ngành đó sinh lời rất nhiều. Tôi đã cố gắng sao chép nó, và mã rất mạnh, và tất cả các hacker đều xâm nhập vào đó." Lưu Khắc kể lại hành động gần đây của mình. Sau khi các hacker của anh cố gắng tấn công nền tảng phát sóng trực tiếp, sau một thời gian, chúng đã bị bắt và chìm xuống biển. Những người đã chết đều im lặng, và cùng lắm thì họ được coi như những người mất tích. 

"Giết người và bịt miệng? Triệu An là người làm sao? Hừ, uy nghiêm như vậy." Đường Băng cười lạnh. Tuy rằng trong lời nói có chút khinh thường, nhưng giọng điệu lại trở nên có chút trịnh trọng. Kẻ phiền phức như vậy dùng phương pháp cực đoan nhất để cảnh cáo những kẻ có ý đồ xấu xa này ngay cả khi họ bất đồng quan điểm với nhau. Đây là cách thức mạnh mẽ và kiên quyết để cảnh báo họ. Anh ta thực sự là một kẻ thù mạnh mẽ và một kẻ thù thú vị. 

"Tôi không chắc liệu anh ta có làm điều đó hay không. Cho dù anh ta có làm thì cũng không có bằng chứng." Liễu Khả chân thành nói. Trước khi anh ấy hoàn toàn chắc chắn, tốt hơn hết là nên hợp tác trước. 

"Mời anh ta ra ngoài nói chuyện. Hãy gọi anh ta lại đây. Ngoài ra, còn bảo anh ta mang những nữ mỏ neo đó tới." Đường Băng lộ ra một tia nụ cười dâm đãng. Rõ ràng là anh ta muốn chơi đùa với những nữ phát thanh viên đó. Những người nổi tiếng nữ không có niềm vui nào cả. Chỉ khi kiểu nữ phát thanh viên này đóng vai mới có cảm giác thành tựu.

Tất cả những kẻ biến thái đều nhìn thấy điều tương tự. Rốt cuộc, anh ta nhìn nữ phát thanh viên được hàng ngàn người ngưỡng mộ, nhưng đằng sau hậu trường, nữ phát thanh viên với hàng triệu người hâm mộ đang chế giễu anh ta, dang rộng đùi ra để thể hiện sự quyến rũ. Với khoảng cách quá lớn này, cảm giác thỏa mãn nhất là được giẫm đạp lên một ngôi sao mạng. 

“Được rồi, tôi sẽ nói với anh ấy ngay bây giờ.” Lưu Kế gật đầu, hắn không có lựa chọn nào khác. So với những thiếu gia thượng lưu đã gia nhập đội ngũ, lai lịch không rõ ràng của Triệu An có chút khó đoán. 

Liễu Kha gọi đến, ngay lúc Triệu An lần nữa nổ tung trong cơ thể Huyền Tử, tinh dịch nóng bỏng được tiêm vào cơ thể nữ mỏ neo, khiến mỹ nhân quyến rũ này lần nữa lên mây cao trào. 

Đưa tay ôm lấy chiếc mỏ neo mềm mại xinh đẹp, Triệu An cầm lấy điện thoại nói: “Nói cho anh biết chuyện gì đang xảy ra.”

"An thiếu gia, Đường Bính người tỉnh lỵ, Băng thiếu gia đến đây. Tôi muốn mời cậu gặp mặt. Nếu thuận tiện, hãy dẫn theo một số nữ chủ nhà trên đài đến uống rượu và trò chuyện cùng nhau. Cậu Bing là người thừa kế của tập đoàn Bacai, anh ấy có mối quan hệ rộng rãi và quen biết nhiều người, các cậu cùng nhau làm quen sẽ rất tốt." Lưu Kế dùng ngữ khí bình tĩnh, có chút yếu ớt, tựa như đang thảo luận.

Triệu An nghe vậy không vui, nhướng mày: "Ngươi dạy ta làm việc?" 

"Không dám, không dám. Là Băng thiếu gia muốn trò chuyện với ngươi, tiện đường làm quen với những mỹ nhân đó. Ngươi không biết lai lịch của Băng thiếu gia sao? Ta khuyên ngươi nên tới đây. Cô ấy chỉ là một phụ nữ, ngươi có thể chơi bất cứ lúc nào. Nếu xúc phạm Băng thiếu gia, sau này sẽ khó làm ăn." Ngành công nghiệp, cậu cần có thêm một người bạn." Lưu Kha lúc đầu vẫn còn có chút yếu đuối, nhưng sau khi nhìn thấy cử chỉ lau cổ của Đường Băng, thái độ của anh ta đột nhiên trở nên cứng rắn hơn.

Triệu An nghe xong cười lớn. Sau khi vượt qua lời độc thoại nội tâm của Lưu Khả, hắn kỳ thật đã biết âm mưu của đối phương, nhưng vậy thì sao. Thiếu gia đến từ tỉnh lỵ? Nó có tuyệt vời không? "Ha ha, ta thật sự có ngươi, ta nói cho ngươi biết, người như ngươi còn có thể bị người khác coi như chó, nhưng hóa ra lại bị loại người này coi như chó. Bảo anh ta đi ăn cứt đi, anh ta muốn chạm vào người phụ nữ của tôi. Nếu có năng lực, hãy đến và thử sức, tôi sẽ ở bên bạn đến cuối cùng!” 

Bíp bíp, Lưu Kha nhìn điện thoại đã cúp máy, sắc mặt có chút tái nhợt. Anh ta đến từ phe Đường Bình và là cậu bé cưỡi ngựa của Đường Bình. Anh trai nói gì thì em trai sẽ làm theo. Điều này có thể hiểu được. Bây giờ xem ra họ đã chia tay vì chuyện tung tin, đơn giản là không thể làm hài lòng cả hai bên. Hậu quả của việc đạo đức giả và làm rắn là bị hai bên nhắm tới chết, nên hắn chỉ có thể lựa chọn đứng về phía Đường Băng. Rốt cuộc, đây là thỏa thuận thực sự!

"Thiếu gia, người đó không chịu tới, thậm chí còn nói những lời lẽ thô lỗ để làm đẹp mặt cậu. Anh ta quá kiêu ngạo. Anh ấy thực sự rất kiêu ngạo. Anh ta phải được xử lý thích đáng. Hắn căn bản không cho ngươi bất kỳ một chút mặt mũi nào." Vẻ mặt của Lưu Khắc trở nên cực kỳ tức giận, giống như Triệu An đã đụ vợ mình rồi bị bắt quả tang cưỡng hiếp trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 khủng hoảng, tăng cường!

Chụp! Đường Băng tát vào mặt Lưu Khả, mang theo vẻ khinh thường, trêu chọc: "Ta bảo ngươi giao lưu với hắn, ta không phải kêu ngươi uy hiếp hắn. Ngươi là phế vật, không thể nói chuyện đàng hoàng sao? Ngươi thật là phế vật, đi mời hắn tới."

Lưu Khả che mặt bất bình, muốn tiếp tục gọi điện, lại phát hiện mình đã bị chặn. Tôi gọi từ một số điện thoại di động khác nhưng cũng bị chặn. Rõ ràng bên kia hiện không trả lời bất kỳ cuộc gọi nào. Mình đã làm đối phương tức giận, chủ nhân phía trên cũng không vui. 

Huyền Tử nũng nịu trong ngực Triệu An, đôi tay bạch ngọc vòng quanh ngực nam nhân, làm ra vẻ mặt dâm đãng, tai nghe nhịp tim mạnh mẽ của nam nhân, như đánh trống, "Lão công, em đã cho anh tất cả, từ nay anh phải trân trọng cô ấy, cô ấy chỉ là con điếm nhỏ của anh, anh chỉ có một mình!"

"Ha ha, đương nhiên là ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu phát sóng, ta sẽ khen ngợi ngươi, nhớ kỹ ăn mặc không quá lòe loẹt, phụ nữ của ta không được phép bán thịt!" Triệu An vừa nói vừa dùng bàn tay to vuốt ve tấm lưng mịn màng của người phụ nữ. Anh ấy không thiếu tiền. Vì nó là để sử dụng cá nhân nên anh ấy chắc chắn sẽ không coi nó như một chiếc xe buýt nữa. Nghĩ đến việc xe buýt đến bến, bạn mở cửa nhưng không ai được phép lên, bạn vẫn khẳng định đó là xe riêng, còn hành khách thì tức giận mắng bạn. Loại giả vờ này cảm thấy rất tốt. 

"Cảm ơn chồng, em là nhất! Hehe, chồng, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Anh đừng tức giận, đừng tức giận, em sẽ thấy có lỗi với anh." Huyền Tử dụi bộ ngực trắng nõn của mình vào cơ ngực của người đàn ông, không biết hành động này có bao nhiêu hấp dẫn. 

Triệu An hưng phấn đến mức lại đè lên thân thể mảnh khảnh của Huyền Tử, bắt đầu chạy nước rút: "Có người muốn ta phái ngươi đi cho người khác chơi cùng, giống như quy định bất thành văn của công ty người mẫu. Haha, mộng mơ quá, công ty của ta đương nhiên có quy định bất thành văn. Tất cả phụ nữ đều chỉ có thể bị ta dụ dỗ, những người khác chỉ là muốn ăn thịt mà thôi!"

Nghe lời tuyên bố độc đoán của người đàn ông, Huyền Tử trong lòng cảm động. Người đàn ông có trách nhiệm là người đàn ông tốt, đồng thời cũng là người đàn ông đáng để cô tin tưởng. 

Không có người phụ nữ nào muốn bị nhiều người đụ. Cô ấy chỉ muốn được đụ bởi một con cặc lớn suốt đời. Khi cô nghĩ đến những người đàn ông khác đang nằm trên cơ thể cô và run rẩy, cảm giác đó là gì nếu không ghê tởm? 

Ngày hôm sau, Triệu An trở về nhà và ôm lấy dì Jiang luật sư trưởng thành quyến rũ vẫn còn thức. Cô phát hiện ra và cho người phụ nữ trưởng thành ăn. Tôi nấu vài bữa ăn đơn giản trước khi đến trường. Trên đường đi, tôi bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

Vốn kế hoạch là từng bước chơi đùa với nữ nhân, nhưng bây giờ có một kẻ địch cường đại xuất hiện, Triệu An nhất định phải rất tinh tấn. Anh ấy không muốn trở thành Dương Quá một lần, anh ấy thà luôn luôn là Âm Chí Bình. 

Sau khi thông qua sơ đồ quan hệ giữa các cá nhân, các kỹ năng nâng cao đã cho phép thẻ thông tin của bên kia xuất hiện trên bảng. 

"Đường Bình: Ông chủ của Lưu Khả, tuổi: 30 tuổi. Mạng lưới của anh ta bao phủ 13 thành phố, và anh ta là con trai cấp tỉnh. Anh ta điều hành một công ty niêm yết, Tập đoàn Bacai, với các ngành công nghiệp bao gồm y học, ăn uống, vận tải, trung tâm mua sắm, khách sạn và chế biến thực phẩm. Anh ta dâm đãng và tàn nhẫn, và anh ta sẽ không bao giờ từ bỏ để đạt được mục tiêu của mình."

"Sự thù địch hiện tại: sáu mươi. Tùy theo sự bất mãn của bạn, nếu mạng lưới quan hệ chủ nhà rõ ràng, sự thù địch có thể giảm xuống còn bốn mươi điểm. Sự thù địch (mức độ thù hận, cơ hội trả thù và hãm hại!)"

Nhìn tấm bảng trước mặt, Triệu An sờ cằm. Đường Băng này thật sự rất khó đối phó. Anh ta có tiền, sức mạnh và vệ sĩ xung quanh. Anh ấy phải tìm ra cách. Và xét theo lý lịch của đối phương, không loại trừ khả năng hắn sẽ thuê người tiến hành trả thù thể xác. 

Nghĩ tới đây, Triệu An cảm thấy mình phải làm ra một ít lựa chọn. Thể chất hiện tại mặc dù đã đạt đến đỉnh cao của con người, nhưng vẫn chưa đủ và có thể tiếp tục được tăng cường. Lúc đầu tôi nghĩ điều đó không thành vấn đề, nhưng bây giờ tôi đang bị áp lực, có vẻ như tôi phải tăng tốc độ lên. 

Trên đường đến trường, Triệu An đổi hướng, lao qua các con hẻm trong thành phố, bỏ lại người mình đang theo sau. 

Anh ta đến một nhà máy ở khu phát triển mới và nhờ cấp dưới mua. Không có ai khác ở đây, và các cánh cửa đều bị chặn. Họ sử dụng điện cao thế và các biện pháp bảo vệ khác. Bất cứ ai dám vào sẽ bị giết. 

Triệu An khéo léo sử dụng kỹ năng hack để mở cửa, sau đó khéo léo vượt qua bẫy đã đặt sẵn và đi đến nhà máy sản xuất ở giữa. 

"Ta vốn định dùng thông thường thủ đoạn cùng ngươi chơi, nhưng ngươi còn muốn ta chơi hắc kỹ thuật. Hừ, đúng là tự sát. Ta vẫn luôn coi những thiếu niên này là đối thủ, nhưng cuối cùng, bọn họ coi ta như cha của bọn hắn!" Triệu An tự nhiên lẩm bẩm một mình, bắt đầu thực hiện những điều chỉnh cuối cùng trong cabin y tế đã đóng kín. 

Trong góc đại sảnh còn có một căn phòng nhỏ khép kín, chứa đựng những thứ không mấy tốt đẹp. Nhưng một lò phản ứng hạt nhân! Nó được sử dụng để cung cấp năng lượng cho toàn bộ nhà máy. Công nghệ cốt lõi này hoàn toàn không thể được làm chủ bởi các công ty tư nhân mà nó được đặt ở đây. Có thể thấy, kiến ​​thức của Triệu An không còn giới hạn ở lý thuyết mà thực sự bị nghiền nát về mọi mặt. 

Sau hơn mười phút sắp xếp các dụng cụ ở đây, Triệu An bấm vào nút xác nhận, các cánh tay robot xung quanh bắt đầu vận hành theo chương trình thông minh. 

Đi tới bàn thí nghiệm hóa học, Triệu An cầm ống nghiệm lên, bắt đầu gỡ lỗi. Nó chứa một số giải pháp được trích xuất mà không đề cập đến bất kỳ bảng tuần hoàn các nguyên tố nào, hoặc thậm chí là một bản thảo thử nghiệm. Anh ta chỉ lấy rượu và bắt đầu trao đổi nó.

Sau khi mày mò một giờ, Triệu An lấy được sáu lọ chất lỏng màu tím: "Huyết thanh siêu chiến binh? Không biết có tác dụng gì không."

Vâng, đây là Huyết thanh Siêu chiến binh, tên như vậy nhưng nó khác với loại trong phim. Huyết thanh này là một món quà sau khi hệ thống mở khóa con đường công nghệ sinh học và nó cần một thời gian lên men để sản xuất. 

Triệu An đã sớm chuẩn bị sơ bộ. Anh chỉ cần đợi thời gian thôi. Hôm nay hắn cảm thấy nguy cơ nên tới đây để đẩy nhanh quá trình. Anh không còn sẵn sàng để chờ đợi nữa. 

Mỗi bước thí nghiệm đều được thực hiện theo lời nhắc của hệ thống và mọi kế hoạch đều được hình thành trong đầu. 

Sáu lọ huyết thanh siêu chiến binh được đặt trong khe, dùng để tăng cường sức mạnh cho cơ thể và nâng nó lên mức sinh học tối thượng. Tăng cường đáng kể cơ bắp sẽ khiến đạn không thể xuyên qua, đồng thời cải thiện khả năng sửa chữa. Sẽ không có vấn đề gì khi biến thành một chiếc xe tăng hình người và nhảy cao hơn mười mét. Công nghệ thực sự có thể thay đổi mọi thứ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254: Tăng cường! Mục tiêu mới!

Nằm trong thùng chứa, tia cực tím ở đây đã bắt đầu khử trùng, bên trong rất ấm áp. Triệu An trần trụi hóa thân chắc chắn sẽ thống khổ, nhưng có thể nhẫn nhịn, nhất định phải nhẫn nhịn. 

Khi cửa sập đóng lại, dòng điện bắt đầu chạy chậm vào thiết bị và máy bắt đầu hoạt động tự động. Máy khử trùng bằng tia cực tím bắt đầu tăng đến mức tối đa và sáu cây kim được đâm vào mạch máu. Ống tiêm ép dung dịch vào ống tiêm và tiêm dung dịch vào mạch máu. Sau khi tiêm, kim được rút ra và đẩy ra khỏi hộp đựng. Dung dịch dinh dưỡng bổ sung cũng được tiêm qua một kim tiêm khác, đây là công việc chuẩn bị tiên quyết. 

Trong nháy mắt, Triệu An cảm thấy một tia lạnh lẽo. Chất lỏng lạnh lẽo truyền theo máu đến tim, tim bắt đầu đập mạnh. Máu cũng bắt đầu lưu thông nhanh chóng, tốc độ tuần hoàn càng ngày càng nhanh. Sau khi tất cả máu đã đi qua tim, máu đã được biến đổi. 

Huyết thanh bên trong lan truyền khắp cơ thể qua máu và bắt đầu biến đổi xương, cơ và da. 

Triệu An cảm giác được một trận đau xé, toàn thân bị xé ra, vỡ vụn rồi lại lắp ráp lại. Trong quá trình tái tổ chức này, anh không thể ngủ được và phải nghiến răng kiên trì. Bạn càng chịu đựng được nhiều nỗi đau thì bạn càng nhận được nhiều lợi ích. Chỉ sau khi bạn hoàn toàn chịu đựng được nỗi đau này, bạn mới có thể được chuyển hóa và thăng hoa. 

Đúng, đây là sự thăng hoa, và quá trình thử nghiệm là một cuộc thử nghiệm. Muốn trở thành siêu nhân thì phải có ý chí siêu phàm. Cũng giống như làm công nhân, kiểm tra an ninh liên tục vang lên, ý chí sắt đá bị phát hiện, không thể không bị phát hiện. 

Cơn đau tột cùng khiến Triệu An gần như suy sụp một lúc, nhưng anh muốn có một người vợ xinh đẹp và một người vợ lẽ ở nhà, nghĩ rằng vẫn còn rất nhiều nữ chính và ngôi sao dâm đãng gợi cảm để chơi cùng. Hắn còn có một sân khấu lớn hơn, hắn chưa từng nếm qua hương vị của một con ngựa biển lớn. Anh ấy không thể chết được, không!

"Không, tôi phải kiên trì, tôi phải kiên trì, và đụ chết lũ dâm đãng đó. Tôi chưa làm chúng có thai nên không thể chết được. Tôi phải kiên trì. Kiên trì là chiến thắng. Ollie đến rồi!"

"Mẹ kiếp, Ollie, ta đau quá, Sun. Không, điên rồi, là nhịp giết chóc. Không, quản gia, gọi điện cho dì ta và Trần Thục ngay bây giờ, kêu bọn họ tới đây. Ta muốn giết bọn họ! Tìm kiếm nữ nhân bên cạnh ta, ta muốn làm tình, xả áp lực!" Triệu An gầm lên, vẫn đang bị giằng xé không ngừng. Sau khi biến hình nhất định phải trút giận, không có gì tốt hơn trút giận lên một người phụ nữ! 

Hai mươi phút sau, dì Tần Lan và Trần Thư, mẹ của thư ký Lý Di Thông, cùng nhau đến nơi này. Hai người nhìn nhau, có chút kinh ngạc không biết vì sao đối phương lại quay lại đây. Tuy nhiên, giây tiếp theo, họ nhìn thấy thân hình cực kỳ cường tráng của Triệu An và kéo hai người vào nhà máy. 

Chẳng bao lâu, trong nhà máy đóng cửa vang lên tiếng kêu than và cầu xin lòng thương xót của phụ nữ, trộn lẫn với âm thanh va chạm thể xác dữ dội, rung chuyển và tăng tốc không ngừng, trút ham muốn thú tính lên người phụ nữ trưởng thành. 

Hai mươi phút sau, Trần Thuật không còn chút sức lực nào, nằm trên một cục chăn bông. Lông mu ở phần thân dưới của anh ấy cực kỳ lộn xộn. Cửa âm đạo to như quả trứng cút, thậm chí có thể nhìn thấy thành thịt âm đạo và tinh dịch đặc màu trắng bên trong. 

Bên cạnh Trần Thúc là dì của hắn, người đang âm thầm gánh chịu ảnh hưởng của Triệu An điên cuồng. Thịt mỡ và thịt nấu chín dùng để làm dịu đi sự bồn chồn của tuổi trẻ và sự bồn chồn của tuổi mới lớn. 

Hai mươi phút sau, Triệu An gầm lên giận dữ, phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể dì mình. Và dì lớn nhất của tôi đã bất tỉnh vì bị đụ. Cô vui mừng đến ngất đi. 

Triệu An biết nếu tiếp tục, hắn có thể trút giận, nhưng Trần Thúc và dì của hắn sẽ bị hắn đánh chết. 

Dù anh chỉ coi họ như nô lệ tình dục nhưng trong lần cưỡng hiếp vừa rồi, hai người phụ nữ trưởng thành đã âm thầm chịu đựng hành động thô bạo của anh. Điều này làm cho hắn có chút không chịu nổi. Chà, phụ nữ từ những gia đình tốt luôn tốt hơn nhiều so với những con điếm đó. Thay vì tiếp tục tra tấn họ, anh ta cho họ bổ sung dinh dưỡng rồi đắp chăn cho họ. 

Mặc vào thiết bị công nghệ cao, Triệu An tràn đầy dục vọng bước ra khỏi nhà máy. Sau khi ấn thiết bị, cả người biến mất trong không trung. Nguyên lý quang học được sử dụng đến mức tối đa nên loại quần áo trong suốt này được sản xuất và toàn bộ con người biến mất hoàn toàn. 

Trong một nhà máy công nghệ cao, một người phụ nữ trưởng thành đoan trang và trí thức với mái tóc ngắn gợn sóng đang đọc tài liệu, trên mũi đeo cặp kính gọng vàng. Cô ấy trông rất trầm lặng và đắm chìm trong các tài liệu, mang lại cảm giác nữ tính. 

Cửa sổ mở ra, một cơn gió thổi qua. Người phụ nữ trưởng thành trí tuệ bị đánh bất tỉnh trước khi kịp phản ứng, sau đó căn phòng bị khóa lại. 

Triệu An nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn nhưng lại được chăm sóc tốt nên không thể nhìn ra tuổi tác. Hơn nữa, dưới váy ba phần tư, cô còn mang một đôi tất chân màu da thịt, đi một đôi giày cao gót nữ có mũi nhọn, sáu centimet, không quá cao cũng không quá thấp, chỉ phù hợp với khí chất của cô. "Thật là một người phụ nữ xinh đẹp thành thục. Thực xin lỗi, tôi muốn phát tiết. Haha, tôi đã có lỗi với cô."

Một giờ sau, Triệu An hừ một tiếng rồi rời đi. Cuối cùng anh ta cũng trút được dục vọng và quay trở lại nhà máy. 

Văn phòng bừa bộn, tài liệu vương vãi khắp sàn. 

Khi người phụ nữ trí tuệ thành thục tỉnh dậy, cô cảm thấy toàn thân đau nhức, bụng dưới căng cứng. Khi cô chạm tay vào nó, cô cảm thấy một dòng tinh dịch dính. Cô biết mình đã bị cưỡng hiếp, không, cô đã bị cưỡng hiếp! Bụng dưới căng thẳng và đau nhức khiến cô có chút khó tin. Kẻ hiếp dâm đã xuất tinh bao nhiêu trước khi cô ấy cảm thấy như vậy? Và sau đó, tôi vẫn có thể cảm nhận được thành âm đạo vẫn đang co giật, đó là nhịp điệu của cao trào. Tôi vẫn đang thưởng thức nó, và các cơ cũng có những ký ức riêng. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể ghét kẻ hiếp dâm. Cô lặng lẽ đứng thẳng dậy, chiếc tất của cô đã bị rách và dính vào đùi, ngực cô đỏ bừng vì bị mút và có vết môi trên đó. May mà vợ chồng cô đã lâu ngủ riêng phòng, nếu không thì tối hôm đó bí mật đã bị lộ! 

Lấy khăn giấy lau tinh dịch tràn ra, người phụ nữ trưởng thành trí tuệ thở dài và kiểm tra tài chính của mình. Chẳng mất gì cả, có lẽ tên trộm đến chỉ để trút giận lên cô. 

Sau khi dọn dẹp xong, người phụ nữ trưởng thành trí thức đi đến chỗ nhân viên bảo vệ để kiểm tra giám sát. Nhưng theo dõi hôm nay thì mọi chuyện vẫn bình thường, không phát hiện người lạ nào cả! Điều này rất khó hiểu. Kẻ trộm vào bằng cách nào? Làm thế nào bạn thoát ra được lần nữa? Không có ai khác đi ngang qua văn phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Người phụ nữ trưởng thành là dì của kẻ thù?

Buổi trưa Đường Băng đến nhà dì ăn tối. Lần này đến thành phố, anh cũng có việc cần đến thăm nhà họ hàng. Hơn nữa, trước đây dì Đường Văn Tú của anh rất yêu quý anh và luôn cho anh tiền để tiêu. Nếu lần này anh không đến chào hỏi thì thật là ô nhục cho hai chữ “tình cảm gia đình”. 

Khi đến nhà dì, Đường Băng gõ cửa. Những gì anh nhìn thấy là khuôn mặt có phần hốc hác nhưng vô cùng hồng hào của dì anh. Khí chất của người phụ nữ trí tuệ, trưởng thành đó khiến tim anh đập nhanh hơn. "Tiểu binh, vào đi, sao ngươi lại tới đây? Ngồi xuống đi, bữa ăn cũng sắp xong rồi."

"Tôi đến đây để mở rộng một số công việc kinh doanh, còn đến gặp chị dâu. Chị dâu, trông em có vẻ hơi hốc hác, có gặp phải chuyện gì không? Chị dâu tôi cũng vậy, anh ấy suốt ngày bận rộn, tôi về nói chuyện với anh ấy." Đường Băng bất mãn nói. Thực ra anh biết hai vợ chồng đã lâu không quan hệ, đều sống cuộc sống riêng nên anh còn ngây thơ hơn chị dâu. Anh rể tôi thường xuyên ngủ với nhân tình. Nếu không phải đều là họ hàng và có những sở thích nhất định thì họ đã ly hôn từ lâu rồi. 

Nếu Triệu An ở đây, hắn nhất định sẽ nhìn ra người phụ nữ trưởng thành trí tuệ mà hắn cưỡng hiếp lúc sáng thực ra chính là chị dâu của Đường Băng! Tôi vô tình đụ họ hàng của kẻ thù! Và đó là một chiếc bánh kem, không có bao cao su, thật thỏa mãn! 

"Không sao đâu, tôi ổn mà, cậu không cần phải lo lắng cho tôi đâu." Đường Văn Tú lắc đầu. Cô sẽ không nói ra những điều khó nói như vậy, có thể còn lưu lại chút dư vị. Dù đang hôn mê nhưng cô vẫn có chút cảm giác nhưng không thể nhìn thấy mặt kẻ hiếp dâm. Cô chỉ biết kẻ hiếp dâm rất mập và to, cô rất thoải mái khi đụ hắn. Điều đáng tiếc duy nhất là đối phương có chút loạn luân, trực tiếp xuất tinh vào trong cơ thể cô, sẽ làm tăng nguy cơ mang thai! 

"Được rồi, chị dâu, nếu có chuyện gì cứ nói với em, em có thể giúp." Đường Băng hứa hẹn mà không hề biết rằng mình đã bị kẻ thù trả thù. Đêm qua hắn còn đang suy nghĩ muốn chơi đùa với nữ chủ trì của Triệu An. Sáng nay, dì ruột của anh đã bị Triệu An cưỡng hiếp, thậm chí còn bị xuất tinh mà không dùng bao cao su. Thật là mỉa mai khi anh nghĩ về điều đó!

"Không sao đâu, có việc gì thì nói cho anh biết. Gần đây có một lô nguyên liệu bị kẹt trong khâu nhập nguyên liệu, anh đi lo đi." Đường Văn Tú có chút mệt mỏi. Bây giờ cô chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi bị cưỡng hiếp, cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần và phải chịu đựng.

"Được rồi, giao cho chị dâu." Đường Băng không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh đã bị Triệu An lừa trước rồi!

Bên kia, Liễu Khả đợi ở ngoài trường đã lâu cũng có chút tức giận. Triệu An kia không biết mình đang lái loại máy bay gì, nhưng hôm nay lại không đến lớp. Điều này đơn giản là không hợp lý, hay anh ấy không còn là sinh viên nữa?

Sau giờ học, Lưu Kim đến xe của anh họ và lấy điếu thuốc từ anh họ. "Cái kia Triệu An không đến trường, hắn làm cái gì sợ hãi bỏ chạy?"

"Chắc chắn là không. Công ty của hắn đang phát đạt, sao hắn có thể chạy trốn? Hắn đang âm mưu gì? Quân lính ở đây, hắn muốn đối phó với hắn, ngươi nên cẩn thận xem chuyện gì sẽ xảy ra." Lưu Khắc hút thuốc. Đây là một con đường tối tăm đối với anh ta. Phải biết trước kia hắn đối với Triệu An rất kính trọng, tối qua giọng điệu của hắn nhất định sẽ rách nát da thịt. 

Liễu Kha lúc này rất xấu hổ. Hắn không biết tối qua Đường Băng có phải đang khảo nghiệm Triệu An hay không. Nhưng anh ta đã trực tiếp xé mặt mình. Đúng là hắn rất có thế lực, trong thành phố này chỉ có số ít người không dám đắc tội. Nhưng Triệu An tình cờ nằm ​​trong số ít đó. Nếu Đường Băng nhận ra có điều gì đó không ổn mà quay lại hợp tác với Triệu An, anh ta sẽ bị kẹt ở giữa, điều này sẽ rất khó chịu và sẽ xúc phạm người khác. Rất có thể hắn sẽ bị coi là nạn nhân, đây là một tai họa đối với hắn, cho nên hắn nhất định phải để Triệu An chết. 

Lưu Tấn tuy không mở công ty nhưng cũng không phải kẻ ngốc, có thể nghe được mùi hôi. Bây giờ xem ra anh họ của tôi đang gây chiến với bên kia, không biết tại sao. Nói chung, kẻ thù kết bạn không thích hợp vì họ đã quyết tâm. Rất hiếm khi họ chiến đấu bằng kiếm và súng thật trừ khi họ ở trong tình trạng cực đoan như vậy. "Tôi hiểu."

Sau khi trò chuyện với Lưu Khắc một lúc, Lưu Tấn đi ăn, sau đó triệu tập những người trong vòng tròn của mình, cũng chính là những người đã ăn KFC với Triệu An ngày hôm đó. 

"Tỉnh phủ binh lính đều tới đây, nghe nói bọn họ có hứng thú với công ty phát sóng trực tiếp do Triệu An làm chủ. Hiện tại song phương đã bắt đầu đối đầu với nhau, các ngươi nghĩ thế nào về chuyện này?" Lưu Kim hỏi, đưa ra câu hỏi và mọi người cùng nhau suy nghĩ. 

Khi nghe chủ đề này, biểu hiện của mọi người đều khác nhau. Có những cái bình tĩnh, có những cái thú vị và có những cái tàn nhẫn. 

Kiều Tinh Tinh ánh mắt bình tĩnh, trong mắt lóe lên một tia trí tuệ. Cô không biết tại sao Đường Băng lại mâu thuẫn với Triệu An. Nhưng hiện tại song phương đang giao chiến, ít nhiều có thể dò ra lai lịch của Triệu An, sẽ biết hắn là rồng hay là côn trùng. Thực lực của Đường Băng không nhỏ, cũng không yếu, hắn có rất nhiều lời muốn nói. Nếu không, những người trong vòng kết nối của họ sẽ không được gọi là Bình Thiếu. 

Và sự va chạm này cũng có thể khiến Kiều Kinh Kinh phải suy nghĩ về những dự định tương lai của mình. Nếu Đường Băng thắng, cô cũng không cần thay đổi gì cả. Cô chỉ có thể hoàn thành việc học của mình từng bước một và chờ kết hôn. Nếu Triệu An thắng, nàng có thể hợp lực với Triệu An. Trở thành tình nhân tiềm năng của một người đàn ông có thể đạt được nhiều thứ hơn là hôn nhân. 

Dù thế nào đi nữa, Kiều Kinh Kinh vẫn kiếm được tiền và cô ấy cũng không bị lỗ gì. Và lần này, cô ấy thậm chí có thể đầu tư một khoản nhỏ. 

Cục An ninh của Zhao hoàn toàn biết về các cuộc thảo luận giữa Lưu Kim và những người khác, cũng như các động thái của Lưu Khả. Những kẻ ngốc này không hề biết rằng anh có thể phát hiện được suy nghĩ và ký ức của họ. 

Tuy nhiên, Triệu An hơi bất ngờ trước hành vi của Lưu Cẩn, bởi vì thực ra Lưu Cẩn đánh giá đây là việc riêng của anh họ mình, hình như muốn kéo nhiều người như vậy vào rắc rối. Và trong ấn tượng của anh, Đường Băng là loại người cực kỳ tàn nhẫn với cấp dưới, tàn nhẫn đến mức vô lý. Nhưng khi đối mặt với người cùng đẳng cấp, anh ta sẽ ngay lập tức thay đổi lập trường. Một giây trước anh ta đang đánh nhau để giết ai đó, giây tiếp theo anh ta đột nhiên thay đổi thái độ và ngồi xuống nói chuyện công việc. 

Điều khiến Triệu An buồn cười chính là suy nghĩ suy đoán của Kiều Kinh Kinh. Sau khi xác nhận cuộc gặp, cô chuẩn bị gọi điện cho anh để tiết lộ một số thông tin, như thể anh muốn đánh cược nhỏ. 

Quả nhiên, ngay lúc hắn đang suy nghĩ thì có một cuộc gọi đến. Đó là từ Kiều Kinh Kinh, một cuộc gọi báo trước. Dù có bị phát hiện cũng không sao, bởi phụ nữ luôn có những đặc quyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Triệu An ra tay!

"Triệu An, có người muốn đối phó ngươi. Liễu Kha, biểu ca của Lưu Tấn, cẩn thận, hắn có rất nhiều thủ đoạn, ta đối với Đường Băng ta không giúp được ngươi. Hắn là tỉnh lỵ một thiếu gia, khí lực rất lớn, trình độ của chúng ta cao hơn rất nhiều." Giọng nói lạnh lùng của Kiều Tinh Tinh mang theo một sức quyến rũ đặc biệt. Rõ ràng anh ta là một học sinh cấp ba, vậy tại sao anh ta lại có vẻ như người lớn? Vâng, năm cuối cấp thực sự là một người trưởng thành. 

Nghe được đối phương khuyên nhủ, Triệu An khẽ mỉm cười, "Ta biết, cảm ơn, ta sẽ nhớ kỹ ngươi gọi điện thoại cho ta. Đôi khi, dù là địch hay bạn, chỉ cần một chút vấn đề cũng có thể bại lộ. Ngươi rất thông minh, sẽ tự hào với quyết định của mình. Ta còn có việc phải làm, nên tạm thời làm thôi, ngươi cứ chờ xem." Nói xong, Triệu An cúp điện thoại, nhìn điện thoại, cười lạnh. 

Dì Tần Lan tỉnh dậy, lặng lẽ ôm eo Triệu An từ phía sau. Cô cảm thấy người đàn ông này dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn. "Anh ơi, anh thấy dễ chịu hơn chưa? Anh dữ quá, em bây giờ vẫn còn hơi nóng." Đây là một kiểu cầu xin sự thương xót nhưng cũng ca ngợi sự dũng cảm của người đàn ông. Đàn ông không thích được phụ nữ khen ngợi về sự dũng cảm, điều này khiến họ cảm thấy phấn chấn. 

Triệu An ôm lấy đại cô, nhìn người phụ nữ từng hợm hĩnh này giờ đã bị hắn thuần hóa như một con cừu. Sự thật đã chứng minh sự thật. Để đối phó với những người phụ nữ hợm hĩnh, chỉ cần có tiền, bạn có thể bắt họ quỳ xuống đất và hát về sự chinh phục, bạn sẽ vui vẻ tùy thích. 

"Dì tốt của tôi, bị tôi đụ có thấy thoải mái không?" Triệu An vuốt ve thân hình thanh tú của dì, sở hữu thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, khiến bốn phương đều phải khuất phục trước hắn. Cảm giác này thực sự rất tốt. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt, chồng à." Dì lớn mặt ngượng ngùng nói. Cô được cháu trai đụ đến cao trào, điều này khiến cô cảm thấy rất vui, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Tình cảm của Tần Lan đối với Triệu An rất phức tạp, bao gồm phàn nàn, tức giận, không cam lòng, có chút vui mừng và ám ảnh tột độ. Nếu không phải bị Triệu An làm tình, có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ biết được phụ nữ đạt cực khoái lại có thể hạnh phúc như vậy. 

"Ngươi thoải mái thì trở về nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa ta sẽ đụ ngươi!" Triệu An vỗ mông dì, nghĩ đến việc có thể đặt cả chị cả và dì cả của mình lên giường, đụ em họ của mình trước mặt dì, đụ dì của mình trước mặt chị họ. Nghĩ đến người anh họ ruột thịt bị đè dưới háng của mình có chút kích động. Khi cả hai người phụ nữ đều mang thai, đứa trẻ sau khi sinh sẽ khóc như thế nào? Các dì và các chị ở đâu? Thật là vui. 

Người cô vẫn chưa biết tâm trạng xấu xa của Triệu An, vẫn đắm chìm trong khao khát được đàn ông chinh phục. Có thai à? Vậy thì sao, cô không có lựa chọn nào khác và cũng không thể từ chối, nên cô cũng có thể vui vẻ chấp nhận, điều đó sẽ khiến người đàn ông cảm thấy dễ chịu hơn với cô. 

Trần Thuật cũng mơ hồ tỉnh lại, ánh mắt có chút phức tạp. Con gái của bà đã là người phụ nữ của Triệu An, có thể coi bà như mẹ vợ của ông. Cô không ngờ rằng mình vẫn sẽ bị đụ. Cảm giác hai mẹ con phục vụ cùng một chồng này thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Triệu An cùng hai nữ rời đi. Toàn thân hắn lúc này tràn đầy sức mạnh, trong cơ thể hắn như có một dòng sức mạnh ổn định có thể tùy ý giải phóng. Cộng thêm một số thiết bị công nghệ cao, khi cần thiết vẫn có thể sử dụng một số thủ đoạn bẩn thỉu để đối phó Đường Băng. 

Sau khi đưa hai cô gái về nhà, Triệu An trở lại công ty, ngồi vào chiếc ghế trong văn phòng. Gần đây anh không có ý định đến lớp nên phải chăm sóc Lưu Khả. Dưới háng Erdai đang quỳ dưới gầm bàn, mút cặc mình. Hiện tại Triệu An đã mạnh hơn, dục vọng của hắn càng mạnh mẽ hơn. Anh ta dường như có khả năng cương cứng vô tận và có thể cương cứng mọi lúc mọi nơi. Ngay cả độ linh hoạt của dương vật cũng tăng lên rất nhiều, thậm chí nó có thể xoay 360 độ, điều này đơn giản là không thể tin được đối với người bình thường. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Erdai đã được nhét đầy, và đôi mắt vẫn toát lên vẻ dễ thương. 

Triệu An sờ đầu đối phương, giống như sờ một con chó con. "Được rồi, cho tôi footjob với đôi chân lồn của bạn."

Erdai ngoan ngoãn gật đầu, ngoan ngoãn duỗi đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của mình ra, dùng lòng bàn chân linh hoạt kẹp lấy con cặc của Triệu An, cọ xát lòng bàn chân mềm mại lên con cặc cứng ngắc lên xuống. Tư thế này hơi khó nhưng Erdai vẫn có thể làm chủ được nó, như thể cô có thể dễ dàng điều khiển bất cứ thứ gì liên quan đến tình dục. 

Triệu An bắt đầu gọi điện thoại sắp xếp. Muốn giết Liễu Khả không khó, chỉ là vấn đề giá cả mà thôi. 

Những ngón tay của anh di chuyển linh hoạt trên bàn phím và mọi thông tin trên đó đều được lấy ra. Triệu An bắt đầu cười khi nhìn thấy điều này. Muốn giết Lưu Khả, cần có một cơ hội nhỏ, cơ hội này chính mình có thể tạo ra. 

Lưu Khả đang đợi bên ngoài trường nhận được một cuộc gọi nói rằng ngân hàng đang bắt đầu thúc giục công ty của anh trả khoản vay. 

"Còn gì nữa? Gọi Hứa Phù Tồn tới cho ta. Tiền rõ ràng một tháng sau sẽ trả lại, hiện tại ngươi còn hỏi ta?" Liễu Kha tâm tình không vui gầm lên, không biết mình gặp nạn. 

Chẳng bao lâu sau, một chiếc điện thoại di động khác lại vang lên, một cấp dưới gọi đến: "Báo cáo với ông chủ, đoàn xe đã được kiểm tra, có rất nhiều phương tiện phế liệu không được phép lưu thông trên đường. Thậm chí, chúng tôi còn dùng chúng để đăng ký. Hiện tại tất cả đều đã bị tạm giữ. Xưởng sản xuất khăn giấy yêu cầu chúng tôi giao hàng. Chúng tôi không thể trì hoãn tiến độ. Ông chủ phải làm sao đây?"

Công ty vận tải do chính Lưu Kế thành lập. Đã thoả thuận sẽ thuộc sở hữu của một người rưỡi, nhưng vẫn chưa liên quan gì đến Triệu An. Triệu An gần như đã sẵn sàng để chính thức gia nhập sau này, nhưng trước đó, Trương Trường đã được yêu cầu đi học. Lần này, anh được chính mình đưa ra ngoài. Anh ấy không quan tâm đến công việc kinh doanh của mình chút nào. Anh chỉ là người ngoài xem chương trình mà thôi. 

"Cái gì, ai dám điều tra ta? Mader, mấy tên đó dám lái xe phế liệu? Mẹ kiếp, ngươi đi xử lý, ta sẽ gọi bên kia." Lưu Khắc cảm thấy có gì đó không ổn. Những người này hiển nhiên đã biết quan hệ của hắn, sao còn dám điều tra hắn?

Cùng lúc đó, đại đội của Lưu Kế bị tấn công toàn diện. Gián được ăn trong các nhà hàng, vấn đề chất lượng được phát hiện trong bất động sản và thậm chí nó còn gây xôn xao dư luận. Nó khiến anh có chút lo lắng. Những vấn đề nhỏ trước đây đột nhiên bị phóng đại và lộ ra, khiến anh không thể bận rộn chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Đấu giá mười tỷ?

Trương Kỳ Cách nhận được tin nhắn sau khi vội vã đến công ty. Vừa bước vào văn phòng, cô đã bị Triệu An đè lên bàn. Hai bộ ngực khủng của cô bị ấn xuống bàn và xòe ra hai bên một cách nặng nề. Sau đó, ngay khi phần thân dưới của cô sưng lên, con cặc của Triệu An đã được đưa vào âm hộ của cô và bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo mà không hề có màn dạo đầu. 

Trương Kỳ Cách lúc đầu hơi ngạc nhiên, nhưng dần dần bắt đầu thích thú, có tâm trạng vặn vẹo eo để phục vụ người đàn ông đó, mặc dù động tác của Triệu An rất thô bạo và lực va chạm rất mạnh. Trương Kỳ Cách cảm thấy hơi đau, nhưng nghiến răng và kiên trì, "Ừ... ông chủ... à... ông dữ quá... à... mẹ kiếp... ông chủ... à... à..."

Khi Erdai bước ra khỏi nhà vệ sinh, anh nhìn thấy người dẫn chương trình nổi tiếng của công ty đang bị sếp đẩy vào háng và bị đụ một cách thô bạo. Anh ấy chớp mắt và nói: "Xin chào."

"A... ồ... xin chào... ông chủ, à... ông khỏe không... còn gọi... à, những người khác... à... ừm... nhẹ nhàng... à... ông chủ... mạnh quá... à... sẽ... bị chết tiệt... ồ..." Trương Kỳ Cách vặn vẹo eo một cách khó chịu. Cô cảm thấy hơi sưng và đau. Cô không biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy miệng tử cung của cô đang dần mở ra. Hoàn toàn là do cặc của Triệu An quá mạnh, thậm chí còn bị lỏng ra ở miệng tử cung của cô. 

Triệu An vẫy tay chào Erdai, kéo hắn hôn một cái, đụ vào lồn Trương Kỳ Cách từ bên dưới, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Erdai từ phía trên. Văn phòng chợt tràn ngập xuân, tiếng rên rỉ của người phụ nữ là thứ âm nhạc đẹp nhất. 

Một giờ sau, sau một vụ nổ bên trong Trương Kỳ Cách, tử cung của nữ mỏ neo đã bị lấp đầy đến tận miệng. Triệu An rút dương vật ra, kéo Nhị Đại đã đợi đã lâu vào phòng vệ sinh bên cạnh. Anh ấy chuẩn bị mở âm hộ của mình! 

Trương Kỳ Cách đang nằm úp mặt trên bàn, quần áo xộc xệch, chiếc tất ở chân có lỗ thủng. Mông cô đỏ bừng vì bị tát, tinh dịch màu trắng đặc tràn ra từ lớp lông mu lộn xộn. Nhưng vẻ mặt của cô có chút ám ảnh, đôi giày cao gót run rẩy treo trên đầu ngón chân. Nàng hồi lâu mới khôi phục lại, dùng ngón tay ngọc chạm vào một nắm tinh dịch tràn ra, cho vào miệng mút, vẻ mặt cực kỳ mê hoặc. 

Hai phút sau, Trương Kỳ Cách cởi quần áo và công khai bước vào phòng vệ sinh. Cô nhìn thấy Triệu An đang tiêm chủng cho đôi vợ chồng mới cưới, nơi hai người quan hệ có một vệt máu chảy ra. Mỉm cười và gật đầu, cô khỏa thân bước vào phòng tắm để tắm rửa. Cô phải phát sóng trực tiếp vào buổi chiều nên phải chạy đua với thời gian để hoàn thành công việc. Không có gì quan trọng hơn việc phát sóng trực tiếp, đó chính là trút giận lên sếp. 

Bên kia, Liễu Khả đã có chút lo lắng. Có một vấn đề với nhà hàng của anh ấy và hiện nó đang được kiểm tra. Hơn nữa, một khu dân cư mới được phát triển cũng có vấn đề về chất lượng. Vừa rồi xảy ra một vụ tai nạn, một phần mặt đất trong khu dân cư trực tiếp bị chìm xuống. Đó là do đất xốp do ống nước bị vỡ, hoặc là do lỗi chất lượng do chính công trình của anh gây ra. 

Những vấn đề này dường như là của riêng tôi. Nếu tôi không tự tử thì làm sao có vấn đề gì được? 

Giống như có một bàn tay lớn đang di chuyển bàn cờ, vạch trần mọi vấn đề của chính Lưu Kế. Nếu chúng được lấy từng cái một, có lẽ sẽ không có vấn đề gì. Vấn đề bây giờ là mọi thứ cùng một lúc nổ ra, đặc biệt là ngân hàng đã lợi dụng mối quan hệ của mình để cho vay bất hợp pháp và cho vay một số tiền lớn. Điều này bất ngờ khiến Lưu Kế bị điều tra. 

Đường Băng vẫn đang ăn tối ở nhà dì Đường Văn Tú. Buổi chiều, hắn định cùng các công ty khác ngăn cản Triệu An. Nó chỉ là một công ty Internet. Giết hắn không phải dễ dàng sao? 

Đường Văn Tú kéo thân thể mệt mỏi đi nghỉ ngơi, uống một viên thuốc buổi sáng. Cô vẫn lo lắng mình sẽ bị kẻ hiếp dâm mang thai, cô cũng không biết kẻ hiếp dâm đó chính là Triệu An. 

Đường Băng nhất thời ngạc nhiên sau khi nhận được tin Lưu Khả gặp nạn. Bạn phải biết rằng Lưu Khả là chàng trai cưỡi ngựa số một của anh ấy trong thành phố. Mặc dù thái độ của anh ta với Ma Tái rất tệ và thậm chí thô lỗ, nhưng Lưu Khả đã giúp đỡ anh ta rất nhiều và kiếm được rất nhiều tiền nhờ vào các mối quan hệ của anh ta. 

"Người của ta đều đã bị điều tra rồi? Mader, con khốn đó hành động không theo lẽ thường sao?" Đường Băng có chút tức giận. Trước khi anh kịp hành động, đối phương đã không cho anh đường sống sót. Không phải là chúng tôi không cho anh ấy con đường sống, mà là chúng tôi không cho anh ấy con đường sống như chú ngựa số một. Con chó lớn này vẫn phải nhìn chủ của mình. Đây không phải là làm mất mặt anh ta!

Động thái đầu tiên là gây tử vong. Cho dù có thể sống sót thì Lưu Kế cũng bị coi là vô dụng. Quân cờ này không có tác dụng gì. Nếu dự án có vấn đề thì ai dám che đậy? 

Hơn nữa, Đường Băng cũng mơ hồ nhận ra đối phương vẫn chưa thật sự ra tay. Hiện tại, dù là ăn uống hay bất động sản thì tất cả đều là những vấn đề nội bộ đã lộ diện. Nhiều nhất phóng viên tới rất nhanh. 

Ngay sau đó có cuộc gọi đến từ công ty mạng của anh. "Có chuyện gì thế?" Giọng điệu của Đường Băng không khách sáo chút nào. 

"Thiếu gia, tập đoàn Lanshe đã tổ chức đấu giá, nói là đấu giá chương trình cốt lõi của nền tảng phát sóng trực tiếp. Giá khởi điểm là 10 tỷ, người trả giá cao nhất sẽ mua được. Chỉ có một lần duy nhất, chỉ ba ngày sau, các anh có muốn đi cùng không?" Chủ tịch công ty hỏi với giọng kính trọng. Dự án 10 tỷ không còn là việc anh có thể làm được nữa. 

"Mười tỷ? Ngươi định đi cướp à?" Đường Băng gần như bật khóc! 

"Đối phương nói so với cướp bóc còn tốt hơn!" Chủ tịch Lâm Động nghiêm túc trả lời. Tại sao nghe có vẻ hơi giống anh ấy đang nói về chuyện xuyên không? 

Đường Băng im lặng một lát, "Đi đi, sao cậu không đi nói với bọn họ, chúng ta sẽ quay lại. Các cậu nhanh chóng phân tích xem nó có giá trị 10 tỷ hay không, lát nữa tôi sẽ đến công ty cho tôi câu trả lời." Nói xong anh cúp máy. 

Im lặng ngồi trên sô pha, Đường Băng mặc dù kiêu ngạo, nhưng điều này cũng dựa trên việc khi đối mặt với người cấp thấp, hắn sẽ không ngu ngốc như vậy khi đối mặt với nam nữ thanh niên cùng cấp. Đường Băng thoạt nhìn có chút ngốc, kỳ thực lại thô gầy. Anh ta có thể trở thành thiếu gia cấp tỉnh, không thể hời hợt như vậy được. 

"Triệu An? Haha, thật thú vị. Để ta xem ngươi có bao nhiêu năng lực, Marde, chạm vào ngựa của ta, ngươi có gan, ngươi thật có gan!" Đường Băng hiển nhiên đã hiểu được một loại tín hiệu nào đó, hắn cần phải xem xét lại thực lực của đối phương. Nếu cùng đẳng cấp thì có thể hợp tác được với nhau. Điều mà các doanh nhân quan tâm là lợi nhuận. Có lãi thì có thể đem vợ con cho người khác chơi cùng. Để kiếm tiền, đừng run rẩy, hãy quỳ xuống và kiếm tiền. Chà, đúng như mong đợi của một nhà tư bản, mạch não của anh ta là Qingqi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258: Phân tích giá đấu giá

Zhang Jiani đã bắt đầu gọi điện để thông báo. Cô ấy là một người phụ nữ có giọng nói mạnh mẽ và mạnh mẽ. Có thể đưa ra lời mời như vậy, lời nói của chính cô cũng đủ có trọng lượng. 

Vì vậy khi cô nói có buổi đấu giá, hầu như không ai có thể nghi ngờ rằng cô đang nói dối. Không giống như các nhà tư bản, ít nhất lời nói của những người thượng lưu này vẫn có độ tin cậy. 

Kỳ thật giá đấu giá 10 tỷ quả thực là cường điệu, nhưng có phải là quá đáng không? Không quá mức. Nguyên nhân chủ yếu là trước đây Triệu An sử dụng bom khói rất tốt, thu nhập của anh ta lên tới hơn một tỷ trong một đêm. Tốc độ này đơn giản không khác gì cướp tiền. Nếu chúng ta đi theo xu hướng Triệu An đưa ra, có lẽ chúng ta sẽ thu hồi được vốn trong mười ngày. 

Thu nhập siêu cường điệu là sự trấn an của Zhang Jiani, đồng thời cũng là một thủ đoạn quan trọng để đánh lừa những người mua đó. 

Giá khởi điểm 10 tỷ chắc chắn không đáng giá. Nếu Triệu An đích thân đi đấu giá, có lẽ bọn họ sẽ tập hợp lại để hạ giá, bắt nạt những người mới đến không có bằng cấp như anh. Nếu không có năng lực thì sẽ bị ăn thịt đồng loại. Điều này không liên quan gì đến việc bạn có kết nối hay không. Vốn là tất cả về lợi nhuận. Chỉ khi có tiền bạn mới có công việc và tình bạn. 

Zhang Jiani đang ngồi trong văn phòng chi nhánh, đi giày cao gót với ngón chân màu xanh ngọc. Đôi giày cao gót quai ngang tôn lên vẻ quý phái và sang trọng của cô, đồng thời cô có khí chất mạnh mẽ có thể cảm nhận được ngay từ khuôn mặt. Yu cầm điếu thuốc trên tay. Đây là bao thuốc lá cuối cùng. Triệu An trước đây chỉ cho cô hai gói, nhưng từ khi bắt đầu hút loại thuốc lá này, cô đã nghiện. 

Thuốc lá thông thường dù thế nào cũng chỉ là sản phẩm giải trí, nhưng điếu thuốc Triệu An đưa cho lại khác. Chúng có thể làm giảm đau đầu một cách hiệu quả. Có vẻ như cô cảm thấy cơ thể mình tốt hơn rất nhiều, không hề tức giận hay nổi mụn. 

Nhìn điếu thuốc trong tay, đôi mắt đẹp của Zhang Jiani hơi nheo lại, "Anh dùng thuốc lá để hối lộ à? Để thu hút người khác? Anh thật sự làm vậy, anh nghĩ có thể mua chuộc tôi dễ dàng như vậy sao?"

Đúng là thuốc lá rất tốt, thậm chí còn loại bỏ tác hại và biến chúng thành lợi ích. Tôi thường quen ăn đồ nông trại, nhưng đột nhiên tôi có một bữa tiệc Mãn Châu-Hán đơn giản và mới lạ. So với đồ ăn nhiều dầu mỡ truyền thống, nó có nhiều hơn một chút, khiến mọi người dễ dàng chấp nhận hơn. Về cơ bản, phụ nữ hút thuốc sẽ cảm thấy nghiện và vô tình muốn hút thuốc. Thuốc lá thông thường sẽ không bao giờ được hút nữa. Khi hút thuốc, họ sẽ cảm thấy buồn nôn.

Bên cạnh, Lý Xuân cũng đang gõ laptop, trên tay cầm điếu thuốc. Nghe được bạn thân lẩm bẩm, anh lập tức cười nói: "Đừng vội kết luận, loại người này không đơn giản như vậy. Anh ta nhất định sẽ muốn ngủ với em. Dù sao, sẽ không có người đàn ông nào từ chối thỏa thuận mua một tặng một. Em có thể bắt đầu từ quan điểm này và tiếp tục hợp tác. Có thể ăn cổ tức của buổi phát sóng trực tiếp cũng sẽ có lợi lớn cho báo cáo tài chính của chúng ta."

"Anh đang yêu cầu tôi bán vẻ ngoài của mình à? Đồ thối nát!" Zhang Jiani cười mắng. Họ là những người đồng tính nữ. Phụ nữ và phụ nữ là tình yêu đích thực. Ở cùng với một người đàn ông chủ yếu nhằm mục đích sinh sản.

"Ta không phải nói như vậy, chỉ là ngươi suy nghĩ quá nhiều. Đúng rồi, năm công ty đã đồng ý, còn có mười công ty ngoài tỉnh đang chuẩn bị đấu giá. Ước tính chỉ có năm công ty có năng lực. Trên thực tế, có mười lăm công ty, mười công ty. Nếu có đủ khả năng, giá đấu giá cuối cùng sẽ phụ thuộc vào thành tích gần đây. Nếu không có biến động gì từ phía Triệu An, chúng ta có thể nhận được 20% khối lượng giao dịch, tức là 3,6 tỷ, tức là gần như thu nhập hàng năm của chúng tôi!”

“Nếu Triệu An lại ra tay lớn, có thể lại tăng doanh thu, đoán chừng thủy triều sẽ tiếp tục dâng cao, vượt qua 24 tỷ cũng không thành vấn đề.” Lý Xuân nói thêm, đeo kính, cô ấy thực sự có cảm giác như một cô gái đeo kính, cô ấy thực sự là một thư ký chuẩn mực, với ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng, cô ấy chỉ đơn giản là hình mẫu của một thư ký không có việc gì làm! 

"Việc lớn? Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Bạn nghĩ gì về điếu thuốc này? Tôi dự định sẽ tặng ông già hai điếu trong dịp Tết Nguyên Đán." Zhang Jiani nhẹ nhàng nói, đôi mắt lóe lên vài lần. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Xuân thay đổi, sau đó nở một nụ cười: "Tất nhiên, nhưng bạn phải có hàng. Và có thể anh ấy sẽ yêu cầu giao công thức. Thứ này gây nghiện, đặc biệt là đối với những người hút thuốc."

"Cái này cần phải cân nhắc, có lẽ khó có thể tìm ra công thức của hắn." Zhang Jiani gõ tay lên bàn. Hành động suy nghĩ này rất giống thói quen thường ngày của Triệu An. Nghĩ đến đây, cô nhấc điện thoại lên và bấm số. 

Lúc này Triệu An đang dựa vào đầu giường ăn bộ ngực khủng của Trương Qige. Kaka, một con đĩ, đang dùng áo lót nữ để đụ con cặc to của mình. Nhìn con mèo hồng hào của cô nuốt chửng con cặc của anh, không có gì thú vị hơn thế này. Erdai bên cạnh mệt quá nên ngủ quên, trên đùi vẫn còn vết máu. Sau khi được khai mở, hôm nay cô thậm chí không còn nghĩ đến việc làm gì nữa. Cô phải nghỉ ngơi, nếu không sẽ khó hồi phục. 

Những nhân viên nữ đến làm việc còn không biết rằng sếp của họ đã bắt đầu đặt ra những quy định bất thành văn trong phòng nghỉ ở văn phòng. Tuy nhiên, một số nữ nhân viên ở gần văn phòng sếp lại ánh mắt lấp lánh. Họ sẽ không nói những gì nên nói và họ sẽ không nói những gì không nên nói. Họ chỉ giả vờ như chưa nghe hay thấy gì cả. Đó không phải chỉ là một quy tắc bất thành văn sao? Có gì tuyệt vời về nó. 

Sau khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động, Trương Kỳ Cách cầm điện thoại lên. Trong suốt quá trình, Triệu An vẫn đang mút và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Triệu An hít sâu một hơi, uốn cong eo, đụ vào âm hộ Kaka. Phải nói là âm hộ của cô gái trẻ rất chật và quấn rất chắc chắn. 

Kaka gầm gừ, ôm lấy khớp đùi, nghiến răng nghiến lợi không dám rên rỉ vì sợ làm phiền cuộc gọi của người đàn ông. Dù là gái điếm nhưng dù sao cô cũng đã trao trinh tiết cho Triệu An nên địa vị và cách đối xử của cô cũng sẽ không kém hơn bao nhiêu. 

Zhang Jiani vẫn nghe thấy giọng nói của người phụ nữ, lập tức nói đùa nói: "Tôi không quấy rầy chuyện tốt của anh, anh thật sự có hứng thú, lúc này anh còn chơi đùa với phụ nữ." Đối với việc đối phương chơi đùa với phụ nữ, cô ngạc nhiên không hề có chút chán ghét nào mà lại mang theo nụ cười trêu chọc. Nếu bạn có tiền, bạn có thể có mọi thứ. Cũng giống như những người phụ nữ trong một số nhóm mà cô biết thích săn vịt, và họ bị sẹo mỗi khi chơi với vịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259: Ba nữ mỏ neo

Triệu An ôm Kaka nói: "Ta vẫn luôn có hứng thú, hắn chỉ là một tên Đường quân, ta đối phó hắn rất dễ dàng. Hắn là một thanh niên tỉnh lỵ, nếu hắn không đắc tội ta thì thôi. Nếu ngươi đắc tội ta cũng không có ý nghĩa gì. Nếu ngươi có liên quan đến ta, ta xác thực rất bận. Nếu ngươi không vội, chỉ cần đợi ta luyện tập xong."

Bang bang bang bang! Sau khi Zhang Jiani nghe thấy tiếng va chạm mạnh mẽ và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ phát ra từ điện thoại, cô ấy ngạc nhiên lấy điện thoại ra khỏi tai, nhìn nó rồi lắc đầu, "Anh thực sự rất thú vị, tập thể dục? Haha, được rồi. Hãy bắt tay vào công việc, ba ngày nữa cuộc đấu giá sẽ được tổ chức ở công ty tôi, anh có muốn đến xem không?"

"Tôi không có hứng thú, lúc đó tôi không biết mình ở cùng người phụ nữ nào." Triệu An đeo tai nghe Bluetooth, ném điện thoại sang một bên, đè Kaka xuống dưới rồi bắt đầu hung hãn chạy nước rút. 

Kaka che miệng không dám phát ra âm thanh. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô không ngừng chảy, cô không khỏi hét lên. Quá tốt, quá tốt đến mức không thể nào tốt hơn được. 

Nếu là trước kia, Trương Kiến Nhất nhất định sẽ cảm thấy chán ghét, thậm chí còn nghĩ cách dạy cho đối phương một bài học. Ai dám làm điều này khi đang nói chuyện điện thoại với cô ấy? Nhưng khi đối mặt với Triệu An, tôi đã không còn ý nghĩ này nữa. Bởi vì tôi muốn điều gì đó từ anh ấy nên tôi đã hành động rất bình tĩnh. "Ngươi xác định có thể lần nữa làm ra một ít tin tức lớn sao? Để cho bọn hắn nhìn thấy phát sóng trực tiếp tiềm năng, như vậy giá đấu giá sẽ dễ dàng khống chế hơn."

Triệu An thở hổn hển nói: "Không thành vấn đề, ta sẽ làm cho bọn họ kinh ngạc. Haha, nhà tư bản có rất nhiều tiền, không cần phải khách khí với bọn họ."

"Ừ, vậy thôi." Zhang Jiani nói xong cúp điện thoại. Cô thực sự không muốn nghe bộ phim khiêu dâm của đối phương, nó có chút ghê tởm. 

Mười lăm phút sau, Triệu An gầm lên giận dữ, xả hết dịch vào cơ thể Kaka. Kaka đã bị tê liệt vì kiệt sức, hai chân cô dang ra một cách yếu ớt và không còn chút sức lực nào. Vì xuất tinh quá sâu nên tinh dịch thậm chí không chảy ra ngoài trong một thời gian. 

Trương Kỳ Cách không quan tâm chút nào. Cô cúi đầu đưa con cặc mới rút ra của người đàn ông vào miệng liếm, dùng cử chỉ khiêm tốn nhất để giữ vững vị trí của mình trong lòng người đàn ông. 

Vào giờ phát sóng buổi chiều, không có nhiều người dẫn chương trình mới sẵn sàng bắt đầu phát sóng lần này, chỉ có một số ít. Erdai, Huyền Tử Cư Đồ và A Lãnh chỉ là ba người. Các nữ phát thanh viên khác vẫn cần tiệc tùng và sớm nhất họ sẽ không trực tuyến cho đến tối nay. 

Các nữ phát thanh viên khác đều ghen tị. Họ bắt đầu phát sóng càng sớm thì họ sẽ càng nổi tiếng sớm hơn để ai đó có thể tặng quà cho họ. Hơn nữa, việc đăng ký liên tục hàng tháng của loạt phim Du hành cũng sẽ mang lại cho họ thu nhập khá. Có một danh sách xếp hạng cũng dựa trên số người đã bắt đầu. 

"Được rồi, chuẩn bị bắt đầu thôi. Các bạn thư giãn. Buổi chiều tôi cũng sẽ bắt đầu phát sóng. Tôi tin rằng nhóm của các bạn đã phân tích rồi. Nếu các bạn không hát nhảy và không giỏi lắm thì hãy làm việc khác. Vẽ, chơi game, giao lưu và trò chuyện với bạn bè. Thậm chí các bạn có thể live trà chiều. Điều quan trọng nhất là sự tương tác. Phải có sự tương tác. Khi bắt đầu, công ty sẽ cấp cho bạn ba phong bao lì xì màu đỏ để thu hút sự nổi tiếng. Những phong bao lì xì miễn phí này đã bị các bạn nước giật mất nên đưa cho các bạn cũng đáng giá."

"Công ty sẽ đào tạo ngươi, đầu tư rất nhiều nguồn lực, có thể thành công hay không đều phụ thuộc vào ngươi. Ngoài ra, hãy tập thể dục nhiều hơn và giữ gìn thể chất tốt. Được rồi, đi thôi." Triệu An nói với ba nữ phát thanh viên. Hôm nay Phó Tuấn Nhi vốn là người phụ trách, nhưng hắn tạm thời bị Nhị Đại thay thế. Chỉ là bởi vì Nhị Đại đã hy sinh chính mình, huống chi là Huyền Tử, đêm qua hắn đã bị đánh rất nặng, thậm chí còn bị Triệu An đẩy ra ngoài. 

Người còn lại là Ah Leng cũng đã được quyết định trước. Anh ấy sẽ không làm điều đó tối nay, nhưng anh ấy sẽ làm điều đó trong vài ngày nữa. Bạn đã vay tiền rồi, bạn còn có thể chạy trốn được sao? 

Quyết định này khiến Phó Tuấn Nhi rất tức giận nhưng cô cũng không thể làm gì được. Cô chỉ định bán thịt cho Triệu An để thỏa mãn cơn thèm của mình mà thôi. Ai có thể nghĩ rằng người khác sẽ thực hiện bước đầu tiên và bắt đầu những quy tắc bất thành văn? Tôi có thể làm gì?

Sắc mặt của các nữ phát thanh viên khác cũng hơi thay đổi, nhưng họ cũng không nói gì. Những gì công ty nói là những gì nó nói. Ngoài ra, những lợi ích thực sự tốt. Dù sao thì bạn cũng có thể nhận được chúng sớm hay muộn, vậy tại sao phải bận tâm. Nếu bạn đang gặp khó khăn với những điều này, tốt hơn là nên tập thể dục sớm.

Mọi người bắt đầu chuẩn bị. Triệu An ôm Aleng trong phòng neo của cô khi không có ai khác và trao cho cô một nụ hôn ướt át khiến cơ thể Aleng yếu đi. "Làm việc chăm chỉ, vài ngày nữa ta sẽ chiều chuộng ngươi!" Sau đó, anh nhéo mông cô. 

A Lãnh ngượng ngùng gật đầu: “Ừ, được rồi, ông chủ.”

Thừa dịp sau, Triệu An trở lại phòng phát sóng trực tiếp độc quyền của mình để chuẩn bị phát sóng trực tiếp. Anh ấy thực sự cần phải nghĩ ra điều gì đó mới mẻ. 

Một cuộc điện thoại đến từ Giang Thư Anh, "Anh bạn nhỏ, giấy phép kinh doanh mà bạn muốn đã được đăng ký. Câu lạc bộ cũng đã được thuê. Việc còn lại của việc tuyển dụng bạn có thể tự mình xử lý."

Giấy phép kinh doanh là một ngành khác, được sử dụng để khởi nghiệp ngành thể thao điện tử. Vì ở Trung Quốc vẫn chỉ có một số cuộc thi nhỏ và không có cuộc thi quy mô lớn nào nên điều này mang lại cho Triệu An thời gian và lợi thế để thi đấu. 

"Anh biết rồi, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, vợ ạ." Triệu An cười nói. Anh luôn có ấn tượng tốt với vị luật sư trưởng thành này, đặc biệt nếu anh ta có thể thu phục đối phương mà không cần dùng vũ lực và chinh phục tâm hồn. Cảm giác này thực sự rất tốt! 

“Haha, anh biết vợ tôi vất vả, sao buổi tối anh không về ăn tối?” Giang Thư Anh mỉm cười nói, trong tiếng cười như tiếng chuông bạc có chút quyến rũ. Cô đã đói khát từ lâu, đặc biệt là một người phụ nữ mạnh mẽ, luôn khao khát được chinh phục. 

"Được, ta sẽ làm cho ngươi không thể rời giường!" Triệu An sau khi bị dụ dỗ có chút hưng phấn. Anh ta dùng ngón tay điều khiển máy tính và bắt đầu thực hiện hành vi xâm nhập công nghệ đen của riêng mình, thu thập một số bằng chứng đen của Lưu Kế. 

"Haha, tôi đang đợi. Được rồi, cậu cứ bận đi. Tạm biệt, tôi đi làm đẹp với mẹ cậu." Giang Thư Anh nói xong thì cúp điện thoại, đi đến Men's Beauty City để cùng Dương Mịch trị liệu sắc đẹp. Người phụ nữ nếu không được chăm sóc sẽ sớm già nua và vàng vọt. Để gây bất ngờ cho một người đàn ông, cô ấy phải giữ được vóc dáng đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260: Hồ Tuấn Nhi yêu cầu

Việc quảng bá game Liên Minh Huyền Thoại những ngày này rất tốt. Trò chơi được quảng bá rầm rộ, đồng thời đạt được những thỏa thuận đơn giản với nhiều người chơi cấp cao. Hãy để họ sản xuất một số video tài liệu giảng dạy để phát trên trang web, sau đó dạy và học. 

Số lượng người trực tuyến đã bắt đầu tăng vọt. Khi nhấp vào trang chủ, bạn có thể thấy cuộc thi trò chơi đang được chuẩn bị. Một cuộc thi đồng đội được mở để thử giọng và mười sáu đội đã được chọn để thi đấu ngoại tuyến. Vé có thể được hoàn lại khi bạn đến thành phố thi đấu. Miễn là bạn lọt vào danh sách rút gọn thành công và tham gia cuộc thi ngoại tuyến. 

Top 16 sẽ nhận được tiền thưởng 5.000 nhân dân tệ, tám người đứng đầu sẽ nhận được 10.000 nhân dân tệ, bốn người đứng đầu sẽ nhận được 20.000 nhân dân tệ, vị trí thứ ba sẽ nhận được 30.000 nhân dân tệ, người về nhì sẽ nhận được 50.000 nhân dân tệ và nhà vô địch sẽ nhận được 100.000 nhân dân tệ. 

Điều này đã rất, rất hấp dẫn rồi. Một chức vô địch gần như bằng thu nhập một năm. Điều cường điệu này ngay lập tức thu hút sự nổi tiếng.

Nhưng khi bắt đầu trò chơi, mọi người chỉ là những kẻ mới bắt đầu mổ xẻ nhau. Ngoại trừ một số người thực sự có hiểu biết độc đáo về trò chơi, hầu hết những người khác chỉ muốn mới lạ và sống động. Họ đến chơi và thấy nó rất thú vị nên đã nghiện.

Nhìn thấy số người trên mạng, Triệu An mỉm cười không nói gì. Đang lúc hắn chuẩn bị bắt đầu phát sóng trực tiếp thì có tiếng gõ cửa: "Mời vào."

Trang điểm nhẹ, mặc một bộ váy mỏng thời trang, Phó Tuấn Nhi bước vào, chắp hai tay lại, có vẻ có chút bối rối: "Sếp."

"Ừ, có chuyện gì thế? Anh tìm tôi vì bị thay thế à? Anh nghĩ mình đã sẵn sàng chưa?" Triệu An khoanh tay, nằm trên ghế với vẻ mặt giễu cợt.

Phó Tuấn Nhi cúi đầu, ánh mắt có chút ủy khuất. Cô ấy đã quyết định điều gì đó nhưng cuối cùng lại bị thay thế. Nàng đương nhiên sẽ không có tâm tình tốt: "Ta, ta chuẩn bị xong!"

"Thật sao? Anh có thể đi bao xa? Tôi thấy anh có chút cởi mở, anh định quyến rũ tôi à? Anh có thể đi bao xa để quyến rũ tôi? Đừng xấu hổ, chúng ta đều là người lớn, anh có thể trực tiếp hơn." Lời nói của Triệu An có chút thô lỗ, thậm chí có chút thô tục, nhưng thô bạo không thô bạo, quyến rũ đều là quan hệ tình dục! 

Cái miệng nhỏ của Phú Đoàn'er hơi mở ra. Cô ấy thực sự quyến rũ, nhưng cô ấy chưa nghĩ đến việc quan hệ tình dục. Điều đó thật quá xấu hổ. "Sếp, tôi."

"Đến đây, ngồi xổm xuống và ngậm anh ấy vào miệng." Triệu An vẫy tay với Phó Tuấn Nhi, một cỗ khí tức tự tin tràn vào, khiến Phó Tuấn Nhi cảm thấy hụt hẫng, đột nhiên bước tới. Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, giúp Triệu An lấy ra ngọn nguồn tội lỗi, hít vào mùi tanh tanh trên đó. Đây có phải là mùi lạ phát ra sau khi quan hệ với nhiều phụ nữ và ngâm trong dịch âm đạo của phụ nữ không? 

"Hãy ngậm nó vào miệng và để tôi cảm nhận được sự chân thành của bạn." Triệu An cười tục tĩu, đẩy đầu Phó Tuấn Nhi xuống. Khi đôi môi đỏ mọng chạm vào con cặc, cảm giác sảng khoái lại ùa về. Nhìn thấy mỹ nữ trang điểm xinh đẹp trước mắt, khiến hắn lộ ra vẻ xấu hổ cùng cảm xúc phức tạp, trong lòng hiện lên một tia hưng phấn. 

Phó Tuấn Nhi vừa vào miệng liền cảm nhận được vị mặn chát. Khi anh mở miệng định nhổ ra, đôi tay to lớn của anh đã giữ chặt đầu anh. Đồng thời, hắn dùng lực đẩy từ thắt lưng của mình ra, trực tiếp đưa quy đầu vào trong cái miệng nhỏ ấm áp, chậm rãi đưa vào bên trong! ! ! Cái miệng ấm áp quấn chặt quy đầu màu tím đen, chiếc lưỡi nhỏ bị ép vào đầu dưới của gà trống, không thể cử động. Cô chỉ có thể kìm nén cơn buồn nôn và liếm những thứ bẩn thỉu của người đàn ông. Lòng cô tràn ngập sự hoang vắng. Đây có phải là sự quyến rũ? 

"Hít! Cảm giác thật tuyệt!" Cái miệng nhỏ của Phó Tuấn Nhi vô cùng thoải mái bao bọc Triệu An, Triệu An cảm thấy gần như giống nhau bắt đầu cựa quậy, dùng cái miệng nhỏ của đối phương làm lỗ mật để tiến vào. 

Phó Tuấn Nhi cảm thấy vô cùng chán ghét. Địt nhau mười phút, Triệu An rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ. "Bây giờ dùng chân cho ta một cú giật thật mạnh. Nếu nó lộ ra thì ta không đụ ngươi. Nếu nó không ra thì ta địt ngươi!"

Những lời này khiến Phó Tuấn Nhi nhất thời cảm thấy ngột ngạt. Anh ta thực sự định đụ cô sao? Vì vậy, anh nhanh chóng cởi giày cao gót, duỗi đôi chân khêu gợi được bọc trong lớp lụa thịt và bắt đầu giật cặc trong khi cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Động tác chân xa lạ này sẽ không khiến Triệu An cảm thấy thoải mái lắm, nhưng sẽ khiến hắn có cảm giác thành tựu và chinh phục. Việc mạo phạm một mỏ neo nữ rất thú vị và hấp dẫn. 

Lòng bàn chân mềm mại và mu bàn chân đầy thịt kẹp chặt con gà và di chuyển nó lên xuống. Nước bọt trên chúng làm cho những chiếc tất màu thịt dính đầy tinh dịch. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, chúng tỏa ra mùi vừng. 

Gần năm phút trôi qua. Vẻ mặt Triệu An rất bình tĩnh, nhưng Phó Tuấn Nhi đã có chút mệt mỏi. Cô ấy hoàn toàn không thể học được kiểu footjob này! 

Chẳng bao lâu, Phú Đoàn'er đã nản lòng, "Ồ, ông chủ, mẹ kiếp tôi đi, tôi không còn sức lực nữa."

Triệu An kéo Phó Tuấn Nhi vào phòng nghỉ trong phòng làm việc của mình. Phòng phát sóng trực tiếp và văn phòng được kết nối với nhau. Anh cởi hết quần áo của Phó Tuấn Nhi, đi giày cao gót rồi kéo anh vào phòng tắm. Anh để Phó Tuấn Nhi nằm xuống tấm kính cường lực trong suốt. Từ đây có thể quan sát được tình hình trong phòng vệ sinh, người đàn ông chỉ cần nằm trên giường là có thể nhìn thấy trong phòng tắm xảy ra chuyện gì. Nó rất minh bạch. 

Phó Tuấn Nhi vẫn còn có chút bối rối, rất nhanh liền có chút sợ hãi. Anh nghe thấy Triệu An cười dâm đãng nói: "Lần này anh sẽ không đụ cái lồn nhỏ của em nữa, anh sẽ giữ trinh tiết cho bữa tối dưới ánh nến. Bây giờ anh muốn phát triển cái lỗ đít của em."

Ngay lúc Phó Tuấn Nhi đang muốn từ chối và cầu xin thì lại nghe thấy nụ cười dâm đãng của Triệu An: "Tôi sẽ sắp xếp cho em bắt đầu phát sóng trực tiếp vào buổi tối, lượng người qua lại sẽ đông hơn, tôi sẽ hỗ trợ em và làm tình nhân của tôi. Nếu em sinh cho tôi một đứa con, em sẽ được nhiều hơn. Các em tôi ở nhà vẫn cần tiền phải không? Vậy thì hãy chăm chỉ kiếm tiền đi!"

Tiếng cười của Triệu An rất kiêu ngạo. Rõ ràng là anh ta cực kỳ giàu có và có thể giải quyết mọi việc bằng tiền. Phú Đoàn'er tình cờ thiếu tiền và cần tiền. Không có nữ phát thanh viên nào không cần tiền, ngoại trừ Erdai, người luôn khao khát được Triệu An chinh phục và ngưỡng mộ sự quyến rũ của anh. 

Phó Tuấn Nhi cảm thấy lỗ đít lạnh buốt, giống như bị thứ gì đó đổ vào. Chẳng bao lâu, trời trở nên lạnh, anh bị ấn vào bồn cầu và bắt đầu đại tiện. 

Sau đó nó được xả sạch rồi kéo lên và rửa sạch bằng nước. Toàn bộ quá trình rất thuần thục, tựa như Triệu An đã làm rất nhiều lần. Nhìn thấy hậu môn màu hồng trước mặt có bôi trơn, Triệu An hưng phấn đến mức cương cứng. Con cặc của anh cương cứng đến mức anh muốn tìm một cái lỗ để trút hết cảm xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261: Phó Tuấn Nhi bị đánh

Triệu An xoay Phó Tuấn Nhi lại, hai người đối mặt nhau, miệng lớn che miệng nhỏ của nhau, lưỡi to cạy những chiếc răng khép kín, bắt đầu tấn công thành phố, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ của người phụ nữ, đồng thời cọ xát con cặc to lớn của mình qua lại trong lỗ âm đạo của người phụ nữ, khiến cơ thể thanh tú của Phó Tuấn Nhi run rẩy, cảm giác đau nhói sảng khoái khiến cô có chút bối rối và mê đắm. 

Ngay sau đó Triệu An ấn vào âm vật của Phó Tuấn Nhi và bắt đầu dùng những ngón tay linh hoạt của mình chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Chưa đầy một phút, Phú Đoàn'er, người chưa từng có kinh nghiệm đạt cực khoái, đã bị chơi đến cao trào cùng một lúc. Hắn tựa vào trong ngực Triệu An, hai mắt trắng bệch, vui mừng đến nỗi tâm hồn gần như bay bổng. 

"A... Lão đại... thoải mái quá..." Phó Tuấn Nhi hai mắt mơ hồ. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời, tuyệt vời đến nỗi anh có cảm giác như mình đang bay vậy. 

"Ha ha, sau này ngươi sẽ thoải mái hơn!" Triệu An cười dâm đãng, đưa đôi bàn tay to lớn xuyên qua đùi đôi chân thon dài của mình, nâng thân hình mảnh dẻ gợi cảm lên, toàn thân gánh lấy trọng lượng hơn 90 kg của Phó Tuấn Nhi, cầm nhẹ như không, con cặc to lớn cứng như sắt toát ra ánh sáng đen, mạch máu quấn quanh con gà trống như con rồng nến đập một cách hưng phấn, và nó tràn ngập tinh dịch của phụ nữ! ! Nhắm vào Daisy đã được chính mình làm sạch bằng thuốc xổ, cô nhẹ nhàng đưa tay ra, Daisy từ từ bị con cặc của mình đẩy ra! ! 

Phó Tuấn Nhi ngửa chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga ra sau, dùng hàm răng trắng đều đặn cắn đôi môi đỏ mọng. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Những ngón chân bằng ngọc xanh và trắng của cô được mở ra bởi sự kích thích mạnh mẽ, và những ngón chân cái của cô cứng rắn nâng lên. Cảm giác đau đớn tê dại khiến cô há miệng nhỏ ra, nhưng lại không thể hét lên, bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị Triệu An chặn lại! 

Phải mất một phút để nhét con cặc to hai mươi centimet vào lỗ đít của Phú Đoàn Nhĩ. Con gà trống bị kẹp chặt bởi ống hậu môn chật hẹp. Nó thực sự chặt chẽ và hẹp hơn nhiều so với âm đạo. Làm tình với lỗ đít và làm tình với âm hộ là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Lỗ đít thật chặt, cảm giác cầm cặc đặc biệt mạnh mẽ. 

"A... Lão đại... ta đau quá..." Phó Tuấn Nhi vì đau mà đâm vào cơ bắp của Triệu An. Vì căng thẳng nên toàn thân anh vừa căng thẳng, tê dại vừa đau đớn. Đừng quá vui mừng hay quá vướng mắc!

"Sẽ ổn thôi!" Triệu An căn bản không cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, anh bắt đầu ôm lấy cơ thể thanh tú của Phú Đoàn Nhĩ và bắt đầu đu đưa lên xuống, dùng lỗ đít săn chắc của mình để giữ lấy con cặc của anh. Cảm giác thực sự rất tuyệt, giống như sử dụng phiên bản đời thực của cốc máy bay. 

Phó Tuấn Nhi khịt mũi hai cái, rất nhanh liền cảm thấy một nơi thoải mái. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Anh không thể biết cảm giác đó như thế nào, nhưng nó rất thoải mái. 

Bang bang bang bang! Phú Đoàn'er kinh ngạc hét lên. Triệu An bắt đầu đâm mạnh, không phải chín nông một sâu, mà là ba cạn một sâu. Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. Bụng dưới của Triệu An chạm vào mông của người phụ nữ, trong phòng tắm vang lên tiếng vỗ tay nhịp nhàng. Cổ họng Triệu An phát ra âm thanh xé rách trầm thấp như một con thú bị va chạm. Người phụ nữ ngân nga nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Một số âm thanh vang vọng trong phòng tắm. 

Nhìn từ khoảng cách gần vẫn có thể thấy được hình ảnh vô cùng rõ nét. Con gà đen hung dữ và dày đặc, phủ đầy các mạch máu và gân như một con rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! 

Hai mươi phút sau, Phó Tuấn Nhi đã đạt cực khoái ba lần, lại cảm thấy toàn thân run rẩy. Các cơ vòng của ống hậu môn của anh kẹp chặt quanh con cặc to lớn đang co giật, và những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo của anh co giật. Khi cơ thể co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo được phun thẳng vào người Triệu An. Sắc mặt hắn đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, có chút say, giống như đang mê man. May mắn thay, Triệu An ôm lấy hắn eo thon, nếu không hắn liền không có chút lực liền ngã xuống đất! 

Con cặc được đưa vào phần sâu nhất, ép vào đầu ống hậu môn và được cơ vòng kẹp chặt. Dưới sự vặn vẹo không đều của các nếp gấp, khoái cảm tích lũy đến đỉnh điểm bùng nổ. Tinh dịch bẩn đặc, trắng và hôi thối bắn ra như một viên đạn, toàn bộ đều bắn sâu vào cơ thể Phó Tuấn Nhi! ! 1...2...3...4... Những đợt tinh dịch lần lượt ập đến. Phải hơn mười đợt sóng mới dừng lại, lấp đầy hậu môn và ruột của mỏ neo nữ! 

Sau khi buông Phó Tuấn Nhi ra, Triệu An bắt đầu đi tắm, “Sau này tôi sẽ dọn dẹp, tối nay để cậu bắt đầu phát sóng.” Nói xong, anh bước ra khỏi phòng tắm, chuẩn bị bắt đầu phát sóng trực tiếp. 

Nằm rũ rượi trên mặt đất, phải rất lâu sau Phó Tuấn Nhi mới đứng dậy được. Hậu môn của cô ấy nóng rát và có thể nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng đặc chảy ra trên mặt đất. Đây là bằng chứng cho thấy Triệu An đã làm ô uế cô. Tôi cố chịu đựng cơn đau và đứng dậy đi tắm. Tôi nhìn những vết bầm tím trên ngực và cơ thể tôi bị quấy rối. Đây là cái giá cho việc dụ dỗ ông chủ!

Sau khi tắm rửa xong, Phó Tuấn Nhi lấy thuốc mỡ bôi lên lỗ đít của mình. Anh cảm thấy một cảm giác mát lạnh, sau đó là ngứa ngáy. Đây là cảm giác chữa lành hậu môn và ruột bị rách, anh phải chịu đựng. 

Phải rất lâu Phó Tuấn Nhi mới tỉnh lại, toàn thân đổ mồ hôi. Sau khi lau chùi sạch sẽ lần nữa, tôi mang tất vào. Vẫn còn một số dấu vết của tinh dịch trên ngón chân. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không mặc chúng nữa.

Khi đến văn phòng, cô nhìn thấy kẻ vừa cưỡng hiếp cô đang nói chuyện và cười đùa trước ống kính. Ngay cả những câu đùa cũng khiến cô bật cười. 

Trong lòng Phó Tuấn Nhi có chút phức tạp, hắn thậm chí không thể ghét Triệu An một chút nào. Có một cảm giác ngưỡng mộ phức tạp trong đó. 

Triệu An lúc này đang chơi game, chơi Liên Minh Huyền Thoại và quảng cáo trò chơi của chính mình. Anh ấy cũng cho biết sẽ tổ chức các cuộc thi game và duy trì chúng lâu dài, đồng thời anh ấy cũng sẽ tuyển dụng những nhân viên có liên quan để những người chơi yêu thích game có thể tìm được việc làm. 

Ở trường, các bạn trong lớp đều không ngạc nhiên dù Triệu An có đến trường hay không, thậm chí giáo viên còn giả vờ như không để ý. Nếu học sinh giỏi có điểm tốt, không có gì khác thành vấn đề. Chỉ cần họ có điểm số thì dù họ có nhảy disco trên mộ cũng không thành vấn đề. 

Mặt khác, Lý Tần cảm thấy nhẹ nhõm. Khi có Triệu An ở bên, cô ấy luôn dễ bị kích thích, trong lớp sẽ có những suy nghĩ lung tung, có thể bị kéo đi đâu đó để quan hệ tình dục. Mùi tinh dịch đọng lại trong quần lót không dễ chịu, ướt và dính, có cảm giác buồn nôn kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262: Cuộc đấu tranh cuối cùng của Lưu Khả

Ở một tòa nhà công ty khác, Lưu Khả tìm tới cấp trên trực tiếp của mình: "Cậu Bing, tôi cần hai tỷ. Ngân hàng phát hiện ra tôi vay tiền trái pháp luật. Chủ tịch đã điều tra. Tôi cần phải trả lại số tiền này càng sớm càng tốt, nếu không tôi sẽ bị bắt."

Đường Băng cũng lo lắng một điều, đó là công ty vận chuyển nguyên liệu thô cho bọn họ đã bị hải quan tịch thu và chứa hàng lậu. Bây giờ chúng ta đừng nói về việc vận chuyển nguyên liệu thô. Ngay cả khi không có nguyên liệu thô, chúng tôi vẫn cần hợp tác điều tra. Có vẻ như ai đó đang dàn dựng một trò chơi ở đây, một trò chơi chống lại anh ta. 

Đường Băng tưởng rằng là Triệu An làm, nhưng anh nhanh chóng phủ nhận quan điểm này vì điều này sai, rất sai. Việc vận chuyển hàng hóa xảy ra trước Triệu An. Anh không chắc liệu Triệu An có thể xử lý được anh hay không. Vấn đề bây giờ là làm thế nào để giải quyết những khó khăn phía trước. 

"Hai tỷ? Ngươi làm nghề gì?" Đường Băng cau mày. Đây có phải là chơi da rắn? Hai tỷ? 

"Tôi vay tiền để bắt đầu kinh doanh bất động sản. Những người lính này như các bạn biết, chỉ cần xây dựng được Cộng đồng Shayuan, chúng ta có thể kiếm được ít nhất ba tỷ, và đây là lợi nhuận không cần vốn!" Lưu Khả giải thích rằng chính vì lợi nhuận khổng lồ từ bất động sản nên có rất nhiều người tham gia vào bất động sản. Chỉ là làm ngành có lợi nhuận khổng lồ không dễ, làm tốt cũng không dễ. 

"Tôi không có hai tỷ, tôi chỉ có thể cho anh năm trăm triệu, còn lại anh tự tính toán, có thể vay ngân hàng khác!" Đường Băng lạnh lùng nói. Nếu vì Lưu Kế còn giá trị, không muốn làm những người theo dõi khác lạnh lòng, hắn đã sớm từ bỏ gia hỏa này. 

Lưu Khả cười khổ nói: “Ngân hàng đã đưa tôi vào danh sách đen, vay ai không quan trọng, anh Bing, anh có nghĩ ra cách nào không? Tôi nghi ngờ có người đang nhắm tới tôi, tôi không muốn cho anh mặt mũi.” 

Chụp! Đường Băng tát vào mặt Lưu Khả: "Cho tôi thể diện? Tôi bảo anh đi tìm Triệu An, anh làm gì vậy? Anh mang đến cho tôi rắc rối lớn à?"

Liễu Kha che mặt. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một nhân vật trong giới thượng lưu. Anh ta bị tát như thế này, nhất thời tức giận. "Băng thiếu gia, là ngươi nói muốn chơi đùa nữ nhân của Triệu An, ta chỉ là diễn giải lời của ngươi, ngươi nói như vậy có phải hơi quá đáng không?"

"Ngươi vẫn còn có tính khí!" Đường Băng tức giận. Nó thực sự vô lý. Con chó dám sủa chủ nhân? "Hãy nói lại lần nữa nếu bạn dám!" 

"Thiếu gia, bây giờ ngài định làm gì? Hãy từ bỏ tôi?" Liễu Khả đè nén tức giận hỏi. Anh không phải là kẻ ngốc và mơ hồ nhận thức được điều đó. 

"Ngươi đắc tội Triệu An, ta đã phát hiện, Triệu An ít nhất cùng ta cùng đẳng cấp, ngươi đắc tội hắn, muốn sửa chữa, vậy ta phải hy sinh ngươi. Yên tâm, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi, đợi ngươi ra ngoài, ta tiếp tục lợi dụng ngươi." Đường Băng tháo kính râm xuống, nói với giọng điệu cực kỳ lạnh lùng. Xem ra nếu không đồng ý, hắn sẽ dùng những biện pháp cực đoan hơn. 

"Không được, Chiến binh, nếu ta tiến vào, ta sẽ bị tiêu diệt. Những người đó sẽ đánh chết ta. Ta đã làm gánh nặng cho ngươi nhiều năm như vậy, xin hãy cứu ta, van cầu ngươi." Lưu Kế bắt đầu cầu xin. Tiền không phải là vấn đề. Nếu có thể lấy ra và trả lại thì đó ít nhiều cũng chỉ là một khoản vay phi pháp mà thôi. Nếu số tiền nợ không được trả, lại xảy ra những sự cố an toàn khác, anh ta sẽ phải đi lại mà không có thức ăn, cuối cùng sẽ rất đau khổ. 

Đứng đầu thành phố không có nghĩa là anh ta bất khả chiến bại. Bạn phải biết rằng ở đây có rất nhiều thiếu gia nước ngoài, và anh ta cũng không phải là bất khả chiến bại. Anh ấy là thành viên của một nhóm thượng lưu. Có quá nhiều thành viên trong vòng kết nối này. Anh ấy là ai? 

Hơn nữa, sau ngần ấy năm, anh đã xúc phạm rất nhiều người. Nếu không phải hắn đi theo Đường Băng đi theo, hắn đã sớm đã xảy ra chuyện. Việc có ai đó che chở cho bạn hay không là rất quan trọng. 

Đường Băng cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh ta đang dựa vào ghế sofa, hút thuốc, đầy khói và dường như không biết phải làm gì. "Ngoài tiền ra, hiện tại cậu còn có vấn đề gì khác không?"

"Đúng vậy, trong nhà hàng xảy ra vấn đề vệ sinh, có khách hàng bị ngộ độc thực phẩm, trong cộng đồng cũng có vấn đề về chất lượng. Tôi quay lại quy trách nhiệm cho đội kỹ sư, việc đó do nhà họ Đỗ ký hợp đồng, tôi sẽ đến gặp họ để giải quyết, chuyện này nhất định phải chịu trách nhiệm. Băng thiếu gia, chỉ cần cậu giúp tôi, tôi có thể vượt qua khó khăn này." Liễu Khả khẳng định nói. 

"Bạn có biết Triệu An đã đưa công nghệ cốt lõi của nền tảng ra đấu giá không?" Đường Băng bỗng nhiên nói, không biết hắn có ý gì. 

"Ta biết. Hắn đã giao việc này cho Trương Kiến Ni, đồng thời thông báo với cục thuế, sau khi đấu giá hắn sẽ căn cứ kết quả kinh doanh nộp thuế. Một xu không phải là một xu. Loại hình kinh doanh này khó chuyển động nhất, không có chút dấu vết thủ đoạn nào, thật sự là ghê tởm!" Lưu Khắc tức giận nói. Hắn cũng muốn trừng phạt Triệu An, nhưng lại không làm gì được. Không có độc quyền, không trốn thuế, không có thủ đoạn. Loại đối thủ này là khó đối phó nhất. Không có rò rỉ! 

Đường Băng gõ gõ sofa, ánh mắt có chút ngưng trọng: “Nghe nói anh ấy đang đăng ký công ty bất động sản?”

"Đúng vậy, hắn hình như cũng muốn tiến vào bất động sản giới!" Lưu Kế gật đầu. Anh ta đã thu thập thông tin tình báo của Triệu An và có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào. 

"Liên hệ những công ty bất động sản khác đến công kích hắn. Tôi sẽ bù đắp sơ hở tài chính của anh, nhưng tôi muốn lấy được cuộc đấu giá của sàn với giá thấp nhất, anh đi cùng tôi xử lý xong, xong việc tôi sẽ giúp anh, nếu không xong thì anh có thể tự mình làm." Đường Băng đưa ra điều kiện của mình. Đây là một cuộc trao đổi. Đừng gây lãng phí, chỉ có nô lệ có ích mới đủ tư cách ở lại. 

“Tôi hiểu rồi, người lính trẻ, hãy để việc đó cho tôi.” Lưu Khắc gật đầu nói. Hiện tại hắn chỉ có thể yên lặng ôm lấy Đường Băng đùi, dựa vào đối phương bảo hộ mới có thể sống sót. 

Nhìn Lưu Khả rời đi, nụ cười của Đường Băng dần dần lạnh lùng. Đối phương có cần ở lại hay không còn phải xem lần này hắn có thể làm được hiệu quả như thế nào. Anh ấy muốn có được công nghệ cốt lõi của nền tảng phát sóng trực tiếp và dựa vào phát sóng trực tiếp để nhanh chóng thu hồi tiền của mình. Kiểu thu hoạch Internet này hầu như không tốn kém và thực sự nhanh hơn so với việc cướp tiền. Cướp bóc đòi hỏi rất nhiều công sức, nhưng buổi phát sóng trực tiếp này về cơ bản là vận chuyển tiền bằng một chiếc xe tải lớn! 

Bấm, Đường Băng vặn vẹo đốt ngón tay, nhấc điện thoại lên và gọi. Anh phải hoàn thành nguyên liệu thô càng sớm càng tốt. Ngược lại, nếu vi phạm hợp đồng và hàng không được giao đúng hẹn, bạn sẽ mất tiền!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263: Phát sóng trực tiếp trở nên sống động!

Buổi chiều phát sóng trực tiếp, Triệu An như thường lệ đi hỗ trợ ba người mới tới. Erdai rất nổi tiếng. Cô ấy mặc quần dài và đặt chân lên ghế trông rất thiếu nữ tính. Chỉ có thể nhìn thấy những khớp xương trắng và mềm mại của cô ấy. Cô ấy trông có vẻ vô tư và vừa chơi game vừa nói chuyện một mình. So với những nữ phát thanh viên khác, cô ấy có khí chất dễ thương.

Và cô ấy chỉ vẽ lông mày, về cơ bản là cô ấy xuất hiện mà không trang điểm, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn dư vị của cơn cực khoái. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn xinh đẹp, ưa nhìn và có khí chất dễ thương, ngay lập tức thu hút vô số người hâm mộ.

So với Erdai, A Leng và Huyền Tử ít nổi tiếng hơn một chút, nhưng họ vẫn có khoảng 100.000 người. Đây vẫn là thời gian buổi chiều các ngày trong tuần và sẽ còn đông đúc hơn vào ban đêm.

Phong cách của Ah Leng không có gì nổi bật. Cô ấy giống hệt cô gái nhà bên. Cô ấy chỉ thích hát. Buổi chiều cô ấy còn chơi guitar trực tuyến, chơi không hay lắm. Đó chỉ là một phụ nữ xinh đẹp với cây đàn guitar. Hầu hết mọi người đều thích ngắm phụ nữ đẹp.

Còn Huyền Tử thì có khí chất nũng nịu, khêu gợi nhưng không đĩ điếm, tạo cho người ta ấn tượng rằng cô có dáng người đẹp. Vẻ quyến rũ của Trương Kỳ Cách đúng là một con đĩ, khiến người ta nhìn thấy cô đều muốn cưỡng hiếp. Huyền Tử không sao cả, anh ấy chỉ có cảm giác déjà vu mạnh mẽ mà thôi.

Triệu An vẫn rất nổi tiếng, hắn còn nói tối nay sẽ tạo bất ngờ, tối nay sẽ tiếp tục phát sóng trực tiếp. Khi được hỏi chiều nay có lên lớp không, cậu trả lời: “Em đang chuẩn bị tham gia cuộc thi tiếng Anh. Thứ Hai tuần sau là thời gian thi, và em cần phải đi sau cuối tuần. Mục tiêu lần này của em rất đơn giản là giành chức vô địch nên em xin nghỉ ôn tập ở nhà”.

Được rồi, ở nhà chơi game, cái này có gọi là ôn tập không? Có lẽ cách đánh giá của sinh viên hàng đầu là khác nhau.

Phát sóng xong, Triệu An trở về nhà. Tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đeo tạp dề bưng đồ ăn đi ra: "Con về rồi à? Rửa tay rồi ăn cơm đi!" Trên mặt cô nở một nụ cười nhàn nhạt, cả người toát ra nụ cười rạng rỡ. Triệu An vừa là con của nàng, vừa là chồng của nàng!

"Được rồi, món sườn chua ngọt mà con thích nhất, Vu Hồ, mẹ thật tốt bụng!" Triệu An bước tới ôm mẹ và hôn bà một cách trìu mến khiến hơi thở của bà trở nên gấp gáp.

Người mẹ nắm lấy háng con trai và nói: "Được rồi, con nhanh rửa tay rồi ăn đi. Chúng ta đợi con no đã."

Triệu An bị động tác của mẹ làm cho sửng sốt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô và vai trò của mẹ gần như khiến cậu biến thành sói.

Sau khi vội vàng rửa tay, Triệu An nhìn thấy Giang Thư Anh mặc áo choàng tắm đi ra ngoài. Có hai chỗ phình ra phía trước chiếc áo choàng tắm mềm mại. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót hay thậm chí là đồ lót!

Triệu An Hậu lo lắng bắt đầu ăn, nhìn chằm chằm mẹ và thím Khương, chưa đầy năm phút đã ăn xong. "Tôi no rồi."

"Khi nào no rồi hãy pha trà. Cậu đang làm gì ở đây vậy?" Giang Thư Anh vừa nói xong đã thấy Triệu An đứng dậy, bế cô em gái tốt Dương Mịch đi vào phòng. Chẳng mấy chốc trong phòng vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội, còn có tiếng người đàn ông đang mút, như thể đang liếm ngón chân lần nữa. Cười lắc đầu, Giang Thư Anh cúi đầu tiếp tục ăn. Cô ấy không quan tâm. Chỉ khi ăn uống đủ no, cô mới có sức chống chọi với ngọn lửa của người đàn ông.

Tám giờ tối, Triệu An xuất tinh trên người luật sư trưởng thành sau khi đến công ty, đồng thời hứa sẽ phát sóng trực tiếp.

Buổi phát sóng trực tiếp tối nay phải làm gì đó để khuấy động không khí, đồng thời thu hút nhiều người đến đầu tư. Khi đến thời điểm, bầu không khí sẽ nóng lên và sẽ có nhiều người xem bị lừa đưa tiền hơn. Hãy để các nhà tư bản đang chú ý đến buổi phát sóng trực tiếp này thấy được lợi ích đằng sau nó, đảm bảo rằng cuộc đấu giá có thể được bán với giá tốt sau ba ngày.

Khi buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu, Triệu An bắt đầu chơi ghita và hát. Tối nay là một bữa tiệc âm nhạc. Những trò chơi không còn được chơi nữa, đã đến lúc bắt đầu chơi piano, ca hát và thể hiện tài năng của mình.

"Tối nay anh không chơi piano. Tối nay chúng ta hát vì anh muốn ôn tập tiếng Anh. Tối nay chúng ta hát vài bài tiếng Anh. Các em có thể yêu cầu bài hát, anh sẽ yêu cầu bài hát và cover tùy theo vị trí thứ nhất trong mỗi đợt trao thưởng. Tất nhiên, để chăm sóc khán giả miễn phí, anh cũng sẽ bắt đầu hai đợt rút thăm trúng thưởng. Ai vào xem, phát biểu và theo dõi anh mà không tặng quà sẽ tự động được tham gia xổ số. Người thắng cuộc sẽ yêu cầu anh hát một bài. Đó là được rồi, hãy bắt đầu âm nhạc.” Triệu An không lãng phí thời gian. Anh biết âm nhạc là thứ được chờ đợi nhất và tốn tiền nhất nên cứ hát thôi.

"Sáu sáu mươi sáu, ngươi xứng đáng là học sinh đứng đầu, lại còn nói ra hai chữ "mại dâm miễn phí." Được, ta sẽ làm miễn phí."

"Không, tôi đã tặng quà cho bạn rồi. Tại sao tôi không được rút thăm may mắn?"

"Người tặng quà đương nhiên có thể tham gia xổ số. Đồ ngốc, chỉ sợ cậu không nhìn thấy thông báo bên phải!"

Triệu An sớm bắt đầu hát cover những tác phẩm âm nhạc kinh điển nổi tiếng, tất cả đều bằng tiếng Anh. Kỹ năng ca hát mạnh mẽ của anh ấy cho phép anh ấy dễ dàng kiểm soát phong cách của bài hát, đồng thời kỹ năng tiếng Anh ở trình độ đầy đủ cũng cho phép anh ấy phát âm chính xác từng từ. Nếu bạn chưa thực sự nhìn thấy anh ấy hát, bạn có thể nghi ngờ rằng anh ấy đang chơi phiên bản gốc.

Lần này, toàn bộ vấn đề là để xây dựng lại dòng người và quà tặng bay khắp nơi. Những ông trùm giàu có chẳng quan tâm chút nào, họ chỉ phóng những quả tên lửa trị giá hàng nghìn USD bay khắp bầu trời.

Nửa giờ sau, thu nhập của Triệu An đã vượt quá một tỷ, quả thực cường điệu đến mức bùng nổ. Lưu lượng truy cập trên nền tảng cao hơn nhiều so với trước đây và tất cả đều bị thu hút bởi các quảng cáo tràn ngập.

Một bài hát nữa kết thúc. Triệu An cầm cốc nước lên uống một ngụm nước dâu tằm. "Bây giờ chúng ta hãy làm một chức năng thú vị. Liên kết video. Hát một bài hát với nữ dẫn chương trình của chúng ta thì sao? Chà, hơi khó một chút. Hãy làm theo thứ tự, từng người một. Nếu họ hát không hay, Chà, đừng trách họ, dù sao thì không phải ai cũng giống tôi. Chà, nói chung những người như tôi không được gọi là thiên tài. Bạn có thể gọi họ là ác quỷ. Thiên tài không đa năng như tôi. Tôi chỉ là một ác quỷ. Tôi không thể là thiên thần, vì vậy tôi là chỉ là một con quỷ thôi, haha!”

"Gợi cảm như vậy, tại sao tôi lại bị thu hút bởi một người đàn ông?"

"Người trên lầu là nhà vô địch đấu kiếm huyền thoại?"

"Nhà vô địch đấu kiếm là gì? Bạn có thể đến và tìm hiểu thêm về nó không?"

"Đừng tiếp tục đặt những câu hỏi như chúng tôi. Chúng tôi rất bận và chúng tôi không nợ bạn bất cứ điều gì. Bạn có làm phiền chúng tôi bằng cách luôn hỏi không?"

"Pfft, ông già gắt gỏng trên lầu thật là tuyệt vời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Trực tiếp làm bài tập

Phong Tim Mạch bị Triệu An mời đến giật mình, sau đó đôi mắt đẹp hiện lên một tia ý cười. Đặc biệt khi nghe tin nữ chủ trì Liên Mai đầu tiên của Triệu An chính là cô, trong lòng anh tràn ngập yêu thương. Cảm giác này đã đạt đến cực điểm, cho dù bây giờ có bảo cô đi tới đập cỏ, Phong Timo cũng sẽ cởi quần áo lao tới mà không nói một lời. 

Có rất nhiều bản tình ca cùng nhau hát, Triệu An chọn Good Man, Good Dream, những bài hát không quá khó và dành cho Phong Thể Mạc rất nhiều sự quan tâm. 

Biểu hiện của Triệu An vẫn ổn định như xưa, thậm chí còn khiến các bạn nữ đang xem truyền hình trực tiếp cũng phải ướt sũng. Lần này, nữ phát thanh viên không cần phải núp dưới háng để thực hiện bất kỳ thủ đoạn gợi cảm nào như footjob hay thổi kèn, nên Triệu An không cần phải chịu đựng thêm nữa. Nếu không, vừa phải chịu đựng niềm vui vừa được hát live sẽ vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Màn trình diễn của Phong Thể Mạc cũng rất bắt mắt và giọng hát của cô ấy rất cảm xúc. Không ai biết rằng cô thực sự bị Triệu An thu hút về mặt cảm xúc. Dù sao hai người bọn họ tuổi tác chênh lệch lớn như vậy, bảy tám tuổi cũng là chênh lệch lớn! 

Không ai có thể tin rằng hai người này có bí mật thầm kín nào đó. Mặc dù một số nữ nhân viên trong công ty có suy đoán nhưng không ai dám nói bậy. Cái giá của việc nói nhảm không cao như thường lệ. Bạn sẽ bị sa thải và luật sư sẽ theo đuổi các vấn đề phỉ báng. Hơn nữa, cấp trên của bạn cũng đã nói rằng bạn không nên can thiệp vào những vấn đề không phải của mình. 

Với màn trình diễn xuất sắc của Phong Thể Mạc, nhiều người bạn nước đã đi theo quân đội nước và hét lên: "Tôi yêu nó!"

Độ nổi tiếng của Phong Thể Mạc ngay lập tức tăng vọt từ 300.000 lên khoảng 700.000, tăng gấp đôi! Con số này đã được phóng đại. Bạn phải biết rằng Phong Thể Mạc chỉ là một người mới không có lượng người hâm mộ, khác hẳn với những ngôi sao có sức mạnh ngôi sao. Ồ không, đôi khi những người nổi tiếng có thể không tuyệt vời như vậy. Na Anh chẳng phải là một ví dụ điển hình sao? 

Nhìn thấy sự nổi tiếng ngày càng tăng, Phong Thể Mạc đã cười rạng rỡ. Anh ấy thậm chí còn cười nhiều hơn, nụ cười rạng rỡ khiến anh ấy có cảm giác như chị gái nhà bên. 

Bắt đầu từ Phong Thể Mạc, Triệu An lần lượt tìm Trương Kỳ Cách, Kaka, Viên Tử Cư Độ, A Leng, Nhĩ Đại và Phú Đoàn'er để cùng hát. 

Phú Đoàn'er, người được mở hậu môn vào buổi chiều, đã bình phục, nhưng tư thế ngồi của cô ấy hơi kỳ lạ, điều này có thể hiểu được. Có lẽ cô ấy cần phải làm quen với việc đi vệ sinh trong vài ngày qua. 

Sau khi dạo một vòng phòng phát sóng trực tiếp, Triệu An lại trở về phòng phát sóng trực tiếp của chính mình. Lần này anh không hát mà bắt đầu làm bài thi thử ngay tại chỗ.

Đây là lần đầu tiên làm bài tập trong phòng phát sóng trực tiếp. Nó mới lạ và đồng thời có chút ngạc nhiên.

"Buổi phát sóng trực tiếp này đang làm bài tập về nhà phải không?" 

"Six Six Six, ngươi không hổ danh là học sinh đứng đầu. Vừa rồi hắn đang giao lưu với nữ chủ trì, giây tiếp theo hắn đã cầm Bình Kim Mai đối đầu với hiền nhân. Ta chỉ có thể nói hắn lợi hại!"

"Có lẽ đàn ông là thế này, anh ta có thể lấy đồ và đặt chúng xuống."

Ngành công nghiệp phát trực tiếp vừa mới xuất hiện. Ngay cả những buổi phát sóng trực tiếp về việc ăn cứt cũng có rất nhiều người xem. Không cần phải lo lắng về việc thiếu lưu lượng truy cập. Bạn chỉ cần xem xét liệu bạn có thể kiếm tiền nhanh chóng hay không. 

Mặc dù Triệu An không làm tốt công việc của mình nhưng mọi việc đều được thực hiện trong điều kiện thông thường. Chơi game trực tiếp có phải là điều bình thường không? Bài tập về nhà phát sóng trực tiếp, đây không phải là lan tỏa năng lượng tích cực sao? Chẳng phải là một ý tưởng hay khi hát một bản tình ca với một nữ dẫn chương trình trong buổi phát sóng trực tiếp để thể hiện kỹ năng ca hát của mình sao? 

Các thủy thủ ở một tầng khác đã bắt đầu thiết lập nhịp độ, theo kế hoạch do bộ phận kế hoạch đưa ra. Đăng bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp và đăng trên các diễn đàn và trang web. Có người thổi trực tiếp, có người thổi xuyên qua, và có đủ loại xuyên âm. 

Bộ phận kế hoạch tầng trên căn cứ vào nội dung của từng phòng neo để đưa ra kế hoạch tương ứng, họ chịu trách nhiệm chi tiền. Nhân viên ở đây cơ bản đều là phụ nữ. Giữ phụ nữ ở một tầng và đàn ông ở tầng khác không phải là tốt sao? Phụ nữ xinh đẹp đều là của bạn? 

Zhang Jiani cũng đang xem buổi phát sóng trực tiếp. Cô hơi sốc khi nhìn thấy Triệu An đang làm bài tập về nhà. Tại sao anh chàng này lại hành động trái với lẽ thường? Và nó trông rất sai lầm, như thể anh ấy rất tự tin. 

Quà tặng trong phòng phát sóng trực tiếp bay khắp nơi, bởi vì Triệu An làm rất nhanh, thậm chí còn giải thích rõ ràng trong phòng phát sóng trực tiếp. 

"Câu hỏi này rõ ràng là câu hỏi về matryoshka. Dịch ra là Lý Minh lấy bánh mì từ ông Lưu Tư, họ hàng của ông Vương hàng xóm. Bánh mì lấy của ai? Được rồi, câu hỏi này có chút giống tiếng Trung Quốc." Triệu An cười nói. Mặc dù anh ấy vẫn tiếp tục giải thích nhưng thật khó để tưởng tượng rằng anh ấy chỉ là học sinh năm nhất trung học. Điều này hơi quá ấn tượng.

Lý Xuân đang cầm cuốn sổ phân tích, mặc quần lót ngồi trên giường, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp cầm cuốn sổ. Nếu bị đôi chân xinh đẹp này véo, hắn sẽ không biết mình sẽ hạnh phúc đến mức nào! "Thu nhập của hắn đêm nay có thể vượt qua 3 tỷ, hắn kiếm tiền như điên, căn cứ vào số tiền đó, hắn sẽ nộp thuế chính xác. Không thể dùng phương diện này để đối phó với hắn. Thành phố sẽ không từ bỏ một công ty không có bất kỳ vết nhơ nào, thực sự không tìm được vật chất đen nào!"

Zhang Jiani gật đầu, châm điếu thuốc và nhìn điếu thuốc đang cháy. Cho dù cô không hút thuốc, mùi hương đó cũng khiến cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ: “Tôi biết, tên kia thật có thủ đoạn, không tì vết. Được rồi, ghi lại số liệu, đến lúc đó chúng ta sẽ làm lớn chuyện. Tay sai của Đường Băng là Lưu Khả từng hợp tác với Triệu An, xem ra hắn đã để lại một cái bẫy.”

"Lưu Khả? Haha, nếu ta không lầm thì hắn đã là đứa con bị bỏ rơi. Những người như Đường Băng có vú thì là mẹ. Chỉ cần có nhu cầu lợi nhuận thì ai cũng có thể phản bội hắn. Nếu hợp tác với Triệu An, vậy thì việc Lưu Khả bị bỏ rơi coi như quà gặp mặt là chuyện bình thường. Tình bạn ở thời đại này không có ý nghĩa gì, chỉ có kẻ ngốc mới có thể nói đến tình bạn." Lý Xuân khinh thường nói: "Không có kẻ hôi hám nào có thể tin cậy được."

"Haha, đàn ông không đáng tin cậy, phụ nữ chúng tôi phải chăm sóc chúng tôi." Zhang Jiani cười, hút xong điếu thuốc và đè Lý Xuân xuống dưới. Hai người đẹp vừa mới bắt đầu hôn nhau, xương mu cọ xát vào nhau, tìm kiếm sự an ủi. 

Tình yêu đồng tính nữ là tình yêu đích thực, khác giới chỉ để sinh sản. 

Nếu có ai nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ phải kinh ngạc. Thật là thú vị và thú vị! Một cô gái xinh đẹp như vậy, nếu có thêm hai người nữa, chẳng phải là cô ấy sẽ kiệt sức sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265: Doanh thu ba tỷ!

Suốt một đêm, thu nhập của Triệu An đã vượt qua thu nhập của hầu hết các công ty trong mấy năm qua. Chỉ riêng số quà đã vượt quá ba tỷ và anh ấy đã phát sóng nhiều sự kiện khác nhau. Không có gì lặp đi lặp lại, và với vẻ ngoài rất thân thiện của mình, anh ấy có thể tương tác mà không cần giả vờ, khiến anh ấy trở thành một ngôi sao hoàn toàn thực tế. Thật khó để không nghĩ tới điều đó, nhất là khi bạn từ chối lời mời của 4 cố vấn nổi tiếng trên The Voice. Sự dũng cảm này thực sự đáng ngưỡng mộ, chỉ để đạt được hiệu quả chương trình như vậy. 

Với việc bổ sung thêm nữ phát thanh viên như Phong Thể Mạc, doanh thu toàn công ty đã lên tới 4 tỷ đồng, gần như đạt đến đỉnh cao. Đây vẫn là thu nhập của một ngày, đơn giản là tốt hơn so với cướp bóc. 

Sau khi đọc các báo cáo dữ liệu, các gã khổng lồ tư bản có chút không thể ngồi yên. Khả năng kiếm tiền này thậm chí còn cường điệu hơn cả cổ phiếu. 

Tuy nhiên, sự thật là buổi phát sóng trực tiếp này đã đạt đến đỉnh cao và có thể sẽ khó xuất hiện trong tương lai. Bởi vì có tiền thì cho, không có tiền thì đi đĩ chẳng ra gì, còn không có năng lực thì riêng giao thông cũng không hỗ trợ được chứ đừng nói đến người dùng trả tiền. 

Triệu An có thể kiếm tiền hoàn toàn vì anh ấy là người đầu tiên thử điều gì đó mới mẻ và quen thuộc với hoạt động của ngành phát trực tiếp nên việc có thể kiếm tiền là điều cơ bản. 

Hơn nữa, điều quan trọng nhất của trang web nền tảng không phải là phát sóng trực tiếp mà là lĩnh vực video ngắn, nơi sự cạnh tranh ngày càng trở nên khốc liệt. Bạn có thể nhận được những món quà khác nhau thông qua một đoạn video ngắn và bạn cũng có thể nhận được trợ cấp trang web. Điều này đơn giản là thú vị hơn so với việc đi làm. Có khi chăm chỉ mấy ngày quay video, nếu may mắn có thể kiếm được một tháng, thậm chí hai tháng lương. Không có gì sai với điều đó. 

Tiền quà tặng từ chương trình phát sóng trực tiếp sẽ trợ cấp cho video ngắn, sau đó chuyển hướng lưu lượng truy cập từ video ngắn để tạo thành một chu kỳ sinh thái. Đây là kế hoạch của Triệu An, tiến hành rất thuận lợi. Bước tiếp theo là giảm dần trợ cấp, sau đó lọc lượt xem các video ngắn để họ có cơ hội bắt đầu phát sóng trực tiếp mà không cần ký hợp đồng. Quà tặng được chia thành 37 tài khoản, 7 nền tảng và 3 nền tảng. 

Trong cuộc theo đuổi lợi nhuận điên cuồng, các nhà đầu cơ mù quáng và điên cuồng. Hơn nữa, trước mắt họ đã kiếm đủ tiền rồi, sau này còn có những cách kiếm tiền đặc biệt. 

Chỉ cần có thể duy trì giao thông, Triệu An không cần lo lắng hết tiền. Nền tảng phát sóng trực tiếp sẽ chỉ liên tục chảy tiền vào túi anh ta. Khi lưu lượng truy cập được đảm bảo thì không cần phải lo lắng về các nền tảng phát sóng trực tiếp khác, cần có các đối thủ cạnh tranh khác. Sự độc quyền chắc chắn có thể kiếm tiền, nhưng nó rất dễ trở thành mục tiêu. Nhưng khi bạn là người dẫn đầu một ngành, rủi ro sẽ nhỏ hơn nhiều. Chỉ cần bạn không vi phạm nội quy hay gây rắc rối thì không có gì phải sợ hãi và không có lý do gì để bào chữa. 

Vào cuối buổi phát sóng trực tiếp, Triệu An đãi các nhân viên một bữa ăn và phớt lờ những ánh nhìn yêu quái từ những con điếm như Trương Kỳ Cách và Kaka. Anh ta chọn đưa A Leng đi vì tối nay anh ta muốn ăn thịt trinh nữ này. 

Huyền Tử và Phó Tuấn Nhi thở phào nhẹ nhõm. Nếu Triệu An tìm được hắn, có lẽ bọn họ sẽ lại bị đánh, không chịu nổi. Hôm nay Huyền Tử vừa mới bị đánh, Phó Tuấn Nhi cũng bị đánh, hai nữ mỏ neo có chút không phản ứng. 

Trương Kỳ Cách muốn sưởi ấm giường, nhưng cô phải có cơ hội. Tuy nhiên, Phong Thể Mạc không quá đau buồn sau thất bại của mình. Anh bình tĩnh lại và quay lại phòng gym để tập luyện. Cô không quên lời Triệu An nói. Cô muốn duy trì vóc dáng đẹp và để anh đụ cô, đồng thời duy trì hình ảnh quyến rũ để thu hút người hâm mộ. 

Phong Thể Mạc và ba cô gái nhìn nhau và im lặng ăn gì đó trước khi đến phòng tập thể dục. Họ phải giữ được phong độ tốt. Triệu An đã cho bọn hắn đủ ưu đãi, cho bọn hắn mấy ngày thả neo thời gian. Nếu không có ai khác cạnh tranh, chắc chắn sẽ có hàng vạn mỏ neo trong tương lai. Đến lúc đó họ có nổi bật hay không còn tùy thuộc vào sức mạnh và khả năng của chính họ. 

A Lãnh ngượng ngùng cúi đầu. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra. Hầu như không có người dẫn chương trình nữ nào hiện đang phát sóng có vẻ sạch sẽ. Tất cả họ đều có quan hệ thể xác với ông chủ của mình. Nếu có thể có quan hệ với ông chủ, đương nhiên sẽ được đối xử tốt hơn. Trong lòng cũng có chút chờ đợi, thậm chí có chút ảo tưởng, tưởng tượng mình có thể cùng đối phương yêu một chút, có thể kết hôn? 

Trần Di Phát, người đang trốn trong góc, trông càng ngày càng ghen tị. Cô cho rằng mình không tệ, ngoại hình và dáng người đều ở mức tương xứng, thậm chí còn đẹp hơn Phong Thể Mạc. Nhìn Aleng ngượng ngùng, trong lòng hiện lên một tia khinh thường, khiến cô thực sự cảm thấy phát ốm. 

Không có nhiều nữ phát thanh viên có suy nghĩ này, bởi vì ngày mai sẽ công bố một danh sách mới, đồng thời cũng sẽ có những chiến lược phúc lợi tương ứng. 

Các đội được chia ra chỉ để thuận tiện cho việc tạo đà cho các nhân viên phụ trách nữ, về cơ bản là nhân viên. Và những mỏ neo lớn như Trương Kỳ Cách, Phong Thể Mạc, Kaka sẽ có một đội ngũ chuyên nghiệp phục vụ họ. Một nhóm riêng biệt đương nhiên sẽ có hiệu quả cao. Từ quảng cáo, khuyến mãi, thiết kế quần áo, truyền hình trực tiếp hướng dẫn tâm lý, v.v., tất cả đều có sẵn. 

Có rất nhiều sự khác biệt giữa việc có một vài em trai đằng sau bạn và việc không có em trai nào cả. Muốn có nguồn lực tốt thì phải tự mình làm việc chăm chỉ hơn. 

Và ở công ty, tin tức nhận được rất kịp thời và chính xác. Phong Thể Mạc có thu nhập cao nhất tối nay, gần 20 triệu. Sau khi gác lại một số chia đội, cô ấy còn lại ít nhất 10 triệu. Đó là 10 triệu mỗi đêm. Ngay cả khi bạn đang làm công việc ngoại vi, nó cũng không mang lại nhiều lợi nhuận! Thật sự là quá cường điệu, cường điệu đến mức không biết diễn tả thế nào. 

Phong Thể Mạc kiếm được 10 triệu trong một đêm! Trương Kỳ Cách cũng không nhượng bộ quá nhiều, giữa hai người cũng không có nhiều khác biệt. Người thứ ba là Kaka, với thu nhập khoảng 8 triệu. 

Những nữ phát thanh viên khác có mức lương tối thiểu hơn một triệu nhân dân tệ, người thứ hai chỉ kém Kaka 30.000 nhân dân tệ. Nếu Kaka không nổi tiếng hơn thì có lẽ cô đã bị vượt mặt ngay ngày đầu tiên. 

Tiền có thể được dùng để mua những thứ xa xỉ và mua được nhiều thứ hơn. Nó cũng có thể được sử dụng để chiếm được cảm tình của mọi người. Tiền thì tốt, nhưng so với Triệu An thì bọn họ chẳng có gì đáng tự hào. Anh ấy là ông chủ, một siêu sao nổi tiếng và là người nổi tiếng trên Internet. 

Số tiền không khiến Trương Kỳ Cách và những người khác cảm thấy kiêu ngạo. Ngược lại, họ càng trung thành với Triệu An hơn. Chỉ cần đi theo người đàn ông đó và làm việc chăm chỉ, họ đương nhiên sẽ kiếm được nhiều tiền hơn. Tất cả điều này đều đáng giá. Phục vụ một người đàn ông tốt. Ban ngày ca hát nhảy múa trực tiếp, ban đêm dang rộng đùi cho Triệu An làm tình trên giường. Đây là cuộc sống. Sau khi được nuôi dưỡng, tôi đi làm với tinh thần phấn chấn để phát sóng trực tiếp vào ngày hôm sau. Điều đó không tốt sao? Có lẽ bạn thậm chí có thể mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266: A Lãnh mất trinh

Sau khi đưa A Lãnh về nhà, Triệu An lơ đãng nằm trên giường trong phòng ngủ, miệng lẩm bẩm đi vào phòng tắm: “Đi tắm rửa đi!”

A Lãnh nhìn phòng tắm làm bằng kính trong suốt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. Trong trường hợp này, đàn ông sẽ không nhìn thấy cô ấy đang tắm sao? Loại phòng tắm này thực sự được thiết kế rất thú vị và rất đáng xấu hổ. "Thưa sếp, tôi đi tắm đây." Nói xong, anh cầm áo choàng tắm bước vào phòng tắm và bắt đầu từ từ cởi quần áo. Tuy rằng trong lòng cực kỳ ngượng ngùng, nhưng động tác của hắn cũng không có dừng lại bao nhiêu. Thời điểm này chắc chắn sẽ đến dù sớm hay muộn. 

Triệu An châm thuốc, rót một ly rượu vang đỏ, nhìn nữ phát thanh viên đang cởi quần áo trong phòng tắm. Tại sao anh ta kiếm được tiền? Không phải chỉ để chơi với phụ nữ sao? Dù là mẹ, dì hay thậm chí là dì thì trong mắt anh họ cũng chỉ là phụ nữ. Vì họ là phụ nữ nên họ chỉ dành cho đàn ông chơi cùng. Dù sao thì tất cả đều là để mọi người chơi, vậy tại sao nó không thể chơi cho anh ấy? Nước giàu không nên chảy ra người ngoài! 

Ah Leng có dáng người mảnh khảnh và bộ ngực không quá lớn. Chúng là cốc B và có thể cầm bằng một tay. Cô ấy có một thân hình rất chuẩn, một người phụ nữ mảnh mai, không quá gợi cảm nhưng cũng không quá gầy, vừa phải, giữa hai chân có một lớp lông mu dày. Phong cách phát sóng trực tiếp của cô đúng như tên gọi, hơi lạnh lùng và không giỏi ăn nói cũng như quản lý. Ngược lại, chính sự tương phản này đã khiến cô ấy được một số người rất yêu thích. 

Triệu An cũng chơi với rất nhiều nữ nhân, chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn ra được tâm tư của A Lãnh. Đây là một người phụ nữ lạnh lùng trước mặt người khác nhưng lại quyến rũ người khác, một con điếm dâm ô. Cô ấy khao khát được phát triển bởi đúng người và phát huy hết khả năng gợi cảm của mình. Những người bạn dưới nước xem buổi phát sóng trực tiếp tối nay sẽ không bao giờ ngờ rằng vừa rồi nữ phát thanh viên yêu thích của họ lại chào đón thân mật và nói lời tạm biệt, giây tiếp theo cô đã nằm trên giường của ông chủ, lắc mông dụ dỗ ông chủ ngoại tình. 

Thấy vậy, con cặc của Triệu An đã cương cứng, trên con cặc dày đặc đã có vài đường. Đây là dấu vết để lại sau khi chinh phục vô số phụ nữ. Đó là sự tiến hóa tự nhiên của cơ thể, có thể tăng cường khoái cảm của bản thân, đồng thời khiến phụ nữ muốn chết! 

A Lãnh đang tắm, hơi há miệng khi nhìn thấy con cặc của Triệu An. Cô ấy sợ hãi. Nếu một thứ lớn như vậy nhét vào cơ thể cô, nó sẽ bị xé nát! 

Nhìn mỹ nữ đang tắm, Triệu An không nhịn được. Anh ta dập thuốc, bước vào, nắm lấy hai mông của A Lãnh rồi kéo vào lòng. Anh ta dùng cái miệng lớn của mình bịt cái miệng nhỏ của đối phương, thè cái lưỡi lớn ra và bắt đầu tấn công thành phố. 

A Lãnh cũng mềm nhũn ra, ngã vào trong ngực Triệu An. Cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô ngái ngủ hét lên: "Ông chủ!"

"Gọi anh là chồng! Từ nay anh sẽ là chồng của em, anh muốn em sinh con cho anh!" Triệu An bóp mạnh mông Aleng không buông ra cho đến khi để lại hai dấu tay màu đỏ. 

A Lãnh đau đớn kêu lên: "A, chồng, a, ta đau, a!"

Dưới sự chơi đùa của ngón tay Triệu An, một trinh nữ A Leng hoàn toàn không thể phản kháng. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, sau đó cơ thể thanh tú căng cứng lên, một luồng nhiệt ùa ra. Cô ấy thực sự đã bị chơi đùa bằng ngón tay đến cao trào! "À... chồng... em thật sự muốn đi tiểu... oooh, ah... chồng... ngứa quá... ah... chồng... anh nhẹ nhàng nhé... đây là lần đầu tiên của em... à..."

Lần đầu mua được giá tốt, Triệu An cũng vui vẻ mở nụ cho phái đẹp. Nếu sau này anh có con gái, anh cũng sẽ mở nụ cho con gái mình! 

Bùm! A Lãnh bị Triệu An ném lên giường lớn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp mờ đi, thân hình trắng trẻo thanh tú không chút dè dặt phô bày trước mặt người đàn ông, những chùm nho hồng trên bộ ngực trắng như tuyết đã bị chơi đùa và cứng lại! 

Triệu An cười dâm đãng leo lên giường, vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của A Lãnh: "Đến liếm cho ta!"

A Lãnh xấu hổ đỏ mặt, dùng bàn tay nhỏ bé ôm con gà trống, đưa miệng ra nắm lấy quy đầu, kỹ năng dùng miệng xa lạ khiến Triệu An có cảm giác chinh phục và huấn luyện. Cái lưỡi nhỏ của nó lúng túng liếm quy đầu, đôi bàn tay nhỏ bé vì căng thẳng mà nắm chặt con gà trống, răng thỉnh thoảng va vào con gà trống khiến Triệu An cảm thấy hơi đau. Dần dần tôi bắt đầu thành thạo. Em chỉ ngậm quy đầu trong miệng chứ không biết mút. Thỉnh thoảng, tôi nhổ quy đầu ra và liếm bề mặt quy đầu mịn màng như một con mèo.

Ham muốn tình dục của con thú được khơi dậy, dương vật của nó căng cứng và sưng tấy. Anh ta kéo Aleng đến trước mặt mình và quay người lại, vào tư thế sáu mươi chín. Anh ta ngậm môi lớn màu hồng trong cái miệng lớn của mình và liếm nó một lúc. Khe chật giữa hai chân tượng trưng cho vùng đất trinh nguyên chưa được khám phá! ! Chiếc lưỡi lớn cố gắng mở khe chật hẹp, liếm vào lỗ nhỏ mềm mại của trinh nữ, trong miệng có vị mặn trong suốt truyền ra. 

Thân dưới của Ah Leng bị tấn công, cơ thể cô đột nhiên trở nên căng thẳng. Cảm giác đó khiến cô say sưa và ngứa ngáy, như có luồng điện lớn từ âm đạo phát ra. Cô không khỏi vặn eo lắc lắc. Cô mút mạnh con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác tê tê và khó chịu, như thể cô muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn! ! 

Triệu An háo hức đẩy A Lãnh lên giường lớn. Quy đầu đen vẫn phản chiếu ánh sáng bóng của nước bọt của anh, và anh dụi nó vào khe hở hơi hé mở. Bàn tay to lớn của anh chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Aleng và nắm lấy bộ ngực của cô. "Tôi sẽ bắt đầu làm tình với bạn!" Từ "gan" được nói với giọng điệu mạnh mẽ.

Aleng, khuôn mặt đỏ bừng, vặn vẹo khó chịu, thân hình mảnh khảnh và gợi cảm run rẩy lo lắng. Hai chân xinh đẹp vừa trắng nõn vừa trắng nõn bị bàn tay to ấn ra phía ngoài, lộ ra hoàn toàn vùng kín của trinh nữ! ! Thật là một vẻ đẹp! ! Đàn ông nên được phép quan hệ và ngoại tình một cách đàng hoàng! ! Hãy xuất tinh khắp âm hộ béo này! ! 

Nhìn A Lãnh đang căng thẳng, Triệu An trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt. Anh nhớ lại kiếp trước anh nghèo đến mức không đủ tiền mua gái mại dâm nhưng hiện tại lại có thể chơi đùa với một trinh nữ xinh đẹp như vậy. Nếu không chơi khéo, anh ấy sẽ tiếc món quà ông trời ban tặng! ! 

Dùng lực từ thắt lưng đưa quy đầu vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào lỗ dịu dàng của trinh nữ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267: A Lãnh nóng nảy

A Lãnh không biết từ lúc nào đã cắn tấm chăn bông trong miệng để xoa dịu nỗi đau tan vỡ trinh tiết. Khoảnh khắc con cặc to lớn tiến vào, cơn đau bị xé làm đôi gần như khiến cô ngất đi, cô nghiến chặt hàm răng bạc. Triệu An kéo chăn ra, ôm A Lãnh hôn nàng, dùng đôi tay to lớn vuốt ve thân thể mềm mại của đối phương. Khi A Leng không còn căng thẳng nữa, anh ta đột nhiên cười dữ tợn: "Trinh tiết của em là của anh!"

Quy đầu không còn cảm nhận được áp lực ngột ngạt gần như bị chèn ép. Anh ta tiếp tục dùng lực ở thắt lưng, đẩy vào màng trinh tượng trưng cho trinh nữ. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên miệng anh. Sau đó hắn dùng lực thật mạnh vào thắt lưng của hắn, cặc hắn trực tiếp mở màng trinh, đâm vào sâu! ! ! 

Poof, màng trinh, biểu tượng của sự trong trắng, được mở ra trên đầu dương vật, lấy đi trinh tiết của Aleng, đi vào âm đạo chật hẹp, tận hưởng sự bao bọc ấm áp của trinh tiết. 

"A... chồng... đau quá... ôi... đau quá... a..." Ah Leng đau đớn kêu lên, nước mắt đau đớn trào ra từ đôi mắt đẹp. Thì ra chuyện trinh tiết bị phá vỡ lại đau đớn đến thế. Khó chịu đến mức cô gần như ngất đi. 

"Haha... bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi!" Triệu An cười dâm đãng, chậm rãi đâm vào, cảm nhận được hơi ấm của trinh nữ, cảm thấy hưng phấn vô cùng, nàng lại là trinh nữ! Không biết sau này có cơ hội lấy được trăm trinh nữ không? Bạn phải thử nó nếu bạn có cơ hội! 

Sau một hồi dịu dàng, cơn đau của Ah Leng không còn dữ dội nữa, Triệu An lại bắt đầu đụ một cách chậm rãi. Độ đàn hồi của âm đạo trinh nữ thật đáng kinh ngạc. Khi nó quấn chặt con gà trống, không hề có chút lỏng lẻo nào, con gà trống được giữ chặt. Cảm giác rất tuyệt vời. Chẳng trách có rất nhiều người thích làm tình trinh nữ, quá tuyệt vời! ! Điều đáng tiếc duy nhất là đối phương thiếu kinh nghiệm và sẽ không phục vụ cô chút nào, nếu không người đàn ông sẽ không thể cạn kiệt sức lực và chết! 

Miếng thịt thành âm đạo mềm và nóng kẹp chặt con cặc từ mọi phía, cắn lỏng lẻo và chặt chẽ. Nhiệt độ trên quy đầu cực kỳ nóng, như sắp tan chảy. Độ siết quá chặt đến mức gần như phải kẹp sống con gà trống. Triệu An vui mừng cúi đầu hôn lên miệng Aleng. Vòng eo của anh bắt đầu hoạt động mạnh mẽ, cố gắng nới lỏng cái lỗ chật hẹp và mềm mại. Quá chặt chẽ cũng không phải là điều tốt! ! 

"Hí... A Lãnh... âm hộ của ngươi chật quá... cặc của ta sắp gãy rồi... Ôi... à... sướng quá... Nếu biết trước thì ta đã đụ ngươi rồi... Ta đã không phải đợi lâu như vậy... Thoải mái quá... con điếm nhỏ... ngươi có thích ta đụ ngươi không?! Hmm..." Triệu An hưng phấn lại bắt đầu nói bậy bạ. Anh dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể thanh tú của nữ mỏ neo xinh đẹp, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà giữa họ! 

Nhìn từ góc sau, tôi thấy một người đàn ông khỏe mạnh đang ôm một người phụ nữ mảnh khảnh trên giường lớn và đụ cô ấy một cách liều lĩnh. Hai chân thon dài như ngọc trắng không ngừng rung chuyển qua lại trong không khí với sự giao hợp mãnh liệt! ! Tại điểm giao nhau của cơ quan sinh dục, hai miếng thịt trai mềm mại trở nên căng mọng, đỏ mọng và sưng tấy như bị con gà đen đụ! ! Xung quanh vẫn còn những vòng tròn chất lỏng sủi bọt, da thịt mềm mại căng cứng kẹp chặt lực lượng hung hãn khiến người đàn ông rên rỉ thoải mái, anh ta đụ cô thật mạnh, liều lĩnh cưỡi trên cơ thể nữ mỏ neo mảnh mai, giải phóng ham muốn xác thịt của mình! ! 

Cây gậy lớn màu đen được dùng một lực rất lớn đẩy xuống, và phần thịt mỏng manh của thành âm đạo cắn chặt vào con cặc. Mỗi lần nó đâm vào, một dòng máu sẽ chảy ra trộn lẫn với tinh dịch sủi bọt! ! Phần bụng dưới phẳng lì cũng co giật, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bóng dáng của quy đầu trên phần bụng dưới phồng lên! ! Miệng tử cung trưởng thành và chưa trưởng thành đã phát triển đầy đủ, bé theo bản năng cắn vào quy đầu và mút một lúc. Cảm giác khoái cảm tê dại như dòng điện lan từ quy đầu đến cột sống, rồi từ dây thần kinh cột sống đến vỏ não. Cảm giác bồng bềnh đó khiến Triệu An lần nào cũng phải hít thở điều hòa. Sức chiến đấu lâu dài dường như muốn bùng nổ vào lúc này! ! 

Chưa đầy mười phút, Ah Leng đã đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Thân thể Ah Leng đang thở hổn hển co giật, run lên hai lần mà không hề báo trước. Những thớ thịt mềm mại được bao bọc chặt chẽ vặn vẹo, một luồng dòng điện nóng trào ra, đánh vào quy đầu sưng tấy. Nó nóng, tê và căng, hai cảm giác cộng với khoái cảm tích tụ trong con cặc bỗng bùng nổ. Triệu An đang cố gắng thì bỗng nhiên giật mình, cười khổ, đè lên người A Lãnh. 

Thân hình nặng hơn trăm ký đè lên nữ mỏ neo xinh đẹp nặng hơn chín mươi ký. Cái miệng lớn che đi cái miệng nhỏ của cô. Hai người hôn nhau say đắm, mút nước bọt của nhau. Họ nắm lấy bốn lòng bàn tay của nhau và siết chặt các ngón tay, cảm nhận được tình yêu bền chặt của nhau từ lòng bàn tay. Phần thân dưới đang nghiền nát trái và phải cùng một lúc. Đôi mắt mờ ảo của Aleng đầy yêu thương nhìn người đàn ông trên người cô, để người đàn ông kia dùng con cặc hung dữ của mình xoa bóp vùng kín. Đôi chân thon dài kẹp chặt eo người đàn ông và kéo anh ta vào lòng. Anh cảm nhận được tác động của làn sóng tinh dịch trong cơ thể mình. Âm đạo của anh ấy thường xuyên ngọ nguậy, có một lực hút từ miệng tử cung, như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! 

"Chồng ơi! Em thấy thoải mái quá, em yêu anh!" A Lãnh lộ ra vẻ mặt đắc thắng. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Chẳng trách Trương Kỳ Cách vẫn quyến rũ sếp của mình một cách quyến rũ. Hóa ra đây là tình dục, cô nên tìm thứ gì đó để quyến rũ sếp của mình! 

"Được, anh cũng yêu em. Đêm nay còn dài lắm, anh muốn tiếp tục đụ em!" Triệu An nhẹ nhàng nói, sau đó lại bắt đầu động đậy. Lần này hắn đặt đôi chân xinh đẹp của Aleng lên vai, quay đầu cắn những ngón chân run rẩy, cắn đôi chân trắng nõn mềm mại trong miệng, để lại nhiều vết răng trên mu bàn chân nhẵn nhụi! 

"Ừm...ah...chồng...đụ em...ah...chồng...em yêu anh..." A Lãnh nhìn thấy Triệu An đang ngậm ngón chân trong miệng, trong lòng đột nhiên dâng trào một cỗ tình yêu dâng trào, hắn đạt cực khoái!

Một đêm, Triệu An không biết mình đã quan hệ với Aleng bao nhiêu lần. Con điếm quyến rũ này dần dần trở nên dâm đãng trên giường, lạnh lùng trước mặt người khác nhưng lại là một con điếm trước mặt người khác. Cô ấy chính là người mà anh ấy đang nói đến! 

Vì ngày hôm sau là cuối tuần và không phải đến trường nên Triệu An đã dậy sớm. Bây giờ anh không cần phải ngủ chút nào. Anh ta vừa ngủ với một người phụ nữ trong vòng tay. Ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát trong lòng anh, một cảm giác khó tả. Có sự khác biệt rất lớn giữa việc ngủ với một người phụ nữ và ngủ với chiếc cốc trên tay. 

Nhìn thấy người phụ nữ trong ngực mình vẫn đang ngủ say, Triệu An tiếp tục xoay người bắt đầu bài thể dục buổi sáng. Nó vẫn trơn trượt và gần như đã hấp thụ hết tinh dịch, nhưng cơ thể A Leng rất nhạy cảm, chỉ nghịch vài lần là nước đã chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268: Đến thăm dì Triệu

Hôm nay là thứ bảy. Nhiều người có thể tận hưởng thời gian nghỉ lễ hiếm hoi. Lưu lượng truy cập vào thứ Bảy chắc chắn nhiều hơn các ngày trong tuần và nó không phải là lớn nhất. Lớn nhất là những ngày cuối tuần, khi các nhà máy và công ty nghỉ lễ, thường ít nhất một ngày một tuần và hầu hết đều tập trung vào cuối tuần. 

Triệu An hôm nay không có ý định bắt đầu phát sóng trực tiếp, nhưng chỉ vì hắn không bắt đầu phát sóng trực tiếp, không có nghĩa là phòng phát sóng trực tiếp của hắn sẽ không được sử dụng. Vào buổi chiều và buổi tối, một số nữ phát thanh viên mới được tổ chức một buổi biểu diễn tài năng, sử dụng phòng phát sóng trực tiếp của anh ấy để thu hút lượng truy cập và người hâm mộ từ anh ấy. Hãy thể hiện khuôn mặt của bạn trước, sau đó bắt đầu phát sóng vào buổi tối hoặc ngày hôm sau, như vậy kết quả sẽ tốt hơn nhiều. 

Đối với những người khác, cuối tuần là ngày nghỉ, nhưng đối với nhân viên công ty, đó là ngày làm việc. Có gần 365 ngày trong một năm. Bạn có thể nghỉ ngơi nếu muốn, nhưng bạn không có tiền. Làm thêm giờ vào cuối tuần luôn được trả lương gấp đôi. Vì tiền, không làm thêm giờ cũng không thành vấn đề. Nếu làm thêm giờ thường xuyên hơn, đương nhiên bạn sẽ bị điều chuyển và phúc lợi sẽ giảm đi. Tên côn đồ đi sang một bên và yêu cầu công nhân đến bắt đầu làm việc. 

Được biểu diễn tài năng trong phòng phát sóng trực tiếp của sếp đã là một món quà và một lợi ích rồi. Điều này khiến ngay cả Phong Thể Mạc, Trương Kỳ Cách và những người khác đã bắt đầu phát sóng trực tiếp cũng cảm thấy hơi ngứa ngáy. Bạn phải biết rằng có rất nhiều người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp của Triệu An. Khoản thu nhập 2 tỷ không chỉ được người giàu ủng hộ mà còn có nhiều món quà nhỏ vài chục USD cộng lại thành một khoản thu nhập rất đáng kể. 

Triệu An không nghĩ nhiều về điều đó. Cuối tuần anh ấy rất bận. Sau khi trút hết nỗi lòng với Ah Leng, anh mặc quần vào chuẩn bị rời đi, để lại Ah Leng đang đau nhức và khập khiễng nằm trên giường lớn thở hổn hển, lại bị bôi kem. Ah Leng đã bắt đầu tận hưởng niềm vui được bôi kem. Tôi thậm chí còn quên uống thuốc tránh thai, thuốc tránh thai rất có hại cho cơ thể. Việc tôi có thai hay không phụ thuộc hoàn toàn vào may mắn. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã dậy, ăn sáng xong và thay áo choàng tắm. Có vẻ như cô ấy đã tắm sau khi tập yoga trước khi ăn. 

"Anh về rồi à? Anh có muốn ăn gì không?" Mẹ đặt tách trà đen xuống và bình tĩnh nói, với nụ cười trong đôi mắt đẹp, giống như mẹ đã làm với người chồng đã trở về. 

"Con ăn xong rồi, chiều nay mẹ có hoạt động gì không?" Triệu An ngồi xuống hỏi, nhìn người mẹ xinh đẹp, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Mỹ nhân trước mặt anh không chỉ có mẹ anh, một người phụ nữ vĩ đại đã sinh ra anh, mà còn là một người phụ nữ vĩ đại sau này sẽ sinh ra những đứa con của anh. 

"Tôi cần phải đến công ty luật để xem. Có một vụ án liên quan đến việc khởi kiện bồi thường cho những người dân trong khu dân cư vô tình bị thương do công trình xây dựng kém chất lượng." Trong mắt mẹ cô hiện lên nụ cười, trên nét mặt luôn có chút dịu dàng khi nhìn Triệu An. 

"Để những người khác đi. Buổi chiều chúng ta đi xem váy cưới." Triệu An nhấp một ngụm trà đen của mẹ, nhìn màu trắng của áo choàng tắm, cảm thấy hơi động lòng. 

"Được rồi, để tôi gọi điện trước. Đừng gây rắc rối nữa và đi tắm đi, cậu hôi quá." Người mẹ mỉm cười chọc chọc đứa con trai đã thò tay vào quần áo của bà, rồi mỉm cười vuốt tóc người đàn ông. Con trai đã lớn. 

Tắm rửa xong, Triệu An nhìn thấy mẹ cùng Khương dì nói chuyện cười nói. 

Mẹ lúc này mới quay người lại nói: “Chúng ta đến nhà dì Triệu của con đi, con có đi không?”

“Đi, sao cậu không đi?” Triệu An cũng đã lâu không gặp Triệu Lệ Dĩnh. Người mẹ trưởng thành của người bạn đó hiếm khi gặp nhau ngoại trừ liên lạc qua tin nhắn một thời gian kể từ khi bà mang bầu. Nguyên nhân chủ yếu là hắn không thể quan hệ tình dục, chỉ quan hệ bằng miệng và chân, khiến Triệu An không thể vượt qua được, có chút tàn nhẫn. Thực ra là do có quá nhiều phụ nữ nên chúng tôi không sắp xếp được thời gian. Bây giờ bạn đang mang thai, bạn có thể yên tâm chăm sóc con mình. 

Ba người họ đến cộng đồng họ vừa mua. Khi họ vào phòng, dì Zhao đang nói chuyện với một người đẹp quyến rũ và trưởng thành. Nàng thỉnh thoảng che miệng cười ngọt ngào, bụng nàng hơi sưng lên, trong bụng nàng bắt đầu hình thành một sinh mệnh mới, chính là hài tử của nàng và Triệu An. Việc bạn cùng lớp của con trai mang thai khiến cô có chút ngại ngùng, mỗi khi nghĩ đến điều đó cô đều cảm thấy ngượng ngùng, xấu hổ và phấn khích. 

Trương Minh mới vào bệnh viện không lâu, cho nên việc Triệu di mang thai không bị phát hiện, có thể trách Trương Minh. Trương Minh đã đạt được thỏa thuận với Triệu An. Vợ của anh ta sẽ bị Triệu An lợi dụng, Triệu An sẽ cố gắng để anh ta có một cuộc sống tốt hơn ở đó. 

"Vân Thanh, đã lâu không gặp." Dương Mịch mỉm cười chào hỏi: "Anh bận à?"

Đôi mắt Triệu Lệ Dĩnh sáng lên khi nhìn thấy Triệu An, đôi mắt đẹp tràn ngập nụ cười. Còn gì thú vị hơn khi được nhìn thấy người yêu khi được nhìn thấy cha ruột của con mình? Hơn nữa, là phụ nữ trí thức, ham muốn sau khi mang thai sẽ bị lý trí đè nén, sự thỏa mãn về mặt tâm lý là điều họ thích theo đuổi. 

Triệu An cũng mỉm cười, rất nhanh liền nhìn thấy người bạn tốt của mình đang ngồi xổm đọc một cuốn sách về kinh tế và quản lý. "Này, hóa ra cậu cũng ở đây. Sao gần đây cậu thích đọc sách thế? Điều này không giống cậu chút nào."

Trương Xương cười khổ nói: "Không phải ngươi nói muốn đề cao chính mình, hiện tại ta phát hiện trong ngành này, ta cũng từng nghe nói qua, có khi không cần quá chuyên môn kỹ năng, chỉ cần có tương ứng nền tảng, mới có thể tránh bị lừa."

"Vậy thì cố gắng lên, đừng bỏ cuộc, cậu vẫn có thể làm được. Nhân tiện, gần đây không cần phải đến công ty của Lưu Khả, tên đó chắc chắn sẽ bỏ cuộc." Triệu An đưa ra một lý do. Sự hợp tác trước đây của anh với Lưu Khả chỉ là một quả bom khói. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy có thể hợp tác. Anh ta có thể đạt được mối quan hệ hợp tác với giới quý tộc địa phương. Không thành vấn đề nếu nó thất bại, đó chỉ là một cuộc thử nghiệm. Từ nhân sự đến tài nguyên, đều dùng đồ của người khác, hắn cũng chỉ là một con sói trắng. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Lệ Dĩnh thỉnh thoảng lại nhìn Triệu An. Sẽ thật tuyệt nếu người đàn ông đó đến. Và khi đối mặt với bạn bè, người thân, cô vẫn có chút ngại ngùng. Cô có thể được coi là con dâu của ông không? Họ vốn là bạn tốt nhưng chỉ trong chớp mắt họ đã trở thành mẹ chồng, con dâu. Sự thay đổi này thực sự rất khó để thích nghi. 

"Anh đi khám chưa? Đứa bé trong bụng anh thế nào rồi?" Dương Mịch khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia ham muốn và đố kỵ. Suy cho cùng, mong muốn lớn nhất của người phụ nữ là sinh được một đứa con cho người đàn ông mình thích. Chỉ có con cái mới là sự tiếp nối của tình yêu. Vợ chồng không thể có con có còn là vợ chồng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269: Bác sĩ thành thục của Trương Thường

Vẻ mặt của Trương Trường có chút kỳ lạ. Anh nhìn mẹ mình, người rất vui mừng vì Triệu An đã đến. Mẹ anh tụ tập với các bạn cùng lớp. Điều này thực sự nghe giống như một câu chuyện chết tiệt. “Đó là dì của tôi, dì ấy xinh đẹp, này, dì ấy là bác sĩ ở bệnh viện số 1.”

Triệu An nhìn người phụ nữ trưởng thành trí thức trong phòng khách. Cô ấy thực sự rất nữ tính. Cảm xúc đa tình của người phụ nữ trưởng thành hiện lên trên khuôn mặt anh, khiến chàng trai ngu dốt cảm thấy một cảm giác mới lạ và phấn khích. "Tôi nhớ anh từng nói cô ấy là bác sĩ nhi khoa?"

Trương Trường trợn mắt và nói: "Xin vui lòng, bạn thực sự không quan tâm chút nào. Cô ấy là giáo sư tiến sĩ và rất mạnh mẽ. Đừng đánh giá thấp cô ấy."

"Tôi không đánh giá thấp cô ấy. Khi phụ nữ trở nên mạnh mẽ hơn, đàn ông không còn là đối thủ của cô ấy nữa." Triệu An gật đầu. Anh ấy luôn rất thích những người phụ nữ trưởng thành, và anh ấy rất vui khi bắt đầu mối quan hệ lãng mạn với những người phụ nữ trưởng thành thanh lịch này, sau đó đưa họ vào hậu cung của mình. 

"Này, cậu có thể tự mình nhìn thấy." Trương Trường không nói rõ ràng, nhưng nếu tình hình tiếp tục, anh ta dường như đã trở thành một kẻ bị cắm sừng cực độ. Những người thân của họ Lữ bắt đầu từ Lữ Mã là một nỗi buồn đối với những người thân xung quanh họ, nhưng đối với Triệu An, một người bạn tốt thì đó lại là một điều vô cùng may mắn. Chỉ cần thận của bạn tốt thì sẽ không có vấn đề gì. 

Triệu An ngáp một cái. Dù sao thì anh cũng chỉ đến gặp Triệu Lệ Dĩnh và người phụ nữ đã sinh con cho anh mà thôi. "Tôi biết rồi, thôi nào, hãy làm việc này ngay bây giờ." Nói xong, anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu xem xét. Anh bắt đầu mua cổ phiếu của các công ty khác với số lượng lớn. Khi đến thời điểm thích hợp, anh ấy sẽ bán tất cả và ít nhất anh ấy sẽ kiếm được gần 100 triệu nhân dân tệ. 

Một số phụ nữ cùng nhau trò chuyện và cười đùa và nhanh chóng trở nên thân thiện. Dường như không có rào cản giữa phụ nữ. Nếu họ cố tình thu hẹp khoảng cách thì sẽ không có khoảng cách nào để đề phòng họ. 

Triệu An nhìn thoáng qua, liền thấy phụ nữ trưởng thành đều có đặc điểm riêng. Mẹ tôi, Dương Mịch, có khí chất mạnh mẽ, trong thực lực có một chút lý trí. Cô ấy là kiểu người mạnh mẽ và có vẻ dễ nói chuyện. Giang Thư Anh là loại người cực kỳ mạnh mẽ và lạnh lùng. Trước khi được Triệu An nuôi dưỡng, cô luôn có vẻ mặt ủ rũ. Ngay cả trợ lý Lý Di Thông cũng cảm thấy kinh hãi khi nhìn thấy cô. 

Triệu Lệ Dĩnh thì khác. Là người dẫn chương trình, cô ấy vẫn rất dễ gần. Sự kết hợp giữa trí thông minh và lý trí của cô khiến mọi người tỏa sáng. Cô là một người phụ nữ dịu dàng với phong cách rất chững chạc, ham muốn chinh phục nảy sinh một cách tự nhiên. 

Về phần Trương Mạnh, Triệu An nhìn nàng mấy cái. Có lẽ vì khí chất giáo sư nên cô có thêm khí chất thần thánh, điều này là do nghề bác sĩ của cô mang lại. Khí chất giảng dạy, giáo dục con người đến từ việc làm bác sĩ thực tập sinh trong bệnh viện. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy thật rất bắt mắt. 

Phụ nữ không chỉ đẹp. Nữ MC trẻ thì tốt hơn vì trẻ đẹp nhưng lại không có lý lịch. Họ chỉ dựa vào cơ thể trẻ trung của mình để thu hút mọi người. Điều phụ nữ trưởng thành mong muốn là khí chất. Người có khí chất được gọi là phụ nữ trưởng thành, người không có khí chất được gọi là phụ nữ.

"Trương Mạnh này có thể coi là con mồi. Haha, thật thú vị. Tâm lý bị cắm sừng của Trương Trường nghiêm trọng đến vậy sao? Chắc chắn, bạn sẽ nghiện sau khi xem tiểu thuyết bị cắm sừng. Được, tiểu thuyết bị cắm sừng nhiều người hơn sẽ tốt hơn. Tôi chỉ là một người bình thường." Triệu An sờ cằm cười nói. Dù vô hồn nhưng nó vẫn khiến người ta phải rùng mình.

Trương Xương nhìn thấy liền run rẩy nói: "Này, ngươi lại nghĩ đến chuyện gì không tốt sao?"

"Đừng ngốc, tôi là người tốt, sẽ không làm chuyện xấu. Nhân tiện, buổi chiều cậu có thể đến công ty tôi học tập và quan sát. Nhớ kỹ, đừng đón gái, bọn họ đều là của tôi." Triệu An vỗ vỗ vai đối phương. Điều anh ấy đang nói là ở tầng dưới của công ty, khắp nơi đều có nam giới và nhân viên nam. Nhân viên nữ duy nhất có lẽ là người quét dọn. 

Người giàu không thể làm gì quá đáng. Chỉ cần có tiền, nếu tìm được một cô thư ký xinh đẹp, họ sẽ không để ai nói xấu mình. Nhưng không có tiền? Cứ chấp nhận số phận nếu không có tiền, đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn trưa. Dì Triệu vốn định tự mình nấu ăn, nhưng người quá đông nên mới ra ngoài ăn. 

Trước đây, cả Triệu Lệ Dĩnh và Dương Mịch đều không đồng ý. Sẽ tốt hơn nếu tiết kiệm một chút. Bây giờ đàn ông có tiền thì tiêu bao nhiêu tùy thích, miễn là được ăn ngon, mặc đẹp. Đây là những gì người đàn ông nói. 

Nếu Triệu An không đối xử tốt với bọn họ như vậy thì những nữ nhân trưởng thành sẽ không cho phép hắn mở hậu cung. Anh ấy là người tốt, con cặc của anh ấy rất khô, lại tồn tại lâu như vậy, người phụ nữ đó sẽ không thích sao? 

Nếu bạn ăn buffet ở khách sạn, tổng chi phí một bữa ăn khoảng 5.000 đến 6.000 nhân dân tệ. Buffet ở khách sạn cao cấp thì khác. Nó có vị ngon. Ngoài giá cao ra thì không có nhược điểm nào khác. 

Điều này khiến Trương Mộng nhìn sang một bên sau khi nhìn thấy nó. Cô không biết có phải do sự nhạy cảm nghề nghiệp của bác sĩ hay không, nhưng cô luôn cảm thấy em trai và em gái mình dường như có một số mối quan hệ không rõ ràng với những người đàn ông khác. Lúc đầu cô có chút tức giận, nhưng sau đó nghĩ lại, cô phải tìm ra người đàn ông đó, tìm ra kẻ đã ăn tim gấu và ruột báo! 

Bạn có thể ăn buffet rất lâu và còn có thể ngắm nhìn dòng sông rất đẹp khi ngồi ở đây. Dù chỉ là một dòng sông nhưng cũng đủ. Môi trường rất đẹp và thức ăn rất ngon. Thật là dễ chịu khi trò chuyện trong khi ăn. 

Triệu An chớp mắt nhìn Giang Thư Anh sau khi ăn được nửa bữa, miệng lẩm bẩm về phía nhà vệ sinh. 

Giang Thư Anh có chút kinh ngạc, sau đó trên môi nở một nụ cười quyến rũ, như thể cô là một con vixen đầu thai, cầm túi xách lên và đi vào nhà vệ sinh. 

Anh vừa bước vào nhà vệ sinh, Triệu An liền đi theo anh, ôm Khương Thư Anh vào nhà vệ sinh, dùng tay trái đóng cửa nhà vệ sinh lại. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực lớn của luật sư thành thục và nói: "Dì ơi, con nhớ dì quá."

Giang Thư Anh dùng tay trái nắm lấy dương vật của Triệu An, vuốt ve hai lần qua quần, "Dì cũng nhớ dì, vào nhanh đi, ta ướt hết rồi, đồ khốn nạn."

Triệu An cởi quần, kéo váy Giang Thư Anh, cởi quần lót, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt rồi nhét vào một lượt.

"Hừ!" Giang Thư Anh không hề cảm thấy khó chịu mà nhẹ nhàng thở ra, "Nó vẫn to như vậy, vẫn cứng quá. Địt em đi, chồng nhỏ, em muốn con cặc to của anh!"

Chẳng mấy chốc, có một tiếng thở hổn hển trầm thấp và tiếng thịt va vào nhau trong bồn cầu. Tôi nhanh chóng trút cơn giận khi trong nhà vệ sinh không có ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270: Đưa mẹ đi xem váy cưới

Mười phút sau, Trương Mãnh đứng dậy nói: "Ta đi toilet, ngươi dùng từ từ."

Khi Zhang Meng vào nhà vệ sinh, cô ấy đã cởi quần và bắt đầu đi tiểu. Chẳng bao lâu sau cô nhận thấy có điều gì đó không ổn. Có vẻ như có ai đó đang quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh. Bởi vì mùi hơi tanh, hỗn hợp nội tiết tố nam và nữ, hơi hăng, hơi choáng váng và hơi ôi thiu. 

Quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh? Đó thực sự là một điều điên rồ. Hành vi thời thượng này khiến Trương Mộng cảm thấy buồn nôn. Làm tình ở đây thật xấu hổ làm sao? 

Rất nhanh, bên cạnh truyền đến quen thuộc sự tình, "A... Dì, dì... ôm chặt quá... sướng quá... Suýt nữa thì xuất tinh..."

"A... muốn thì xuất thôi... xuất hết vào... Dì sẽ sinh cho ngươi một đứa con... ghét... chồng nhỏ... cặc của ngươi to quá... à... người phụ nữ nào chịu nổi... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó đang đập vào tử cung... à..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Khương tuy rất nhỏ nhưng vẫn có thể nghe rõ.

Trương Mộng vừa nghe thấy lời này liền che miệng lại vì kinh ngạc. Cô không ngờ cặp đôi nhà bên lại là sự kết hợp giữa một chàng trai và một cô gái trưởng thành. Và chúng ta vẫn biết nhau. Có vẻ như Giang Thư Anh là trưởng lão của Triệu An phải không? Dù không có quan hệ huyết thống nhưng sự chênh lệch tuổi tác khá đáng ngạc nhiên. 

Đồng thời, Trương Mộng cũng không tin, bởi vì cô biết rằng hầu hết dương vật của đàn ông đều rất ngắn, ngay cả đàn ông châu Âu và Mỹ. Những diễn viên được gọi là điện ảnh chỉ được lựa chọn để phục vụ thị hiếu khán giả. Các diễn viên nam trong phim Nhật Bản đều có thân hình cực ngắn nhằm tạo sự tương phản cho người xem và tạo cảm giác kiêu hãnh. Dương vật của nam diễn viên châu Âu và Mỹ tương đối lớn và dài, nhằm làm nổi bật dương vật to và khả năng diễn xuất tốt của nam giới châu Âu và Mỹ. 

Trên thực tế, với tư cách là một bác sĩ, Trương Mộng hiểu rất rõ rằng họ đều giống nhau, không mạnh mẽ hơn là bao. Và điều cô xấu hổ nhất chính là những người phụ nữ đi chơi với người da đen. Người da đen hôi hám và bẩn thỉu, ngay cả những người ăn xin cũng tốt hơn họ và họ cũng mắc nhiều bệnh lây truyền qua đường tình dục. Chỉ có phụ nữ ngu ngốc mới có quan hệ tình cảm với một người đàn ông da đen. Những người phụ nữ bình thường, trong sáng và tự chủ sẽ không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra. 

Nghĩ đến đây, Trương Mộng không có nhiều thành kiến ​​với nhóm thiếu niên và phụ nữ trưởng thành bên cạnh. Anh chỉ cảm thấy bọn họ có chút bạo dạn, thực sự quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh, còn nghe nói dương vật Triệu An rất to và dày? Cô biết rất rõ rằng phụ nữ sẽ chỉ nói điều đó khi quan hệ tình dục khi cô ấy thực sự cảm thấy thoải mái. Một người phụ nữ trưởng thành sẽ không nói dối, trừ khi người phụ nữ đó là gái điếm và cố tình muốn làm hài lòng một người đàn ông. 

Chuyện làm tình ở nhà bên cạnh vẫn đang diễn ra, dường như càng ngày càng bạo lực, không ngừng vang lên tiếng da thịt va chạm. Điều này khiến Trương Mộng ngồi trong bồn cầu, chân cô có chút yếu ớt. Nhớ đã lâu không quan hệ, cô đặt tay lên âm vật trên cửa âm đạo và bắt đầu nhào nặn. 

Mười lăm phút sau, theo tiếng kêu của Giang Thư Anh, Triệu An gầm lên: "Bắn chết ngươi... Cho ta một đứa con... Thật thoải mái..."

"A... Em lại xuất tinh nhiều như vậy... Em ghét... Em xuất tinh sâu quá... Em thật sự sắp có thai... A... chồng nhỏ... Em yêu anh..." Khương Thục Anh ôm Triệu An, hôn cô say đắm. Cô sẽ không nói dối chính mình. Cô cảm thấy thoải mái, không cần giấu giếm, cũng không cần giấu giếm. 

Trương Mộng hơi ngạc nhiên, điều này có vẻ kéo dài, và với tần suất này, nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất của một người đàn ông. Đúng như mong đợi về một chàng trai trẻ, anh ấy rất năng nổ, khiến cô có chút ghen tị. Khi cảm giác cực khoái tiêu tan, Trương Mộng cảm thấy có chút chán ghét bản thân. Cô ấy thực sự đã thủ dâm khi nghe người khác quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh? Điều này thật quá đáng và thực sự kinh tởm. 

Trở lại nhà hàng, Trương Mộng nhìn thấy Giang Thư Anh tươi cười đang kể một câu chuyện thú vị về vụ kiện của luật sư. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào, và vết ửng hồng trên má cô ấy đọng lại rất lâu. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng cô ấy đã được đụ và được dưỡng ẩm rất thoải mái. 

Điều kỳ lạ là cả chị dâu Triệu Lý Anh và bạn của cô, Dương Mi đều dường như nhắm mắt làm ngơ trước sự việc kiểu này mà thay vào đó coi đó là điều hiển nhiên. Điều này khiến Trương Mộng càng nghi ngờ hơn. Hắn quay người lại nhìn Triệu An đang cùng cháu trai Trương Xương trò chuyện cười nói. Khuôn mặt anh tràn đầy năng lượng và không có dấu hiệu buồn ngủ sau khi xuất tinh. Bạn phải biết rằng việc xuất tinh đòi hỏi rất nhiều năng lượng về tinh thần và thể chất của một người đàn ông. Nói chung, anh ấy sẽ cảm thấy uể oải sau khi xuất tinh và sẽ mất một thời gian để hồi phục. 

Kết quả Triệu An hoàn toàn không có tác dụng phụ, thậm chí còn có tinh thần phấn chấn. Nếu anh ấy không kiềm chế bản thân, anh ấy đã bắt đầu nhảy múa. 

Sự tương phản này khiến Trương Mộng phải thắc mắc liệu Triệu An có ngoại tình với chị dâu Triệu Lý Anh hay không? Nhưng nghi ngờ là nghi ngờ, cô vẫn chưa có bằng chứng. Lần sau có cơ hội cô ấy có thể hỏi thăm quanh góc phố. 

Ăn xong, Triệu An dẫn mẹ và Khương Thục Anh đến tiệm váy cưới trên phố đi bộ để chọn váy cưới. 

Cửa hàng này cũng là một ngành của Triệu An, một ngành không đáng kể. Chụp ảnh cưới đến mức cực điểm, chi phí trọn gói trung bình khoảng bốn đến năm nghìn. Là ảnh cưới chỉ có một lần trong đời, đương nhiên phải được chụp đẹp, nên mấy ngàn tệ một chút cũng không đắt. 

Dương Mịch có chút đỏ mặt, đang cùng bạn mình Khương Thục Anh chọn váy cưới. Nữ nhân viên không nói nhiều. Cô ấy dường như đã nhận được lệnh và chỉ đưa hai cô gái đi chọn váy cưới. 

Triệu An đang ngồi ở một bên nghịch điện thoại di động, trò chuyện cùng Hàn Tuyết và những cô gái khác rồi kéo họ vào một nhóm. Những bà bầu này có thể trò chuyện cùng nhau để tránh trầm cảm. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi mặc bộ váy cưới màu trắng tinh và bước ra. Đôi bờ vai trắng như tuyết của cô lộ ra, chiếc váy cưới chỉ dài tới ngực, lộ ra nửa bộ ngực. Vòng eo thon gọn, phần thân dưới được che bởi một chiếc váy cưới rộng. Phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp, có một cảm giác sảng khoái. 

Triệu An hai mắt sáng lên khi nhìn thấy: "Thật đẹp!"

Lúc này người phục vụ đã rời đi, cả tầng ba chỉ còn Triệu An, mẹ anh và Giang Thư Anh.

"Thật sự?" Mẹ nói với nụ cười tươi. Nghe được nam nhân khen ngợi, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, hiển nhiên là cô rất hưởng thụ. “Em muốn anh mặc chiếc váy cưới nào?”

"Mặc kệ là cái gì, chỉ cần ngươi mặc là ta đều thích. Sao không vào phòng thử đồ để ta chọn cho ngươi một bộ!" Triệu An trong lòng có một ý tưởng táo bạo. Nhìn người mẹ xinh đẹp trong bộ váy cưới, tà ác trong lòng bắt đầu dấy lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271: Sự cám dỗ của cô dâu trong bộ váy cưới!

Người mẹ chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy những ý nghĩ xấu xa trong lòng con trai mình. Trong hoàn cảnh này, nhất là khi bà còn mặc váy cưới, thật sự sẽ khiến con trai bà nảy sinh ác niệm. Hơn nữa Triệu An căn bản không phải là người tốt. Không có gì anh ta không dám làm, kể cả chính mình, nên việc quan hệ tình dục ở đây không phải là điều khó lường. 

Không phụ sự mong đợi, khi Dương Mịch bị đẩy vào phòng thử đồ, trong lòng cô vẫn có chút run rẩy. “Đừng để người khác biết.”

"Tôi biết." Triệu An nói xong, ôm lấy eo mẹ, vùi đầu vào tóc bà, hít hà mùi thơm trên cơ thể mẹ, dùng đôi tay to lớn vuốt ve làn da mềm mại quanh eo. “Chúng ta hãy thay chiếc váy cưới này đi.”

Mẫu thân nhận lấy chiếc váy cưới Triệu An đưa tới, mơ hồ có cảm giác mong đợi. Sau khi mặc vào, cô phát hiện đó là một chiếc váy cưới ngắn chỉ đến đầu gối. Một đôi bắp chân mịn màng thon dài thẳng tắp, đôi chân ngọc hoàn mỹ bước đi trên đôi giày cao gót buộc dây. Một số dây đai quấn quanh bàn chân mềm mại trắng nõn. Ngón trỏ của Triệu An, có thể nhìn thấy qua mười viên ngọc trong suốt, di chuyển rộng rãi. Mũi chân ngọc trắng giẫm lên đôi giày cao gót màu bạc. Đôi giày cao gót mười centimet khiến chiều cao của mẹ đột nhiên tăng lên rất nhiều, vóc dáng càng ngả về phía sau. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Triệu An trợn tròn mắt, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mẹ mình eo, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Người mẹ cảm nhận được hơi thở của người đàn ông trên vai mình. Hơi thở nặng nề thể hiện sự bình yên trước cơn bão. Cô quay người lại, dùng hai tay nắm lấy vạt váy cưới xoay một vòng: "Đẹp không? Ừm!" Cô vừa nói xong đã bị hôn. Cô vòng tay ôm lấy Triệu An, chiếc lưỡi nhỏ chủ động trêu chọc chiếc lưỡi lớn của người đàn ông. 

Khi bàn tay to lớn của Triệu An chạm vào âm đạo của mẹ, anh phát hiện nó đã ướt đẫm. Hóa ra mẹ anh đã yêu rồi! 

Sau khi bị khóa chặt bởi môi và lưỡi của mẹ hồi lâu, Triệu An mới buông cái miệng ngọt ngào của mình ra, hôn xuống, hôn chiếc cằm duyên dáng và cái cổ trắng hồng của cô, cuối cùng cũng tiến đến bộ ngực cao chót vót của cô. Đầu tiên anh để lại một loạt dấu hôn trên bộ ngực nhỏ lộ ra và khe ngực sâu, sau đó nhẹ nhàng cởi cúc váy cưới của cô và nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Khi chiếc váy cưới trắng tinh được kéo xuống, một cặp ngực trắng nõn vô song nhảy ra ngoài khiến Triệu An choáng váng. Chúng quá to và quá trắng! Cậu cúi đầu ngậm bầu vú mẹ vào miệng, mút thật mạnh. 

"À!" Người mẹ rên rỉ say đắm, rồi đôi mắt xinh đẹp của bà trở nên mờ đi. Chính vì quá yêu Triệu An mà sau vài lần bị trêu chọc đã ướt sũng. "Con ngoan... Mẹ muốn lắm... Buồn quá, mèo con ngứa quá... Con ngoan... Dùng cặc to của con để mẹ đỡ ngứa!" Trải nghiệm tình dục nhiều lần khiến cô nói ra những lời dâm đãng này mà không chút ngượng ngùng, mỗi lần nói ra lời này, Triệu An đều trở nên hưng phấn vô cùng. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay bây giờ!" Triệu An cởi quần, một tay nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, để mẹ đứng bằng một chân đi giày cao gót, tay còn lại ôm eo mẹ để mẹ không bị ngã. 

Dương Mịch cố ý đưa tay nắm lấy cặc của con trai, vuốt ve qua lại hai lần, áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô rồi bắt đầu xoa bóp. Sau vài cú vuốt ve, con cặc đã đầy tinh dịch của chính mình rồi lại bị kéo vào lỗ mật, "Vào đi, con trai, chồng... con ngoan của mẹ... mẹ kiếp... Hôm nay con phải xuất tinh vào trong..." Dương Mịch vô cùng xúc động, bắt đầu khao khát có một đứa con. Mặc dù có thể có vấn đề với sự kết hợp của những người họ hàng gần gũi nhưng cô vẫn không thể không muốn sinh con đẻ cái cho con trai mình. Cô không thể phân biệt được đó là tình yêu hay sự thiếu đền bù. 

Triệu An không ngừng dừng lại, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, hoàn toàn chìm đắm trong cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng của mẹ. Sau một lúc dừng lại, anh bắt đầu đẩy mạnh. Gặp sự cố! Gặp sự cố! ! Con cặc khổng lồ liên tục xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành, mỗi cú đẩy đều mang ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, đồng thời còn có âm thanh ùng ục khi thâm nhập vào âm đạo, cũng như tiếng chất lỏng va chạm! 

"Hmm...ah...huh..." Tiếng rên rỉ của người mẹ không gấp gáp lắm. Cô nheo mắt tận hưởng cảm giác được con cặc căng ra và sưng tấy. Đây là phương pháp điều trị mà phụ nữ nên tận hưởng. "Chậm thôi...con trai...đừng mệt...ah...chồng...à..."

Trong lúc Triệu An ôm mẹ hôn bà, anh lắc mạnh eo. Mỗi lần như vậy, cơ quan sinh dục của hai người lại kết hợp chặt chẽ với nhau. Xương mu cọ xát vào nhau, lông mu cọ sát vào con hổ trắng mịn màng của mẹ. Ba mặt đều có gương, có thể nhìn rõ cảnh hai người đang ân ái. Hạn chế duy nhất là chiếc váy cưới che mất phần mông của mẹ nên tôi không thể nhìn thấy từ phía sau con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể mẹ như thế nào. 

Hai mẹ con ở tư thế đứng, hôn nhau và quan hệ tình dục cùng một lúc. Bị con trai mặc váy cưới đụ, hành động điên cuồng này khiến khoái cảm của người mẹ vô cùng mãnh liệt. Gần như không lâu sau khi nhét vào, cô không khỏi ôm lấy cánh tay Triệu An, tựa đầu vào con trai mình, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội. 

Triệu An cũng ngừng đẩy, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất. Quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với lỗ mở tử cung của người mẹ. Mẹ cũng hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Không bao lâu, âm đạo của mẹ cô bắt đầu giãn ra, một dòng tinh dịch tràn ra, đổ xuống quy đầu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Triệu An rên rỉ. Mẹ cô chỉ mất năm phút để kích thích cô đến mức xuất tinh! Sóng tinh dịch bắn vào tử cung trưởng thành của người mẹ, chuẩn bị sinh ra sự kết tinh của tình yêu huyết thống! 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẫu thân vô cùng hồng hào, dùng ngọc bội vuốt ve gò má Triệu An: "Mẹ thấy rất thoải mái phải không? Cảm ơn con trai."

Triệu An cười khổ, cảm thấy dương vật của mình đã bị quấn chặt, "Mẹ, nếu tiếp tục như vậy, con sẽ xuất tinh sớm. Con sẽ xuất tinh nhanh như vậy."

Nhưng bà mẹ lại cười lắc đầu, hôn lên môi con trai, "Đồ ngu, phụ nữ không quan tâm thời gian bao lâu. Chỉ cần đạt cực khoái vừa đủ là đủ. Con làm tình với phụ nữ rất giỏi. Mẹ thực sự lo lắng sau này con sẽ đụ chết cô ấy. Con đã bình phục chưa? Mẹ vẫn muốn!" Nói xong, cô vén mái tóc xõa ra sau, lắc nhẹ hông ngọc rồi lại bắt đầu lắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272: Nhượng bộ xin lỗi?

Trong khi Triệu An còn đang loay hoay với mẹ trong studio chụp ảnh cưới thì Đường Băng đang đàm phán với một công ty khác. Hàng hóa vận chuyển trước đó đã được kiểm tra và sẽ không được xuất xưởng trong thời gian ngắn. Khi đó lựa chọn duy nhất là tìm cách khác, mua nguyên liệu của người khác. 

"Liêu Dung, chúng ta quen nhau được một thời gian rồi, đưa hàng hóa của anh cho tôi, tôi sẽ trả thêm cho anh một chút." Đường Băng thô lỗ nói. Đối mặt với những doanh nhân bình thường, anh luôn tỏ ra kiêu ngạo. Hoặc là anh ta cùng đẳng cấp với anh ta, hoặc anh ta sống bằng cách nhìn vào lỗ mũi của mình. Nó đơn giản như vậy đó. 

"Băng thiếu gia, không phải là ta không giao cho ngươi, ta đã cùng Tập đoàn Zheng ký hợp đồng, nhất định phải cung cấp cho bọn họ. Cho nên, thật xin lỗi, nếu ngươi muốn ta thay đổi ý định, ngươi chỉ có thể cùng Tập đoàn Zheng bàn bạc. Hợp đồng viết trắng đen rõ ràng, ta không dám phá vỡ hợp đồng, xin hãy tha thứ cho ta." Liêu Dung là chủ một nhà máy nhựa, chuyên kinh doanh cao su và các mặt hàng khác, bán buôn nguyên liệu thô. 

"Bạn đang đe dọa tôi với họ?" Ánh mắt Đường Băng trở nên có chút không thân thiện. "Thứ tôi muốn cung cấp là cho tập đoàn Zheng, mà bạn lại yêu cầu họ đưa hàng cho tôi? Bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi không biết. Tôi chỉ là một doanh nhân, một người lính trẻ. Anh biết đấy, tôi luôn làm ăn rất kỷ luật. Đừng làm khó tôi." Liễu Dung bình tĩnh nói. Nhắc mới nhớ, anh ta cũng là họ hàng xa của Lý Khâm, có mối tình chỉ có tám người đi làm. Dù sao tôi cũng không quan tâm lắm, nếu không tôi sẽ không thờ ơ nhìn cha Lý Khâm trong cảnh nghèo khó. 

"Được rồi, rất tốt. Hãy làm việc này bây giờ đi, hm, tôi đã viết nó ra rồi." Đường Băng tức giận liếc nhìn đối phương. Anh ấy không thể đích thân đến. Những nhà tư bản này thực sự kinh tởm. 

"Thiếu gia, đi chậm thôi." Liệu Dung đứng dậy tiễn khách, không hề bị đối phương uy hiếp. Ông cho rằng ai làm kinh doanh thì phải mạnh dạn hơn. Người càng dũng cảm thì đất đai càng màu mỡ. 

Còn nửa tháng nữa mới giao hàng mà vẫn chưa có cách nào lấy được nguyên liệu. Tổng số tiền bồi thường thiệt hại khi đó sẽ lên tới hơn 500 triệu, đây là một đòn vô cùng đau đớn đối với Đường Băng. Không ai có thể hiểu tại sao điều này lại xảy ra. Ngay cả sau khi tính số tiền bồi thường vi phạm hợp đồng từ nhà cung cấp nguyên liệu, Đường Bình vẫn cần phải đưa ra ít nhất 500 triệu nhân dân tệ để tạm ứng. Đây là hậu quả của việc vi phạm hợp đồng. 

Làm kinh doanh không hề đơn giản. Ngành công nghiệp chế biến cao cấp chú trọng đến tính hiệu quả. Với mỗi đơn hàng, bạn sẽ ký hợp đồng, thanh toán tiền, thực hiện theo hợp đồng và giao hàng trong thời gian quy định. Nếu bạn không giao được hàng thì rất tiếc, bạn không thể làm được nữa. Hãy bồi thường.

Nếu thua lỗ 500 triệu tệ, thu nhập năm nay của Đường Băng sẽ âm, đến lúc đó cuộc họp gia đình sẽ bị dập tắt. Ở cấp độ của họ, hầu hết mọi người đều có gia đình. Anh em họ lớn nhỏ, cộng thêm những gia đình và đội nhóm phụ thuộc nhỏ, tạo thành một vòng tròn sức mạnh. 

Đường Băng cũng đau đầu khi cho rằng lần này sẽ ảnh hưởng đến bài đánh giá cuối năm của mình. Anh phải nghĩ cách, nếu không vô cớ bị đánh chết thì ai có thể chịu nổi? 

Bên kia, Đường Văn Tú đã ngủ rồi, sau khi tỉnh lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Ít nhất cảm giác ác mộng đã giảm đi rất nhiều. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn thời gian. Lúc đó đã là ba giờ chiều. 

Mở sổ địa chỉ, Đường Văn Tú tìm được số của công ty luật rồi bấm gọi. Trong đó tên là Giang Thư Anh! Tôi không biết Giang Thư Anh đã gặp Đường Văn Tú như thế nào. Cô ấy dường như có mối liên hệ nào đó với mọi công ty tư bản, nhưng cô ấy không phải là loại người xã hội bán thịt. Khi nghĩ đến điều này, tôi phải khâm phục kỹ năng giao tiếp của cô ấy. 

Lúc này, Giang Thư Anh đã trở về biệt thự. Cô đang mặc váy cưới, đi giày cao gót miệng cá màu bạc để đón nhận sự tác động của người đàn ông phía sau. Mỗi lúc một dữ dội hơn và dường như cô ấy sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào. Anh nhìn thấy điện thoại reo, sau khi nhìn thấy tên mình, anh rít lên với người đàn ông phía sau, "A... Chồng... là khách hàng lớn... Nhẹ nhàng một chút... Tôi hỏi xem là cái gì..."

"Này, anh Đường, có chuyện gì vậy?" Giang Thư Anh lấy lại khí chất lạnh lùng. Nếu không phải cô nhìn thấy Triệu An từ phía sau đâm vào mông cô, cô còn tưởng rằng mình là một luật sư thành thục, chăm chỉ làm việc. 

"Luật sư Chai có biết một doanh nhân chế biến nguyên liệu cao su không? Tôi cần mua một lô nguyên liệu cao su hiện có." Đường Văn Tú hỏi. Cô chỉ có thể đặt hy vọng vào Giang Thư Anh, người tương đối hiểu biết trong thành phố. 

"A, ta không biết, thật xin lỗi, ta không giúp được ngươi. Vừa rồi có một con chuột, làm ta sợ hãi." Giang Thư Anh giải thích rằng thực chất là hậu môn non nớt của cô bị Triệu An chơi đùa, vùng nhạy cảm của cô bị tấn công nên cô tự nhiên hét lên.

"Được rồi, cảm ơn." Đường Văn Tú chỉ có thể cúp điện thoại. Cô không có lựa chọn nào khác. Nếu cô ấy phá vỡ hợp đồng, cô ấy sẽ phá vỡ hợp đồng. Tìm kiếm nguồn cung cấp sản phẩm mới là cách để xoay chuyển tình thế. 

Cúp điện thoại sau, Giang Thư Anh mê hoặc trợn mắt nhìn người đàn ông, "Tôi ghét việc tôi đã nói không... à... nơi đó rất bẩn... à... anh không thực sự muốn... à... đừng... đau!" Phần sau rõ ràng đã được mở ra và cô dành tặng hậu môn còn trinh của mình cho người đàn ông của mình. 

Ăn tối xong, Triệu An sảng khoái đi ra ngoài. Hai người phụ nữ trưởng thành ở nhà cũng được thả xuống và cùng nhau chụp một bức ảnh cưới vô cùng khác thường. Đó là bức ảnh Triệu An mặc vest cùng mẹ và dì Giang. Sau đó là cảnh ba người nhưng không có bức ảnh nào được chụp. Sự việc của cả Edison Chen và Lý Tông Nhuệ đã nói lên sự thật cho những kẻ biến thái. Đến giờ chơi rồi, đừng đùa chụp ảnh nữa, bạn tự lừa mình, chết như thế nào cũng không biết. 

Sau khi hạ gục nữ nhân trong nhà, Triệu An ngâm nga một giai điệu đi vào khách sạn. Lần này, Đường Băng đang chuẩn bị cúi đầu chào hắn. 

Lưu Kế đơn giản là không đáng tin cậy. Người của hắn lấy tiền rồi bỏ chạy, lấy đi hai tỷ đồng. Mặc dù Lưu Kế nói hắn không làm, nhưng ai sẽ tin? Người lấy tiền bỏ trốn chính là cấp dưới của anh, một cấp dưới cũ đã làm việc với anh gần mười năm. 

Đường Băng ở đây đã tạm thời phân bổ kinh phí để giúp đỡ Lưu Khả, nhưng cuối cùng anh ta cũng bị lừa vào đó. Điều này có nghĩa là gì? Có phải là xui xẻo không? 

Triệu An từ đầu đến cuối đều không hề xuất hiện trong sự việc này. Mặc dù anh muốn nghi ngờ nhưng không có manh mối hay lý do nào chỉ ra anh. Không có lý do hay cách nào để gây rắc rối cho anh ta. 

Đó vẫn là một bữa tiệc được tổ chức tại khách sạn Swan, một bữa tiệc tượng trưng cho sự hòa giải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273: Đừng gây sự với tôi!

Khi họ vào phòng riêng, ngoài Đường Băng còn có một người phụ nữ trưởng thành toát ra vẻ đẹp trí tuệ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy, khí chất dịu dàng toát lên vẻ mạnh mẽ của một người phụ nữ. Đây là tính khí được tôi luyện sau một thời gian dài giữ chức vụ quan trọng. 

Bên cạnh người phụ nữ trưởng thành là người quen Zhang Jiani, một phụ nữ gợi cảm, xinh đẹp và quyền lực. Lần này cô ấy đến đây với tư cách là người trung gian. Sau khi nhìn thấy Triệu An, hắn khẽ gật đầu chào hỏi. Hai bên được coi là đối tác, vẫn phải khách sáo. 

Triệu An nhìn thấy có chút vui mừng. Đó không phải là một người phụ nữ trưởng thành mà anh ấy ngẫu nhiên tìm thấy sau khi cường hóa sao? Lúc đó toàn thân nóng bừng, tôi muốn tìm một người phụ nữ để trút giận. Sau khi định vị hồng ngoại, tôi lập tức khóa chặt Đường Văn Tú. Vì vậy, Đường Văn Tú đã không may mắn. Sau khi bị Triệu An đánh bất tỉnh, hắn đã cưỡng hiếp cô và xuất tinh vào bên trong cô một cách không thương tiếc. 

Đường Văn Tú chỉ cảm thấy Triệu An quen quen, nhưng cô lại không nhớ ra. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một học sinh trung học lại cưỡng hiếp mình. Dù sao con gái và con trai của bà đều lớn hơn Triệu An rất nhiều, và bà cũng lớn hơn rất nhiều. Cô vẫn chưa nhận ra một người phụ nữ trưởng thành với khí chất có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông, cũng như không nhận ra kẻ sát nhân đã cưỡng hiếp cô đang ở ngay trước mặt cô. 

Đường Băng đứng dậy vỗ tay, trên mặt tươi cười nói: "Triệu An, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, trước đây chúng ta đã có rất nhiều hiểu lầm. Hãy đến ngồi xuống. Tôi rất vinh dự được đến đây một lần. Đừng nói gì trước, tôi sẽ nâng cốc chúc mừng cho cậu một ly rượu trắng, tôi sẽ làm!" Nói xong, Đường Băng ôm Nhị Quốc Đầu rót cho mình một ly. Thực sự có hai lạng. Sau đó anh ta uống hết một hơi, cả mặt đỏ bừng. 

Triệu An ngồi xuống đối diện Đường Băng, bắt chéo chân, lấy ra một điếu thuốc, đặt một tay lên lưng ghế: "Có chuyện muốn nói thì nói nhanh đi. Có chuyện gì thì nói đi. Tôi không quen biết anh, cũng không có gì đáng nói. Đừng chạm vào người phụ nữ của tôi, à, đừng nói nhảm nữa."

Trong mắt Đường Băng hiện lên một tia tức giận, nhưng hắn không biểu hiện ra ngoài. Anh quả thực rất tức giận và khó chịu trước thái độ của đối phương, nhưng anh có thể làm gì được? Anh ấy không thể làm gì hoặc làm gì cả. "Tôi tới đây để xin lỗi cậu, Triệu An. Nếu cậu kết hợp phương pháp của mình với tài nguyên của tôi, cậu tự nhiên có thể kiếm được rất nhiều tiền. Hơn nữa có một số mối quan hệ mà cậu có thể không có, tôi có thể làm được những việc mà cậu không thể làm."

"Nghe như cả tỉnh đều là của nhà ngươi. Ngươi lợi hại như vậy, sao không lên thiên đường? Định đi tìm mấy người, để mọi người chọn ngươi, bởi vì ngươi có thể đưa chúng ta lên mặt trăng?" Triệu An nói đùa không khách khí, còn ủng hộ hợp tác? Tôi chưa bao giờ thấy Bên A kiêu ngạo như vậy! 

"Bạn!" Đường Băng có chút tức giận. Tên này luôn tấn công anh ta. Anh ta không biết rằng hợp tác là sự lựa chọn tốt nhất sao? 

Hợp tác quả thực là một lựa chọn rất tốt, nhưng bạn cũng phải xem mình đang hợp tác với ai. Hợp tác với một kẻ vô lương tâm vì lợi nhuận như Đường Bình chỉ đơn giản là đòi chết và sẽ khiến bạn không vui. 

"Ha ha, ngươi vẫn như cũ khó hiểu, Triệu An, ngươi xem ra tâm tình rất tốt." Zhang Jiani cầm ly rượu lên và làm động tác nâng ly chúc mừng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên nụ cười. Cô ấy sẽ không cười với ai nếu cô ấy bình tĩnh, nhưng Triệu An thì khác. 

So với những nam nữ thanh niên quan tâm đến thể diện khác, Zhang Jiani sẵn sàng lựa chọn sở thích hơn. Chỉ có lợi ích thực sự mới là chìa khóa để duy trì hạnh phúc của chính mình. 

Triệu An lấy ra một bao thuốc lá ném tới, "Tôi không mang theo nữa, lát nữa đến công ty tìm tôi."

Hành động này khiến Đường Băng ánh mắt lóe lên mấy cái, hắn cũng nhìn thấy Triệu An ném điếu thuốc tới, thuận lợi bắt lấy. 

"Cái này là để ngươi nếm thử, nhưng ta khuyên ngươi không nên hút thuốc, kẻo sẽ nghiện." Triệu An nói xong, châm thuốc, hít một hơi thoải mái. Khi anh thở ra, cả căn phòng riêng tràn ngập mùi thuốc bắc.

"Bạn đã uống thuốc Trung Quốc chưa?" Đường Băng ngạc nhiên hỏi, không biết đối phương đang chơi loại máy bay gì. 

"Ha ha, đây là một loại thuốc lá mới, thật sự có thể che chắn tác hại của thuốc lá, sử dụng dược liệu tinh khiết nhất, được chế tạo theo công thức bí mật độc quyền. Hút thuốc có hại cho sức khỏe nên tôi chọn cách tự làm thuốc lá. Cậu không cần phải suy nghĩ, tôi không có ý định bán." Nụ cười của Triệu An trông vô cùng kiêu hãnh. Anh ta đã nắm vững công thức bí mật độc quyền nhưng không bán nó để lấy tiền. Anh ấy thực sự là một người kỳ lạ.

"Tại sao? Theo tôi được biết, thuế trong ngành thuốc lá rất nặng, nhưng chỉ cần thuốc lá chất lượng cao như vậy được quảng bá thì lợi nhuận ròng hàng năm ít nhất có thể hơn 2 tỷ. Tôi không đoán được kế hoạch của ông Zhao. Có lẽ đây là điều khiến bạn trở nên độc đáo." Đường Văn Tú nói với giọng điệu rất bình tĩnh, nhìn vấn đề từ góc độ của bên thứ ba. 

Lợi nhuận ròng hai tỷ một năm, xin lưu ý rằng đây là lợi nhuận ròng, không phải cái gọi là doanh thu, mà là số tiền thu được sau khi bỏ qua chi phí, chính là lợi nhuận ròng! 

Đường Băng nghe được dì phân tích sau, hô hấp liền trở nên nặng nề. Hai tỷ một năm vẫn là bảo đảm, "Đúng vậy, Triệu An, giao công thức ra. Anh chỉ cần nằm xuống thu tiền, còn lại tôi sẽ làm."

Triệu An giơ ngón trỏ lên lắc lắc: "Ngươi còn chưa đủ tư cách, ta cũng không có gì để nói với ngươi. Loại người như ngươi không hợp tác được, ta thà làm đối thủ còn hơn là đồng đội. Vụ cô gái nhảy lầu mười năm trước chắc chắn có liên quan đến ngươi. Ta sẽ không nói là ai. Vụ việc bạo lực thôn tính chín năm trước cũng là do ngươi lên kế hoạch. Chuyện này không cần nói nhiều nữa. Ngươi là một kẻ cặn bã. Thời thế đã thay đổi, ngươi cho rằng thủ đoạn của ngươi vẫn có tác dụng sao? Do bạn có cần tôi cho bạn xem bằng chứng không?"

Đường Băng nói xong toát mồ hôi lạnh, trong mắt có chút sợ hãi nhìn Triệu An. Anh ta có biết một điều bí mật như vậy không? Mà đối phương hình như đang nói cái gì đó, còn có một số điều hắn vẫn chưa nói! 

Đường Văn Tú cũng ngạc nhiên nhìn cháu trai mình. Cô thực sự không ngờ rằng Đường Băng, người mà cô đã theo dõi từ nhỏ, lại làm ra chuyện như vậy? "Hỡi người lính nhỏ!"

"Đủ rồi, nói nhảm, ngươi đã không muốn hợp tác với ta, vậy ngươi đến đây làm gì? Không hợp tác, ngươi còn đến xem trò đùa của ta sao?" Đường Băng giận dữ gầm lên. Cảm giác bị bắt quả thực không dễ chịu chút nào. Cảm giác này giống như một cái gai sau lưng, hắn có thể chết bất cứ lúc nào. 

"Ngu ngốc, ta tới ăn cơm có chuyện gì sao? Đừng trách ta trước mặt ngươi nói bậy bạ, đừng khiêu khích ta, nếu không người nhà ngươi sẽ không bảo vệ được ngươi." Trong giọng nói của Triệu An ẩn chứa sát ý, khiến Đường Băng cảm thấy mình như rơi vào hầm băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274: Đường Băng sợ hãi!

Vẻ mặt của Zhang Jiani cũng thay đổi. Cô biết Đường Băng là một tên cặn bã, nhưng cô không biết anh có bao nhiêu tên cặn bã. Bây giờ xem ra cô vẫn đánh giá thấp ý thức của một kẻ cặn bã. Với tâm lý không phải việc của mình, anh châm thuốc lá, tựa lưng vào ghế, nheo mắt lại, không biết mình đang nghĩ gì.

"Tôi biết." Đường Băng yếu ớt ngồi đó. Bây giờ anh thực sự sợ hãi. Bên kia không bao giờ có động thái gì. Đó là bởi vì anh ta đã trực tiếp đánh con rắn cách đó bảy tấc và không hề có ý định tìm cho mình một con đường sống sót. Buồn cười là tôi vẫn muốn chơi một ván với đối thủ, chơi đi chơi lại vài hiệp, nhưng không ngờ đối thủ đã phóng bom nguyên tử, trên tay lại có một quả bom vua. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Triệu An cảnh cáo đối phương sau, liền không biết xấu hổ ngồi xuống, tiếp tục ăn uống. Nếu những bằng chứng này được đưa ra, số phận của Đường Băng sẽ chỉ khốn khổ mà thôi. Bắn anh ta không phải là quá đáng, nhưng tác động sẽ giảm bớt nhờ vào thế lực của gia đình. Nhưng trong tay Triệu An vẫn còn chứng cứ. Đây là một quả bom hẹn giờ. Chỉ cần tâm tình không tốt, hắn có thể mặc cho đối phương chết bất cứ lúc nào! 

Trương Kiến Ni ánh mắt lóe lên mấy lần, đoán chừng bên kia sẽ có rất nhiều người. Nhưng bản thân anh không có cơ sở để bị bắt. Điều họ có thể nói nhiều nhất là anh ta sa đọa về mặt đạo đức, có đời sống riêng tư không phù hợp và có nhiều bạn gái. Nhưng chỉ vậy thôi. Có tiền chơi với phụ nữ không phải là chuyện bình thường sao? Việc rất nhiều phụ nữ hy sinh bản thân vì tiền là điều dễ hiểu. 

Đường Văn Tú cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, liền đứng dậy đi tới rót cho Triệu An một ly rượu. Cô mỉm cười và đưa tay ra: "Xin chào, tôi là Đường Văn Tú, giám đốc bộ phận mua hàng của Tang Group và là dì của Xiaobing. Rất vui được gặp anh, anh Zhao."

Triệu An cũng tùy ý đưa tay cùng đối phương bắt tay: "Chỉ vì cái tên, nghe nói ngươi chọn người mua luôn là người trong sạch, quản lý chi phí rất tốt."

Sau khi nghe được lời khen của đối phương, Đường Văn Tú cũng cười vui vẻ, không biết ngày hôm qua con thú trước mặt đã làm ô uế cô. "Xin lỗi. Ông Zhao thực sự tuyệt vời. Ông ấy đã bắt đầu từ con số 0 và xây dựng một công ty Internet đáng ngưỡng mộ. Bây giờ mọi người đang nói về khả năng kiếm tiền của bạn."

Không cần thiết phải vội hỏi về gia cảnh của đối phương. Bởi vì đối phương không có chuẩn bị nói cho bọn họ biết, nên cũng không cần thiết phải hỏi. Chỉ bằng cách để lại ấn tượng tốt, chúng ta mới có thể có những vấn đề hợp tác hơn nữa. 

Nếu Đường Văn Tú biết mình bị dã thú trước mặt làm ô uế, chắc chắn sẽ không cười chào hỏi. Có lẽ cô ấy sẽ chỉ tát vào mặt anh ta. Đôi khi ngu dốt lại là hạnh phúc, vì không biết nên mới sống tốt. 

"Nói chung, tôi sẽ không kinh doanh thuốc lá, tôi không ủng hộ việc hút thuốc, cũng không muốn tham gia vào ngành đó, tôi không thích tiền. Thay vì kinh doanh thuốc lá, tốt hơn là nên làm việc gì đó có ý nghĩa. Được rồi, tôi no rồi. Anh có chuyện gì muốn nói với tôi không? Hiện tại tôi đang có tâm trạng tốt, có thể cho anh một cơ hội." Vẻ ngoài ăn uống của Triệu An thật xấu xí. Vẻ ngoài ăn uống này chỉ ám chỉ việc ăn uống chứ không phải là phương tiện kiếm tiền. 

Zhang Jiani cũng ăn rất nhanh, ăn nhanh mà vẫn giữ được hình ảnh của mình, "Không, dì Văn Tú, thứ hai dì có muốn đi đấu giá không?"

Đường Văn Tú lắc đầu cười nói: "Không, ta xem giá cả, không phải là ta có thể tiếp nhận. Chuyện này Tiểu Băng vẫn phải chịu trách nhiệm. Triệu tiên sinh, trước đây Tiểu Băng làm sai chuyện gì đều đã qua rồi. Tôi nâng ly chúc mừng, xin hãy thể hiện sự tôn trọng của ngài. Tôi sẽ kỷ luật và kiềm chế thật tốt." Nói xong, hắn bưng ly 2 lạng rượu trắng uống cạn. Anh đỏ mặt một lúc. 

Triệu An lắc đầu, "Tôi sẽ không hợp tác với anh ta, loại người này tàn nhẫn và bất công, đừng trêu chọc tôi. Tôi sẽ không quan tâm đến vấn đề của người khác, chỉ cần anh không gây sự với tôi. Nếu anh không gây sự với tôi, anh ta vẫn sẽ là một anh chàng giàu có đẹp trai đời thứ hai. Nếu gây rối với tôi, tự nhiên sẽ có luật pháp trừng phạt anh ta. Anh ta không liên quan gì đến tôi."

Từ đầu đến cuối, anh đều không có ý định tiến tới. Anh chỉ trốn ở hậu trường và lạnh lùng nhìn mọi chuyện diễn ra. 

Loại kẻ thù chu đáo này là khó đối phó nhất. Đường Văn Tú cũng có chút đau khổ xoa đầu. Anh ta sẽ giải quyết các tài khoản với anh ta sau khi Đường Bình quay trở lại. Trước đó hắn còn phải đối phó Triệu An. Những thứ đối phương có trong tay quá dễ bùng nổ. Chúng gần như quý giá, khiến người ta nghi ngờ liệu đối phương có thực sự có mặt tại hiện trường hay không. Nhưng ngay cả ở hiện trường, mười năm trước, Triệu An cũng chỉ mới sáu bảy tuổi. Ai sẽ quan tâm đến một đứa trẻ sáu hay bảy tuổi? 

Đường Băng sắc mặt tái nhợt. Anh biết lần này mình đã va phải một tấm sắt. Muốn chiến đấu đến chết? Anh không có dũng khí Những người có khả năng thu được bằng chứng tội ác của anh ta không ở mức độ mà anh ta có thể khiêu khích. "An thiếu gia, ta muốn nâng cốc chúc mừng ngươi. Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không nên đối với ngươi vô lễ, ta sẽ trừng phạt chính mình ba ly rượu!"

"Ba ly coi như phạt? Haha, uống ba chai này rồi ra ngoài thanh toán với tôi." Triệu An đặt ba bình rượu trước mặt đối phương. Một chai rượu nặng ít nhất hai kg. Uống ba chai một lúc là sáu kg. Ai có thể chịu đựng được điều này? Đây là rượu vang trắng! Người bình thường không thể uống được một cân rượu có nhiệt độ trên 40 độ. 

"Có khó không? Khó thì đừng làm. Không ai ép buộc ngươi, ngươi có biết cảm giác này không, ha ha, cao thủ?" Triệu An giễu cợt, hắn khinh thường nhất chính là những kẻ này cho rằng mình cao quý. Là một thường dân, anh ghét họ nhất và là người đầu tiên dạy cho những kẻ này một bài học. 

Đường Văn Tú nhìn thấy ba bình rượu trắng này sau, ánh mắt có chút thay đổi, "Triệu tiên sinh, An thiếu gia, ngươi uống ba bình rượu trắng này sẽ xảy ra chuyện gì phải không?" Hàm ý là không nên lạm dụng nó. 

“Sau khi uống rượu có thể đến bệnh viện rửa dạ dày ngay, nhưng sẽ khó chịu hơn.” Zhang Jiani đột nhiên đưa ra đề nghị. Tưởng chừng như đó là vì lợi ích của Đường Băng, nhưng thực ra anh ta đang đứng về phía đối phương, thuyết phục anh ta tỉnh táo hơn mà đi rửa dạ dày. Nếu lúc đó Triệu An thực sự khó chịu, hắn sẽ không làm việc đơn giản như rửa dạ dày, có thể sẽ chết. 

Đường Băng ngăn cản dì thuyết phục, cầm chai rượu lên nói: "An thiếu gia, ta cận thị, ngươi lại giàu có, ta coi ta như cái rắm, bây giờ ta uống!" Nói xong anh ta bắt đầu cầm chai lên, thổi vào chai rồi uống rượu như uống bia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275: Đi rửa dạ dày đi!

Trong lúc nhất thời, Đường Băng uống rất nhiều rượu trắng. Mỗi ngụm đều có cảm giác như bị dao cạo qua lại nhiều lần trên cổ họng, đau đến không chịu nổi. Hơn nữa dạ dày lại nóng rát, một lúc uống nhiều rượu như vậy, huống chi là thủng dạ dày, cho dù không có xuất huyết tiêu hóa do rượu gây ra cũng rất có thể là ngộ độc rượu. Mặc dù khó có thể chết nhưng nếu được đưa đến bệnh viện kịp thời sẽ khiến cơ thể đau đớn dữ dội. Nói tóm lại, đó không phải là một điều dễ chịu. 

Hơn nữa, loại tra tấn này là do chính bạn thực hiện, đối phương thậm chí còn không ra tay. Họ chỉ cho bạn thấy bằng chứng và bắt bạn phải phục tùng. Loại chuyện này thực sự là xấu hổ. Đường Băng thậm chí có thể nhìn thấy vẻ giễu cợt trên mặt Trương Kiến Ni. Chẳng lẽ ngay từ đầu người phụ nữ đó đã biết lai lịch của Triệu An nên mới hợp tác với anh ta? 

"Ờ!" Đường Băng uống xong hai chai không nhịn được nữa, không nhịn được muốn nôn. 

"Uống xong có thể nghĩ đến hợp tác. Ha ha, ngươi liền ba chai rượu trắng đi ra bàn chuyện làm ăn cũng không được? Còn nói nam nhân của chính mình? Hiện tại ta hoài nghi ngươi có phải là nam nhân hay không, còn hoài nghi ngươi không có dương vật." Triệu An cầm rượu đỏ lên, lắc hai lần, trực tiếp thổi vào chai. Bây giờ anh ấy miễn dịch với tất cả các chất độc, uống rượu? Không có gì giống như uống nước đun sôi.

Đường Văn Tú cảm thấy có lỗi với cháu trai mình và không thể chịu đựng được, nhưng cô cũng không ngăn cản. Đây là một bài kiểm tra và một hình phạt. Dù tôi vẫn không biết hồi đó cháu tôi đã làm những điều xấu gì, nhưng khi nghĩ lại, tôi biết đó không phải là điều tốt, và việc đáng bị trừng phạt cũng không có gì sai. Tuy nhiên, vẫn hơi khó hiểu khi đối mặt với người thân của mình.

Triệu An chỉ thờ ơ nhìn Đường Băng nhấp ngụm rượu. Viết mực mấy phút, cuối cùng hắn cũng uống hết ba bình rượu.

Đường Băng đã có chút say, bụng cồn cào, nóng bừng, như muốn đốt toàn thân: "An thiếu gia... ừ... An thiếu gia... ngài hài lòng chưa?"

"Biến đi!" Triệu An xua tay xua đuổi đối phương như rác rưởi, sau đó nói với hai người phụ nữ: "Ăn đi, ăn tiếp đi."

Đường Băng loạng choạng bước ra ngoài, người của hắn lập tức đỡ hắn ra ngoài. Khi bất tỉnh, anh chỉ nói một câu: "Hãy đến bệnh viện và rửa dạ dày!"

Tay sai của Đường Băng loạng choạng vội vàng đưa chủ nhân đi bệnh viện. Tuy tôi không biết tại sao mình lại uống rượu như thế này, nhưng nếu tôi không nên biết về những người phía trên mình thì tốt hơn hết là giả vờ như không biết. 

Triệu An, Đường Văn Tú và Trương Kiến Ni là ba người duy nhất còn lại trong phòng riêng. Bầu không khí dường như có chút im lặng, bọn họ không biết phải nói gì. 

Triệu An cười thản nhiên hỏi: "Trương Kiến Ni, ngươi không phải là không thể tách rời sao? Tại sao hôm nay ngươi lại đến cuộc hẹn một mình? Chẳng lẽ Lý Xuân sau khi tìm được bạn trai đã bỏ rơi ngươi?"

Cô gái xinh đẹp Zhang Jiani khinh thường nói: "Đừng lo lắng, cô ấy có đá bạn cũng sẽ không bỏ tôi. Chúng ta là bạn tốt. Cô ấy đang bận việc gì đó. Bạn có nghĩ rằng ai cũng nhàn nhã như bạn không?"

"Nhàn nhã? Không, không, không." Triệu An cầm ly rượu lên chạm với đối phương, sau đó mỉm cười nói: "Việc này không nhàn nhã, ngươi có biết người thông minh thật sự làm gì không?"

"Khi tuyển dụng người, những người cấp dưới làm việc chăm chỉ, những người cấp trung sử dụng họ và những người cấp trên nhìn vào họ." Zhang Jiani rõ ràng là một chuyên gia trong số họ. Nàng không phải bình hoa, đối phó nàng rất khó khăn. Khi Bạch Phú Mỹ không thiếu tiền, đồ đạc, hay liếm chó, việc chinh phục đối phương không phải là điều dễ dàng. Hơn nữa, đối phương là một người đồng tính nữ, thích phụ nữ, có chút xấu hổ. 

Đường Văn Tú ngồi im lặng, nghĩ đến sự an toàn của cháu trai nhưng không dám rời đi khi chưa được phép. Cô không sợ Triệu An mà muốn hợp tác với anh. Việc vỡ nợ nguồn cung này là chắc chắn nên chúng tôi phải kiếm lại từ nơi khác. Về việc kiếm tiền, tôi tin rằng trên thế giới không có nhiều người có thể vượt qua Triệu An. Anh ấy là một thiên tài, một thiên tài kinh doanh! 

"Ha ha, ngươi thông minh, ngươi nói không sai, nhưng ngươi nói không đúng, chính là ngươi có năng lực này chỉ có thể làm chủ tiệm rảnh tay, nếu không ngươi sẽ bị người phía dưới lừa gạt mà không biết, tự mãn, cho nên ngươi ngu ngốc. Ngươi thấy ta đang tốn thời gian, sao ngươi biết ta không điều chỉnh tâm lý?" Triệu An cười lớn, bây giờ giống như một CEO. Họ cười đùa và trò chuyện vui vẻ mà không hề cảm thấy khó xử chút nào. 

"Ngươi kiếm được tiền, ngươi nói cái gì đều có đạo lý. Được rồi, ta no rồi, ta còn phải chuẩn bị đấu giá. Vậy thôi. Lần sau chúng ta cùng uống trà nhé. Tạm biệt, dì Văn Tú đi trước." Zhang Jiani mỉm cười chào đón. Khi đối xử với những người thuộc thế hệ lớn tuổi, cô luôn cư xử không chê vào đâu được, khiến người ta không thể bắt lỗi được. 

Sau khi Trương Kiến Ni rời đi, trong phòng riêng chỉ còn lại Đường Văn Tú và Triệu An. Ở một mình có chút nguy hiểm. 

Lúc này Đường Văn Tú mới hắng giọng: "An thiếu gia, tôi không biết Tiểu Băng có vấn đề với anh. Anh ấy là anh ấy, còn Đường gia là Tập đoàn Đường. Giữa chúng ta vẫn còn cơ hội hợp tác. Tập đoàn Đường có rất nhiều hoạt động kinh doanh, tôi thấy anh là một người có tham vọng. Chúng ta có thể hợp tác trên nhiều lĩnh vực, bao gồm vận tải, sản xuất nhà máy và tài chính. Anh nghĩ thế nào?"

Phụ nữ ăn nói khéo léo hơn và không la hét như Đường Băng, như thể mọi người đều nợ anh ta hàng triệu USD. 

"Tôi không có hứng thú với những ngành nghề khác. Với tôi, tiền chỉ là con số. Có tiền thì phải trồng rau, làm nông sản. Làm ngành nghề nào đó có thể coi là trả lại cho xã hội, bất động sản? Đó chỉ là cướp bóc. Tôi không có hứng thú với bất động sản". Triệu An rót cho đối phương một ly rượu, cầm ly lên làm động tác leng keng rồi uống cạn trước khi đối phương uống.

Đường Văn Tú cũng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. "Theo tôi được biết, có vẻ như bạn đã đăng ký thành lập một công ty bất động sản. Bạn không có ý định lấn sân sang lĩnh vực bất động sản sao? Có rất nhiều đại gia kinh doanh bất động sản đang mong chờ bạn. Có thể nó sẽ mang đến một tình thế mới mẻ và độc đáo cho bất động sản?"

“Tôi đã nói, tôi không có hứng thú với bất động sản, tin hay không tùy bạn, nếu có cơ hội tôi sẽ đến với bạn, nhưng hiện tại tôi chưa có ý kiến ​​gì”. Triệu An thực sự không có ý định lấn sân sang bất động sản. Bây giờ anh ấy đã có đủ tiền rồi. Khi đến lúc thành lập một ngành để đầu tư và phản hồi cho xã hội, bạn cũng có thể thu được rất nhiều lợi ích. Tại sao không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276: Anh đưa em về nhà nhé?

Sau ba ly rượu, Triệu An vẫn bình tĩnh như xưa, vẫn nói cười, không hề say. 

Ngược lại, Đường Văn Tú có chút say. Cô biết mình đã uống quá nhiều và có thể sẽ say nếu tiếp tục uống. "Tối nay tôi nói chuyện với anh An rất vui, tôi hơi say nên về trước, xin lỗi."

"Không sao đâu, tốt nhất cậu nên tìm người đưa cậu về. Một đại mỹ nhân như cậu mà tự mình quay về thì quá nguy hiểm. Đôi khi tai nạn xảy ra vào lúc cậu ít ngờ tới nhất." Nụ cười của Triệu An có phần có ý nghĩa. Nhìn vẻ đẹp say rượu quả thực có một không hai. is cool and strong, the other is charming and charming. 

"Ha ha, ngươi thật biết nói chuyện, ta đã già rồi, còn có ai có ý nghĩ xấu như vậy?" Đường Văn Tú che miệng cười ngọt ngào. Cô chợt nghĩ đến việc bị đánh bất tỉnh và bị cưỡng hiếp ngày hôm qua. Cô nhất thời cảm thấy có chút ngượng ngùng, thân dưới có chút run rẩy. Đã lâu lắm rồi cô mới trải qua cảm giác yêu đương giữa nam và nữ. 

Triệu An đứng dậy, vốn định đánh một đòn trong lúc đối phương đang say, nhưng sau khi suy nghĩ lại, hắn quyết định tiếp tục treo cổ đối phương. Lên giường với anh ấy thật dễ dàng. Anh bây giờ không thiếu phụ nữ, nhưng chẳng phải sẽ rất đẹp nếu có được sự thèm muốn của một người phụ nữ trưởng thành và để cô ấy chủ động dụ dỗ anh dưới sự dày vò của ham muốn nhục dục và xung đột lợi ích sao? 

Sau khi vượt qua giai đoạn ham muốn xác thịt, Triệu An hiện theo đuổi việc chơi đùa với linh hồn. Cách tốt nhất để đảm bảo con mồi sẽ không bị những thợ săn khác nhắm tới là tự mình phát triển con mồi và đợi cho đến khi nó ở trạng thái tốt nhất để ăn thịt nó chỉ bằng một vết cắn. 

"Đi thôi, anh tiễn em. Đừng suy nghĩ nhiều, anh thấy em xinh đẹp, nhưng anh không có thói quen ép buộc phụ nữ. Anh không bao giờ ép buộc phụ nữ, à, thỉnh thoảng cũng có ngoại lệ. Thôi, cũng chỉ vài lần thôi, dù sao anh cũng không làm gì nhiều." Triệu An thản nhiên nói, mở cửa sổ trời nói thẳng, đi về phía trước để nữ nhân không nhìn thấy vẻ mặt của hắn. 

Đây là lần đầu tiên cô cưỡng hiếp Đường Văn Tú. Có thể nói là bị cưỡng hiếp hoặc bị cưỡng hiếp. Đó chỉ là để trút bỏ dục vọng thú tính của mình, Đường Văn Tú quả thực rất chật vật. Xét về độ chặt chẽ thì chắc hẳn anh ta đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài, ít nhất là hơn ba năm. Nó quá chật. Cảm giác chỉ lỏng lẻo hơn mẹ và dì Khương một chút, gần giống như một trinh nữ. 

The first rape should have happened on Trần Thư. Người phụ nữ trưởng thành đó đã mang đến cho Triệu An niềm khao khát và thôi thúc chinh phục. 

Còn với Hàn Tuyết thì thiên về ngoại tình hơn, ngoại tình vì trao đổi lợi ích. Cũng có thể nói là giao dịch, nhưng sau khi thực hiện, họ đã trở thành bạn tình lâu dài, sau đó có thai. 

Đường Văn Tú có chút kinh ngạc nhìn Triệu An, ánh mắt có chút không chắc chắn, bởi vì phụ nữ độc nhất giác quan thứ sáu nói cho nàng biết, Triệu An này hình như có gì đó không ổn. "An thiếu gia đang nói đùa, ngươi thích những cô gái trẻ đẹp đó, không phải ta, một bà già. Cảm ơn ngươi, vậy thì không sao. Có ngươi hộ tống, hành trình sẽ bình yên."

Sau khi lên chiếc xe đặc biệt, Triệu An vừa chơi điện thoại di động, giao lưu với các nữ phát thanh viên, vừa trò chuyện với bạn bè trong phòng phát sóng trực tiếp. Bong bóng thỉnh thoảng có thể khiến người hâm mộ hét lên. Sau khi đưa cho Phong Thể Mạc và những nữ neo khác hai quả tên lửa trị giá 500 nhân dân tệ, chiếc xe đã đến một cộng đồng. 

Cộng đồng không cho xe bên ngoài vào nên chỉ có thể đi bộ. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, Đường Văn Tú đang say ngủ tỉnh dậy một chút. Cô vẫn còn đau đầu như búa bổ. Cô ôm đầu nói: "Anh có nhà không? Anh An, có lẽ cần anh đưa đến tận nhà."

"It doesn't matter. I'm always willing to help others. You can put your arm on my shoulder. Which floor is that unit building on?" Triệu An cũng không có biểu hiện gì gấp gáp, bên này cũng có bảo vệ đang theo dõi. 

Sau khi Đường Văn Tú báo cáo một loạt con số, hắn đặt tay lên vai Triệu An, chậm rãi đi về phía trước. Tiếng giày cao gót gõ xuống sàn vang lên trong hành lang im lặng. Đèn đường rất sáng nên không cần phải lo lắng về kẻ trộm hay những thứ tương tự. An ninh ở đây vẫn rất tốt tốt.唐家的成员又是集团管理层之一,自然是不会缺钱了。

Bất cứ ai mua hàng chưa bao giờ nghèo. Người mua nào không phải là người cực kỳ giàu có? 

"Nhà bạn có gừng không? Cho gừng vào đường nâu rồi đun cho đến khi sôi. Thêm một ít lá trà xanh để pha trà gừng đường nâu. Đó là cách giải rượu chân thực nhất và tốt nhất." Triệu An vừa đi vừa nói, vẫn cúi đầu nhìn điện thoại. Không khó để anh ấy làm nhiều việc cùng một lúc. 

Đường Văn Tú lén nhìn điện thoại di động của Triệu An. Quả nhiên, cô ấy đang quan sát nữ phát thanh viên trẻ tuổi. Đầu cô vẫn còn hơi choáng váng. "Ở nhà tôi có nhưng không làm được. Làm sao anh lại nảy ra ý tưởng phát sóng trực tiếp? Anh đúng là thiên tài. Doanh thu một ngày của anh gần như vượt quá một tỷ đồng. Thực sự là một kỳ tích."

"Không có gì đáng ngạc nhiên, có rất nhiều người tạo ra kỳ tích, và tôi chỉ là một trong số họ. Bạn có nghĩ việc phát sóng trực tiếp là dễ dàng không? Haha, chẳng bao lâu nữa họ sẽ biết thế nào là ăn không ngon và từ bỏ nó. Trên đời không có gì đơn giản như vậy, và không phải đạo văn nào cũng có tác dụng." Triệu An cười lạnh, không chút lo lắng đối với đối thủ sắp tới. 

Lose tiền bạc?支平衡, bạn có thể làm được điều đó. Ký kết hợp đồng, chiêu mộ người nổi tiếng,… đều tốn tiền.

Nền tảng của Triệu An kiếm được rất nhiều tiền nhưng cũng chi rất nhiều tiền cho quảng cáo. Ít nhất một nửa số tiền đó được chi cho quảng cáo. Và sau quảng cáo phải có điểm nhấn. Nhờ tham gia The Voice mà danh tiếng của tôi đã được nâng cao, nếu không hiệu quả của việc phát sóng trực tiếp sẽ giảm đi rất nhiều. 

Những giáo dân đó muốn giết chết sự độc đáo của anh ấy thông qua việc đạo văn đơn giản? Đừng mơ nữa. Bạn có thể mơ về mọi thứ, vậy tại sao phải bận tâm đến nó? 

Số tiền đốt thời kỳ đầu đủ để bọn tư sản đó uống một nồi. Việc thu hồi vốn rất chậm nhưng tiền đã bị đốt cháy. Làm sao họ có thể sẵn sàng không tiếp tục tăng đầu tư và lấy lại tiền gốc? Đây là một cái bẫy, nhìn có vẻ hấp dẫn nhưng lại cực kỳ nguy hiểm. 

Triệu An chắc chắn sẽ không tự mình nói ra. Mọi lời nói sẽ trở nên nhạt nhòa trước báo cáo doanh thu của anh ấy. Bọn tư bản muốn chết thì để đám thương nhân tham lam này hưởng thụ đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277: Quyết đấu?

Khi đến căn hộ, Đường Văn Tú ngồi phịch xuống ghế sofa, dường như say quá nên không ngủ được, một tay vẫn đút túi xách. 

Ở góc độ bình thường, khi người đẹp say rượu thì đây là cơ hội rất tốt để ngoại tình. Hơn nữa, bản thân Đường Văn Tú lại có phong cách phụ nữ trưởng thành trí tuệ và thanh lịch, điều mà những người đàn ông bình thường khó có thể kiểm soát. 

Nhưng Triệu An biết rất rõ, nếu thật sự ra tay, nhất định sẽ rơi vào bẫy. Đường Văn Tú, người trông có vẻ say mê, thực ra đang cầm trên tay một thiết bị gây choáng chống sói. Thiết bị đó có khả năng gây chết người cao, ai không cẩn thận sẽ bị choáng váng vì sốc. 

Một người phụ nữ có vẻ say xỉn thực ra trong lòng cô ấy giống như Minh Kinh. Để chinh phục một người phụ nữ như vậy vẫn hơi khó khăn, nhưng một khi đã chinh phục được cô ấy. Loại phụ nữ này sẽ không phản bội một người đàn ông vì cái gọi là lợi ích gia đình mà sẽ đi theo người đàn ông hết lòng chinh phục cô. Có những ưu và nhược điểm, tất cả phụ thuộc vào sự lựa chọn. 

Thay vì lợi dụng tình thế, Triệu An lại vào bếp, mở tủ lạnh, tìm đường nâu, gừng và trà xanh. Khéo léo bắt đầu biểu diễn nấu ăn, ném đường nâu xuống và sống chung với nước lạnh. 

Với động tác nhanh nhẹn trên tay, anh gọt vỏ gừng và nhanh chóng thái thành những lát cực mỏng, thậm chí còn mỏng hơn cả sợi tóc người. Đồng thời, sau khi xác định nhiệt độ của nồi, cho những lát gừng mỏng vào đun sôi. 

Khi có mùi thơm nồng, tiếp tục múc một ít nước sôi, lọc và rửa sạch lá trà xanh rồi vứt các lá trà lại với nhau rồi đun sôi. 

Quá trình này yêu cầu tính thời gian và bạn không thể sao chép nó khi đã biết công thức. Giống như công thức làm Coke, nó cho bạn biết rõ ràng rằng hầu hết mọi người không thể làm được và không thể làm tốt. 

Đôi mắt đẹp của Đường Văn Tú hơi nheo lại. Họ trông có vẻ say xỉn nhưng thực ra họ tỏa sáng với một loại trí tuệ nào đó. Cô đang băn khoăn không biết người cưỡng hiếp cô ngày hôm qua có phải là Triệu An hay không. Mặc dù đây là lần đầu tiên họ gặp nhau tối nay nhưng trực giác mách bảo cô rằng có điều gì đó không ổn ở người đàn ông này. Cho nên nàng dùng say rượu để thử nàng, cũng không lo lắng bị bá chủ ép buộc. Nhà Đường không dễ bắt nạt như vậy. Muốn bắt nạt cô ấy à? Cô không phải là người phụ nữ không dám lên tiếng sau khi bị trêu chọc vô cớ. 

Kết quả, chiêu trò khác thường của Triệu An khiến cô có chút bối rối, đồng thời cô cũng có chút nghi ngờ về sự nghi ngờ của chính mình. 

Mặc dù không có bằng chứng nào cho thấy Triệu An từng xuất tinh vào bên trong cô, nhưng cô vẫn dựa vào trực giác của mình để đưa ra phán đoán. Giống như việc chồng lừa dối cô mười năm trước, cô biết mình lừa dối anh mà không có bất kỳ bằng chứng nào. Trực giác này đã giúp cô thăng tiến nhanh chóng trong gia đình và khiến cô không còn tin vào cái gọi là tình yêu nữa. Miệng của một người đàn ông là một kẻ nói dối. 

Chẳng bao lâu Triệu An bưng ra một bát trà gừng đường nâu thật, đặt cốc lên bàn. "Chính ngươi uống đi. Đừng can thiệp vào chuyện của Đường Băng. Ta không có hứng thú hợp tác với loại cặn bã đó. Có thể một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện, sẽ liên lụy đến ta. Ngoài ra, ngươi bỏ tay ra. Thay vì dùng thuốc choáng sói, ngươi tốt nhất nên học thêm kỹ năng tự vệ. Trong câu lạc bộ sang trọng của ta có dự án này, ngươi có thể dùng thử mà không giảm giá." Sau đó, anh ấy rời đi. 

Đường Văn Tú ngồi dậy. Mặc dù đầu hắn vẫn có chút choáng váng, nhưng cũng không đến mức không thể suy nghĩ. Anh vuốt nhẹ tóc cậu, cầm cốc lên, thổi trà gừng vào miệng, nhấp một ngụm, vị ngọt ngào, thở dài: "Chờ một chút, hôm qua là em phải không?"

Triệu An dừng bước: "Là tôi." Giọng nói của anh rất bình tĩnh, có chút đáng sợ. 

Nhịp tim của Đường Văn Tú tăng nhanh một chút, ánh mắt có chút khó tin: "Tại sao? Bởi vì tôi là dì của Đường Băng? Anh chỉ muốn trả thù Đường Băng thôi đúng không?"

"Không, ta đối với hắn không có hứng thú, loại người như vậy tuyệt đối không phải đối thủ của ta, hắn còn sống đến bây giờ. Ta thật khâm phục ngươi Đường gia có thể bảo vệ kẻ thua cuộc lâu như vậy. Lúc đó ta chỉ vì một số chuyện và xúc động mà tìm đến ngươi. Ta cũng rất có lỗi, thực xin lỗi." Triệu An xin lỗi không thành thật. 

Bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng, hai người đều không nói gì. Đường Văn Tú ngồi ở trên sô pha, Triệu An đứng ở cửa. 

Không đến năm giây, Đường Văn Tú mới phản ứng lại, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia mờ mịt: "Anh định làm gì?"

"Bạn có muốn làm lại lần nữa không?" Triệu An đề nghị. 

Đường Văn Tú cười giận dữ. Trên đời sao có thể có loại người vô liêm sỉ như vậy? "Anh nói thật hay đùa, anh thấy có thể không?"

"Haha, đùa thôi. Được rồi, tôi đi đây. Lần sau chúng ta cùng uống trà nhé." Triệu An nói xong, xua tay rời đi, đóng cửa lại sau lưng.

Sự im lặng quay trở lại phòng khách. Đường Văn Tú ngồi ở trên sô pha, rũ mắt xuống, không biết đang suy nghĩ gì: "Cái tên vô sỉ này."

Chẳng mấy chốc điện thoại reo. Đường Văn Tú nghe điện thoại, lười biếng nói: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Nghe nói Tiểu Băng tới bệnh viện rửa dạ dày?" Một giọng nữ lạnh lùng truyền đến, có chút nghiêm túc. Nghe có vẻ như cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Sự can đảm trong giọng nói của cô là thứ mà một cô gái trẻ cho rằng cô không có. 

"Chà, anh ta đáng bị phạt vì đã uống sáu kg rượu." Đường Văn Tú kể lại tất cả những bằng chứng mà Triệu An nói mà không hề dè dặt. Đối với sự thừa nhận hào phóng của Triệu An, cô thực ra vẫn có chút choáng ngợp. Cô chạm vào chiếc cốc và dường như có một tấm danh thiếp dưới chiếc cốc. Khi lấy ra, tôi thấy đó là một tấm danh thiếp chỉ có tên và số điện thoại. 

Giọng nữ ở đầu bên kia điện thoại vẫn im lặng: “Anh ta đi xử lý Đường gia sao?”

"Không nên có loại kế hoạch này, ta sẽ tìm thời gian cùng hắn nói chuyện, hắn vẫn là kinh doanh giỏi, chi nhánh năm nay lỗ phải bù đắp, thu mua không kịp thời, đây là vấn đề của ta." Đường Văn Tú không nhắm vào Triệu An mà nói sự thật. 

"Được rồi, chúng ta liên lạc với hắn đi. Chứng cứ trong tay hắn rất nguy hiểm, nhất định phải nhanh chóng vứt bỏ. Mời ngươi xem xét kỹ hơn Tiểu Băng, cảm ơn." Giọng nữ bình tĩnh như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Được rồi, tôi sẽ làm vậy, hãy làm việc này ngay bây giờ." Đường Văn Tú nói xong cúp điện thoại. Nhìn số điện thoại trên tấm danh thiếp, ban đầu cô muốn vứt nó đi. Sau này tôi đã giữ lại và dùng bật lửa đốt đi sau khi nhập số điện thoại vào máy mà không để lại bằng chứng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278: Sự biến đổi của người chị cả (Reba)

Đường Văn Tú sau khi tỉnh lại không có chút đau đầu, điều này sau khi say là không thể tin được. Anh mở mắt nhìn trần nhà, cảm thấy có chút choáng váng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thủ phạm Triệu An ở nhà, ôm mẹ và dì Giang trong tay ngủ. Sau khi từ nhà Đường Văn Tú trở về, hắn đương nhiên phải đấu ba trăm hiệp với hai nữ nhân trưởng thành. 

Cạnh giường có một chiếc váy cưới dính đầy tinh dịch, và họ đang bị đụ khi mặc váy cưới. Điều này khiến mẹ và dì Jiang cảm thấy vô cùng nhanh chóng và mãnh liệt. Người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc cùng với sự bồn chồn của chàng trai sắp gây ra sấm sét và lửa. 

Khi tỉnh dậy, Triệu An nhìn hai người phụ nữ đang ngủ trong lòng mình ở hai bên trái phải, trong lòng cảm thấy háo hức dâng trào. Anh ta đã chinh phục được hai nữ luật sư và để họ phục vụ mình trên cùng một giường. Nghĩ tới chuyện này thực sự rất hưng phấn. Khi thực sự làm được, Triệu An rất bình tĩnh, có chút bình tĩnh, muốn cười. Chỉ vậy thôi, bước tiếp theo là làm cho họ có thai! 

Nghĩ đến đây, Triệu An xoay người đè lên mẹ mình. Người mẹ ngái ngủ khịt mũi, chủ động dang hai chân xinh đẹp ra để con trai xâm chiếm mình. 

Triệu An tiến vào, mẹ cô khẽ cau mày, nhắm mắt lại tận hưởng: "Mẹ ghét, trời còn chưa sáng, chúng ta ngủ thêm một chút đi."

"Ai cho ngươi xinh đẹp như vậy? Này, ngươi lúc ngủ rất giỏi véo, mẹ, ngươi thật là nịnh nọt!" Triệu An càu nhàu. Vừa rồi anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp của mẹ, gần như véo hết tinh dịch của anh ra ngoài. Cảm giác loạn luân quá lớn khiến tôi cảm thấy hơi choáng ngợp mỗi khi làm điều đó với mẹ. 

Hai giờ sau, với giọng nói lười biếng của dì Khương, mọi thứ trong phòng trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của người phụ nữ. 

"Được rồi, dậy đi, ghét quá, à... đừng hôn nữa... ừm... chảy hết vào trong rồi... đi làm đi... chồng ơi!" Giang Thư Anh bất lực gọi người đàn ông trẻ hơn cô rất nhiều để gọi chồng mình. Đang ngủ thì cô nghe thấy hai mẹ con bên cạnh đang quan hệ tình dục. Kết quả là cô nghe thấy bạn mình lên đỉnh, đồng thời kẻ ngoại tình cũng xuất tinh vào bên trong bạn mình. Trong chớp mắt, anh xuyên qua cơ thể cô và bắt đầu chinh phục cơ thể cô. Anh ấy đã làm điều đó cho đến bây giờ, và tất cả năng lượng cuối cùng anh ấy hồi phục đã biến mất do đạt đến đỉnh điểm. 

Triệu An vui vẻ cầm thắt lưng rời khỏi căn hộ. Không có gì thỏa mãn hơn việc có thể trút cơn giận lên một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vào buổi sáng. 

Khi tôi đến nhà dì, người mở cửa là em họ tóc vàng của tôi, "Tiểu An, cháu đến rồi, mời vào." Nụ cười ấm áp này thực sự khiến Triệu An cảm thấy có chút kinh ngạc. Anh vốn lạnh lùng như băng và không hề coi thường anh. Bây giờ hắn từ nữ thần biến thành chó liếm? 

Hóa ra hôm qua dì và anh họ tôi nói chuyện, thấy nữ phát thanh viên trong công ty kiếm được bao nhiêu tiền nên anh họ tôi cũng muốn trở thành nữ phát thanh viên. Đây gần như là cách kiếm tiền nhanh nhất của cô. Ngưỡng thấp, điểm bắt đầu cao và giới hạn trên cao. Còn điều gì phù hợp với cô hơn nghề nghiệp này? 

Hơn nữa, ông chủ của nền tảng phát sóng trực tiếp vẫn là anh họ của cô. Nếu cô ấy không tận dụng nguồn tài nguyên này thì sẽ là một điều đáng tiếc cho cô ấy. Đó là một sự lãng phí, một sự lãng phí nghiêm trọng. 

Vẻ mặt Triệu An có chút đùa giỡn: "Sao ngươi lại nhiệt tình như vậy? Điều này không giống ngươi."

Đại biểu có chút xấu hổ nói: "Đây không phải là trước kia ta ngu xuẩn sao? Tỷ tỷ, ngươi có rất nhiều tiền, xin hãy tha thứ cho biểu ca của ngươi đi!" Cô ấy nhấn mạnh từ "anh họ" rất chăm chỉ. 

Triệu An vòng tay qua vai anh cả, nói: "Em có điều gì muốn hỏi anh không? Chúng ta cũng là anh em ruột thịt. Anh không có em gái, mà em, em gái của anh, lại luôn coi thường anh, em nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Đại tỷ còn chưa quen, nàng khẽ cau mày nói: "Ta, về sau ta sẽ cố gắng tốt với ngươi, Tiểu An, ngươi tới ăn sáng đi." Nói xong cô ta nhanh chóng bỏ chạy, như thể không quen với việc bán thân. Nếu không cao thượng như vậy thì nàng đã là đồ khốn từ lâu rồi, nếu không bây giờ nàng cũng đâu còn là trinh nữ. 

Dì tôi mặc đồ ở nhà và đi giày cao gót bước ra với cháo Rita và bánh bao hấp. Cô càng cười nhiều hơn khi nhìn thấy Triệu An đến: "Lão, Tiểu An, ngươi tới rồi."

"Ồ, ngươi nấu món gì vậy? Ta không khách khí, để ta nếm thử khẩu vị của dì đi!" Triệu An chớp chớp mắt, trong nụ cười có chút ác ý. 

Thân hình đầy đặn của dì lớn nhất run rẩy vì bị kích thích, phần thân dưới không khỏi bắt đầu tiết ra tinh dịch để bôi trơn. Nhìn thấy người đàn ông đã chinh phục được cô, cô không hề có chút phản kháng nào. "Ăn đi, Tiểu An, em họ của em muốn tìm việc làm. Em đã xem công việc phát sóng trực tiếp đó, em họ của em có thể thử không?"

Người chị cả cũng cảm thấy hy vọng nhất thời, cô vẫn còn biết ơn mẹ mình. Vừa rồi cô xấu hổ không nói ra, nhưng bây giờ mẹ cô đã đến giúp cô, điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

Triệu An nhìn đại biểu của mình sau, tiếp tục ăn bánh bao, "Ta cần dung mạo, dáng người mới tuyển nữ dẫn chương trình. Bình thường nữ phát thanh viên có thể trực tiếp bắt đầu phát sóng. Sẽ không có hợp đồng, cũng sẽ không có tài nguyên nghiêng về phía đài, trả tiền thì sẽ có được thứ gì đó. Ta cảm thấy biểu ca của ta rất kiêu ngạo, vậy nên ngươi đi tự mình thử xem. Dù sao ngươi có tiền, mua mấy cái máy ảnh và máy tính, tự mình thử xem."

Đây là loại trò đùa quốc tế gì vậy? Tất cả những nữ mỏ neo mà anh ta ngưỡng mộ đều bị anh ta đụ, và Phú Đoàn Nhĩ duy nhất không bị đụ cũng bị đụ hậu môn. Sau khi bị phun vào mông và miệng, toàn bộ cơ thể đều là của anh ấy, anh ấy có thể chơi đùa bất cứ khi nào anh ấy muốn. 

"Chúng ta đều là họ hàng, vì vậy nếu có thể hãy giúp đỡ tôi." Dì nói xong liền đi đến bên cạnh Triệu An, dùng bộ ngực lớn xoa xoa cánh tay của người đàn ông. Thực ra trong lòng cô cũng có một mong muốn. Cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi sói, nên đương nhiên cô cũng có nhu cầu. 

"Chúng ta nói lại lần nữa nhé, mã này bằng mã khác. Nhân tiện, dì ơi, cháu muốn dì ấn vai giúp cháu." Triệu An nói xong liền đi vào phòng dì. 

Người dì lớn nhất đi theo với vẻ phấn khích. Vừa đóng cửa lại, cô đã bị người đàn ông ôm lấy, sau đó quần áo của cô rơi vãi trên mặt đất. 

Người chị họ vừa đến gần, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Cô ấy đang đè lên vai mình. Đây rõ ràng là ngoại tình! 

Nghĩ tới lời nói của Triệu An, đại biểu có chút vướng víu. Cô không thể chịu được sự chế giễu của những người bạn cũ và rủ cô đi chơi. Cô cũng không có tiền. Trong vòng tròn này, phụ nữ đều là chị em nhựa. Họ có những mối quan hệ tốt khi không có chuyện gì xảy ra, nhưng khi có chuyện gì không ổn, họ lại hay mỉa mai. Vì tiền, chị cả của tôi lo tóc sẽ bạc. Nàng quyến rũ Triệu An thật là xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279: Trần Nhất Pháp? Tiểu Thương!

Một giờ sau, cửa phòng lại mở, Triệu An ôm người cô đầu tóc rối bù, quần áo xộc xệch đi ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì cả tôi hồng hào vô cùng. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng cô ấy vừa mới quan hệ tình dục. Cô không giấu được cảm xúc mùa xuân nơi khóe mắt. Cô ấy mỏng manh hơn hoa. Đến nỗi anh cả của tôi sau khi nhìn thấy nó đã có cảm giác ngạc nhiên. Dường như mẹ tôi trở nên vui vẻ và xinh đẹp hơn sau khi rời xa bố.

Phát hiện này khiến đại ca có chút thất vọng. Cô sẽ không nghĩ có điều gì không ổn với cha cô, cô cũng sẽ không nghĩ có điều gì không ổn với mẹ cô. Mọi thứ chỉ là cuộc sống. Nếu không có ngoài ý muốn, có lẽ đời này nàng cũng không có quan hệ gì với Triệu An.

Sau khi trút giận lần nữa, Triệu An nhìn đồng hồ, nói: "Tôi còn có một số việc phải đến công ty xử lý, vậy chúng ta làm việc này trước đi."

Nhưng anh cả lại nói: “Tiểu An, anh có thể đi cùng em được không?”

Triệu An nhìn đại biểu của mình, sau đó gật đầu nói: "Đương nhiên, ngươi có thể đi học. Người ta có dạy ngươi hay không lại là chuyện khác."

Bạn có thể làm được điều đó. 

Các thành viên mới ngày nay không phải là những người được gọi là người dẫn chương trình mà là những người phỏng vấn từ một công ty khác. Nhân viên bình thường được xử lý bởi nhân viên của Phòng Nhân sự, họ phỏng vấn cho các vị trí đặc biệt hơn. 

Bởi vì một giấy phép kinh doanh khác của hãng game đã được cấp, đó là giấy phép tổ chức các cuộc thi game. 

Ngành công nghiệp thể thao điện tử có tiềm năng rất lớn. Tôi không biết liệu nó có mang lại lợi nhuận khổng lồ hay không, nhưng nó chắc chắn sẽ quay vòng. Việc thu hút lưu lượng truy cập từ người hâm mộ và sau đó kiếm tiền từ đó để người tiêu dùng có thể tiêu tiền thực sự có ý nghĩa. Nếu không thì đó chỉ là một trò đùa và vô ích. 

Sau khi người chị cả đến công ty, cô ấy đã theo thợ mới đi đào tạo. Điều chính là giải thích một số điều cần được chú ý trong ngành phát sóng trực tiếp. Bạn không thể bán thịt. Đây là điểm mấu chốt. Bạn có thể gợi cảm nhưng không thể cởi bỏ quần áo. 

Những người đang lắng nghe ở đây đều là những người có mỏ neo lớn. Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách đều đang ghi chép. Mặc dù họ đã đạt được một liên minh tấn công và phòng thủ, nhưng vị trí của chị cả vẫn cần phải tranh giành. Suy cho cùng thì đây là một vinh dự.

Không ai liếc mắt nhìn chị cả vừa bước vào. Mọi người ở đây đều là một phụ nữ xinh đẹp. Mọi người đều trẻ và đẹp. Những gì đang cạnh tranh là sức mạnh và tài năng. Trên giường cũng vậy. Không có gì khác biệt khi dang rộng chân và chạm vào cỏ.

Triệu An đến văn phòng, đang chuẩn bị phỏng vấn thì nhìn thấy Trần Nhất Pháp với mái tóc ngắn bước vào: "Có chuyện gì à?"

"Lão đại, ta muốn đãi ngươi bữa tối." Trần Nhất Pháp có chút xấu hổ nói, đây là dụ dỗ sao?

Triệu An vẻ mặt có chút kỳ quái: "Tới đây."

Trần Nhất Pháp có chút bối rối bước tới: "Có chuyện gì vậy sếp?" 

"Ngồi xuống và mở miệng." Vẻ mặt Triệu An càng thêm dâm đãng. 

Trần Di Phát ngoan ngoãn vâng lời, ngồi xổm trên đôi giày cao gót miệng cá, miệng hơi hé mở, tự hỏi người đàn ông này định làm gì làm.巴塞进了她的嘴里,龟头把整个小嘴都塞满了,一时间有些无法呼吸。

"Nếu muốn bắt đầu phát sóng thì hãy cư xử cho tốt. Bây giờ em là người phụ nữ của anh. Sau này nếu có vấn đề gì trong cuộc sống hoặc gia đình, em có thể nói cho anh biết, anh sẽ giải quyết. Về phần em, hãy yên tâm phục vụ anh. Anh đảm bảo em sẽ sống một cuộc sống sung túc thịnh vượng. Nhân tiện, hãy giữ an toàn và không tiếp xúc gần gũi với những người đàn ông khác." Triệu An nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ của Trần Nhất Pháp, dùng bàn tay to vuốt ve mái tóc của anh, vẻ mặt càng ngày càng vui tươi. 

Trần Di Phát vội vàng gật đầu và bắt đầu mút bằng cái miệng nhỏ của mình, ăn con cặc như kẹo cao su. Tuy trong miệng có chút tanh, trong miệng con cặc đang đập, hình như rỉ ra một ít chất lỏng, nhưng cô không biết đó là gì, chỉ cảm thấy buồn nôn. 

"Cút cho ta, buổi tối cho ngươi phát sóng trực tiếp, buổi chiều dành chút thời gian học bài, được rồi, xuống gầm bàn, ta chuẩn bị bắt đầu phỏng vấn, đừng để bị phát hiện." Triệu An móc cằm Trần Di Phát và nói, con điếm này thực sự có vốn. Cơ thể trẻ tuổi có nét quyến rũ trưởng thành, và cô ấy là kiểu em gái hoàng gia hiếm có. Trong số những người dẫn chương trình nổi tiếng, Trương Kỳ Cách là người duy nhất giỏi hơn, hơi giống một người em gái hoàng gia. Nhưng Trương Kỳ Cách quá gợi cảm nhưng Trần Di Phát trông khá đẹp. 

Trần Di Phát ngoan ngoãn di chuyển dưới gầm bàn, giây tiếp theo anh nghe thấy tiếng giày cao gót. 

Lý Nhất Đồng mang giày cao gót mười centimet đi tới, đi thẳng về phía Triệu An. Trần Di Phát cũng có thể nhìn thấy đôi chân dài của đối phương, được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Thật là một đôi chân đẹp!

"Em yêu, em có định bắt đầu cuộc phỏng vấn không? Anh đã xem sơ yếu lý lịch, và một trong số họ đã tham gia một cuộc thi game. Anh ấy học cùng trường với em. Em có thấy điều đó tuyệt vời không?" Lý Nhất Đồng cười nói, cúi người hôn Triệu An. Âm thanh của hai người hôn nhau vang lên như thể xung quanh không có ai.

Trần Di Phát cảm thấy con cặc trong miệng ngày càng to và đang đè lên cổ họng cô, khiến cô không thể thở được. Cô ấy phát ra một âm thanh, dường như có thể nghe thấy được.

Nghe xong lời này, Lý Nhất Đồng vẻ mặt vui đùa. Anh quỳ xuống và nhìn thấy Trần Di Phát đang ngậm con cặc của chồng mình trong miệng. Anh không khỏi mỉm cười, “Em còn phải học hỏi nhiều. Bây giờ em ở bên chồng anh, em là người của em. Anh phải nói với em một điều, là em phải giữ khoảng cách với những người đàn ông khác, nếu không em sẽ không muốn gặp phải chuyện không hay đâu. Được rồi, hãy phục vụ chồng tôi thật tốt và đừng làm ồn nữa. Anh ấy phải phỏng vấn những nhân viên khác.” 

Trần Nghị ngơ ngác nhìn Lý Nhất Đồng mắng cô. Biết đối phương đứng dậy rời đi, cô vẫn ngơ ngác.

Triệu An dùng tay ấn đầu cô, nói: "Đừng choáng váng, tiếp tục làm việc." 

Trần Di Phát đột nhiên tỉnh dậy sau một giấc mơ và cầm lấy con cặc của người đàn ông và bắt đầu liếm nó. Anh nhổ con cặc ra và bắt đầu quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm nó để giảm bớt cơn buồn nôn.

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa văn phòng. "Xin mời vào."

Bạn có thể làm được điều đó không?宽大的衬衫,进来都就很有礼貌的鞠躬道,“你好,我是面试者张翔玲,朋友们都叫我小苍。今年二十六岁,之前加入过Cs的游戏俱乐部,还担任过游戏Đây là một trong những công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280: Giàu có và giàu có?

Tiểu Thương vừa bước vào, cô đã chủ động giới thiệu, có vẻ rất nhiệt tình. Đây là yếu tố bắt buộc phải có đối với một máy chủ. Chỉ bằng cách không ngại ngùng và hào phóng, bạn mới có thể kiểm soát được tính cách của chủ nhà. Đối mặt với hàng trăm, hàng nghìn và có thể hàng chục nghìn khán giả trong tương lai, những tiếng la ó, la ó của khán giả thực không thể cảm nhận được qua màn ảnh. Điều cần thiết là một trái tim mạnh mẽ để chịu đựng được nó. 

"Không phải cậu tới đây để xin việc làm bình luận viên cho một cuộc thi game sao? Ừ, điều kiện của cậu khá tốt đấy. Cậu hiểu biết bao nhiêu về game? Cậu đã từng chơi trò chơi này chưa?" Triệu An chống tay lên bàn, đỡ cằm, thực hiện một động tác cực kỳ bá đạo, có thể khiến tim phụ nữ đập nhanh hơn. 

Trần Di Phát ở dưới gầm bàn cảm thấy con cặc ngày càng lớn trong miệng mình, cảm giác buồn nôn lại ập đến, bởi vì cô có thể cảm nhận được một chút gì đó rỉ ra từ con cặc bằng lưỡi của mình. Nó mặn và tanh. Có thể là nước tiểu? Có ý định từ chối nhưng không có hành động. Thực chất cô ấy cũng ham tiền, nhất là khi thực lực của cô ấy cũng rất tốt. Tại sao cô lại phải bị những trái dưa và táo tàu quanh co đó qua mặt? Sau đó hắn bắt đầu liếm càng ngày càng mạnh, mang đến cho Triệu An những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Tiêu Thương dừng một chút, thu hồi suy nghĩ nói: "Trước đây tôi từng chơi Dota Tower, phát hiện trò chơi này rất giống Dota Tower. Tuy nhiên, cơ chế vào tương đối đơn giản. Dota Tower có tích cực, bù trừ và từ chối phức tạp, phù hợp hơn với người chơi cao cấp. Người chơi bình thường sau khi vào có thể dễ dàng bị giết, nhưng Liên Minh Huyền Thoại thì khác. Tôi đã thử và thấy rằng cơ chế trò chơi tương đối đơn giản. Đồng thời, nếu cấp độ tăng lên, các đối thủ gặp phải về cơ bản là cùng cấp độ. Điều này rất hiếm, và tôi có linh cảm rằng trò chơi này sẽ vượt qua Dota Tower."

"Như tôi đã nói trước đây, tôi đã từng tham gia các cuộc thi thể thao điện tử, và các cuộc thi lúc đó hoàn toàn không phải là cuộc thi. Điều kiện rất đơn giản và không xác định. Nền tảng phát sóng trực tiếp của công ty và các hình thức quảng bá khác cũng cho phép tôi thấy sự khác biệt, và tôi có sự tự tin để nắm giữ bất kỳ vị trí nào." Tiêu Thương tiếp tục bổ sung.

Triệu An hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu trò chuyện với Tiểu Thương, tất cả về trò chơi và người chủ trì, những điều cần chú ý, v.v. 

Khoảng mười phút sau, Triệu An thò tay xuống gầm bàn, ấn đầu Trần Nhất Pháp khi anh ta đang nói. Cùng lúc đó, con cặc của anh bắt đầu đập và sưng tấy trong miệng Trần Di Phát. Một dòng tinh dịch phun ra và nhanh chóng lấp đầy miệng người phụ nữ. 

Đôi mắt đẹp của Trần Di Phát mở to. Khi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình không nhịn được sắp tràn ra, hắn không cần suy nghĩ mà bắt đầu nuốt hết tinh dịch vào bụng. Tôi cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng phấn khích. Tôi thực sự đã hút tinh dịch của ông chủ trong cuộc phỏng vấn. Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là cô ấy đã có thể bước vào vòng vây phụ nữ của sếp. 

Triệu An sau khi xuất tinh không có gì bất thường. Quy đầu tiếp tục cảm nhận được khoái cảm khi được bao bọc và mút mát. Mặc dù cảm giác thổi kèn không bằng bánh kem nhưng vẫn khá tốt. Ít nhất thì nó rất thoải mái. Thổi kèn cho phụ nữ bằng miệng và để cô ấy nuốt tinh dịch của chính mình cũng là một cảm giác rất dễ chịu và sảng khoái.

"Bạn có bạn trai không?" Triệu An cầm bàn phím gõ lên. "Công ty có hai nhiệm kỳ và cấp bậc, người có bạn trai sẽ được phân công làm việc ở cấp dưới. Loại nhân viên này dễ gặp phải các vấn đề khác nhau, tôi nhìn chung không muốn lợi dụng. Loại thứ hai là những người không có bạn trai, bình thường có thể tập trung vào công việc. Còn bạn, bạn là ai?"

Tiểu Thương tự tin nói: "Tôi không có bạn trai, tôi chọn phương án thứ hai, tôi muốn được công ty đào tạo, muốn chứng tỏ bản thân."

"Được rồi, cậu có thể báo cáo với bộ phận nhân sự. Vị trí của cậu tạm thời là bình luận viên trò chơi. Nếu cậu đủ tài năng, tôi cũng có thể cho cậu làm người dẫn chương trình. Nếu có ý tưởng, cậu cũng có thể trực tiếp đưa ra. Hãy nhớ rằng, hợp đồng đã quy định rõ ràng. Đừng tưởng rằng công ty không biết. Một khi bị phát hiện, tôi sẽ chặn cậu, liên hệ với các công ty trò chơi lớn khác và các nền tảng phát sóng trực tiếp để chặn cậu. Cậu thậm chí không thể thông qua việc gửi video. Cậu sẽ không bao giờ có thể tiến xa trong lĩnh vực Internet. Cái gì?" cái này được gọi là à?” Triệu An nói những lời lạnh lùng nhất với nụ cười dịu dàng.

Không chỉ Tiểu Thương, mà cả Trần Nhất Phát, người vẫn đang liếm cặc dưới gầm bàn, cũng có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Ông chủ có vẻ trẻ tuổi lại có một cảm giác khiến họ phải hồi hộp. Kiểu chặn này đơn giản là gây tử vong.

"Tôi biết, tôi không bao giờ nói dối." Tiêu Thương nói với giọng chắc nịch.

"Ừ thì tốt, cậu có thể báo cáo với bộ phận nhân sự. Tôi rất mong đợi thành tích của cậu. Tôi tạm thời ấn định mức lương của cậu là năm nghìn tệ một tháng, cậu sẽ có rất nhiều phúc lợi. Cậu có thể lựa chọn không ở trong căn hộ của công ty. Làm việc chăm chỉ, thể hiện tài năng và giữ sự hòa hợp với đồng nghiệp. Sau một thời gian, công ty xây dựng trực thuộc tập đoàn sẽ mua một mảnh đất và xây dựng một cộng đồng vườn độc đáo. Những cộng đồng này không phải để bán, chỉ dành cho nhân viên công ty. Nếu cậu muốn." Sống trong cộng đồng, bạn phải làm việc chăm chỉ, tôi không thiếu tiền và tiền đối với tôi chỉ là con số”. Triệu An bắt đầu phô trương sự giàu có của mình, điều này thực sự gây sốc.

Tiểu Thương không giống những người phụ nữ khác. Cô ấy đã vất vả trong xã hội một thời gian, biết cách gây ồn ào nhưng cô ấy không được coi là thành thạo. Nhưng tôi cũng biết một điều, đó là một cộng đồng bất động sản, từ xây dựng đến trang trí, phủ xanh ở giữa,… Không có thứ nào trong số đó là rẻ, và chi phí cuối cùng có thể lên tới hàng tỷ đồng! 

"Cái này có tốn nhiều tiền không?" Tiêu Thương cũng bị sốc. Anh nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt đờ đẫn hỏi. Loại người giàu có ngoài đời thực này, ôi không, khoe khoang sự giàu có của mình quả thực là tai họa! Ai có thể chịu đựng được điều này? Họ sẽ bị đánh gục bởi số tiền khoe khoang sự giàu có của mình bất cứ lúc nào! 

"Nó không đắt. Tôi đã tính toán và phát hiện ra rằng họ sử dụng tất cả các vật liệu tốt nhất, thang máy, sân vườn, bể bơi, và cả suối nước nóng và các công trình giải trí khác. Tổng chi phí khoảng 10 tỷ, không nhiều, chỉ là một số tiền nhỏ. Tôi sẽ không để ý đến những nhân viên có thành tích xuất sắc. Trao cho họ những phần thưởng keo kiệt. Được rồi, đây không phải là bí mật. Một thời gian nữa tôi sẽ công bố. Cộng đồng này sẽ chỉ được sử dụng bởi nhân viên nữ. Về lý thuyết, chỉ cần miễn là họ không từ chức, họ có thể tiếp tục sống ở đó. Ngay cả khi họ nghỉ hưu sau vài thập kỷ nữa, họ vẫn có thể tiếp tục sống ở đó.” Nụ cười của Triệu An trở nên có chút đùa giỡn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281: Người kể chuyện phỏng vấn nữ

Tin tức này thực sự thú vị. Ông chủ đã xây dựng một cộng đồng cho các nhân viên nữ của mình sinh sống. Điều này thực sự điên rồ. Nó có vườn, hồ bơi, suối nước nóng và các công trình khác. Ai có thể chống lại điều này? Làm sao người phụ nữ đó có thể từ chối sự cám dỗ như vậy? 

Trong lúc Tiêu Thương đang kinh ngạc, cô cũng nhận thấy một điều, đó là nơi dành cho các nữ nhân viên của cô sinh sống, rất có ý nghĩa. Từ góc độ của mình, cô cũng có thể nhìn thấy khoảng trống dưới bàn làm việc của sếp và có một đôi giày cao gót. Hình như có một người phụ nữ đang ngồi xổm bên trong. Cô ấy đang làm gì vậy? Có lẽ đó là hành vi bẩn thỉu nhưng người giàu thì làm gì cũng được. Chỉ cần có tiền thì nhân phẩm là gì? 

"Cảm ơn ông chủ, tôi sẽ làm việc chăm chỉ." Tiêu Thương cung kính cúi đầu, trong lòng đã chấn động rồi. 

"Được rồi, anh có thể báo cáo với bộ phận nhân sự." Triệu An gật đầu, không vội vàng làm theo quy củ bất thành văn. Loại chuyện này chính là tập hợp tất cả phụ nữ lại với nhau, sau đó có thể từ từ lựa chọn. Con mồi không thể trốn thoát có thể bị ăn thịt bất cứ lúc nào. 

Sau khi Tiểu Thương rời đi, Triệu An kéo Trần Nhất Pháp đứng dậy: "Được rồi, ra ngoài chuẩn bị đi. Buổi chiều cậu có thể chăm chỉ học bài, xem trực tiếp Phùng Timo và Trương Khải Ca như thế nào. Buổi tối có cơ hội khiến cậu nổi tiếng. Nhớ kỹ, từ nay trở đi, tóc và ngón chân của cậu đều là của tôi, có thời gian thì đi làm móng tay đi, tôi sẽ đụ cậu!" Nói xong, anh ta nắm lấy mông của Trần Di Phát và nhào nặn chúng thật mạnh. 

"À, ừm." Trần Di Phát kêu lên, trong lòng vừa mừng vừa xấu hổ. Điều này có được tính là được giữ lại không? 

Không phải Triệu An không muốn làm, mà là buổi chiều anh phải tham gia vòng chung kết Giọng Hát Hay Thành Phố. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy sẽ giành chức vô địch. Sau khi tham gia cuộc thi, tôi phải tiếp tục phát sóng trực tiếp vào buổi tối và tham gia cuộc thi tiếng Anh vào ngày mai. Việc này hơi khó khăn vì quá trình này đã đầy đủ.

Trần Di Phát đến nhà vệ sinh nữ và nhanh chóng súc miệng. Trong miệng cô có mùi tinh dịch khiến cô phát ốm. Trước đây tôi hầu như không thể kìm nén được cảm giác đó trong văn phòng, nhưng bây giờ tôi luôn cảm thấy hơi buồn nôn. 

Erdai ngân nga một chút giai điệu rồi đi vào nhà vệ sinh nữ. Sau khi đi vệ sinh xong, cô đến rửa tay. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Trần Di Phát, cô khẽ mỉm cười, "Cứ làm quen đi. Buổi tối anh sẽ bắt đầu phát sóng. Khi anh có thời gian, tôi có thể kết nối với anh và thu hút một số người hâm mộ. Từ giờ trở đi chúng ta đều là chị em, không cần phải quá khách sáo và xấu hổ."

Nhìn Erdai xoay hông rời đi, đôi chân xinh đẹp dưới lớp quần nóng bỏng thật trắng và dài! “Cô là người phụ nữ của ông chủ à?”

Erdai dừng lại và nói: "Tôi chỉ là một trong rất nhiều người vợ của anh ấy, và sau này bạn cũng sẽ như vậy."

Câu trả lời này khiến Trần Di Phát có chút choáng váng. Một trong nhiều người vợ? Dù nghe thế nào tôi cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Chẳng phải chỉ có một người vợ hợp pháp sao? Suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này cũng khiến bạn đau đầu. Tốt nhất đừng nghĩ tới nữa, thật sự có chút đau đầu. 

Bên kia, Triệu An tiếp tục phỏng vấn người phỏng vấn thứ hai. 

Người đến là một người phụ nữ có vẻ ngoài khá ưa nhìn, khuôn mặt xinh xắn. Điều duy nhất thu hút sự chú ý là hai bộ ngực khủng nhô ra trên ngực cô. Chúng thực sự rất lớn. 

"Xin chào ông chủ, tôi là Rita. Tôi đến đây để phỏng vấn với tư cách là bình luận viên trò chơi." Rita cúi đầu với thái độ rất ngay thẳng. 

Triệu An nhìn qua thì thấy cô ấy trông khá xinh đẹp, ngực nở nang, nhìn rất nhiệt tình. "Bạn có thích chơi game không?"

"Ừ, tôi khá thích chơi game. Tôi thích chơi mọi loại game." Rita mỉm cười nói, lộ ra nụ cười tám răng tiêu chuẩn. 

"Bình luận trò chơi yêu cầu kỹ năng tại chỗ, và bạn cần phải tăng cường điểm này. Hơn nữa, công ty gần đây sẽ tung ra kế hoạch video chỉnh sửa video trò chơi Liên Minh Huyền Thoại cho người mới giảng dạy. Bạn có thể đưa ra lời giải thích bằng giọng nói. Tôi nghĩ bạn ổn. Còn việc bạn có thể đi được bao xa thì tùy thuộc vào bạn. Nhân tiện, bạn có bạn trai không?" Triệu An hỏi, cầm bút tựa vào lưng ghế, hơi xoay người. 

"Không. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để cải thiện bản thân, cảm ơn lời khuyên của sếp." Rita lại cúi đầu, xem ra lễ phép như vậy là đủ rồi. 

"Ồ, bạn có câu hỏi nào không?" Triệu An gật đầu, nữ bình luận viên trò chơi? Haha, anh ấy vẫn nhớ rằng bốn nữ phát thanh viên thậm chí còn chụp ảnh khỏa thân phần thân trên, như thể họ đang cổ động cho việc ngăn ngừa ung thư vú hay gì đó tương tự. 

"Sếp, tôi có thể hỏi về mức lương được không?" Rita hỏi với vẻ lo lắng. Cô ấy cần một công việc tốt và mức lương tốt. 

"Ngươi nghĩ ngươi muốn bao nhiêu? Đừng sợ, mạnh dạn nói ra. Ngươi không cần giấu ta điều gì, chỉ cần nói ra suy nghĩ trong lòng của mình là được." Triệu An cười nói: "Ừ, cũng giống như ta cảm thấy dáng người của ngươi rất tốt, đây là suy nghĩ chân thật của ta, cho nên ngươi không cần lo lắng quá, ngươi nghĩ gì cứ nói ra."

Những lời này khiến Rita hơi đỏ mặt. Vú là thứ mà bạn sinh ra đã có. Có những người sinh ra để làm bò. Một số người vẫn phải nâng ngực ở sân bay. Nó phụ thuộc vào cá nhân. "Cảm ơn sếp đã khen." 

"Được rồi, tôi nói nghiêm túc, dáng người của anh rất tốt, tôi không thích nhân viên nữ của tôi yêu đương, sẽ khiến họ xao lãng công việc. Tôi có thể đưa ra đãi ngộ và phúc lợi tốt, nhưng tương ứng, anh cũng phải thành thật với tôi. Được rồi, hãy nói cho tôi biết điều kiện của anh." Triệu An nói với giọng rất bình tĩnh, nhìn vào máy tính, trên đó cho thấy xu hướng năng động của cổ phiếu. 

“Bốn ngàn có được không?” Rita cố gắng hỏi. Bốn nghìn là nhiều hơn một nghìn hoặc vài trăm so với một người lao động bình thường. 

"Được, trong thời gian thử việc tôi sẽ cho cậu 5000 tệ một tháng. Tôi cần xem thành tích của cậu. Nếu cậu làm tốt, tôi sẽ để bộ phận nhân sự cho cậu làm việc lâu dài trước. Sau khi làm việc toàn thời gian, lương sẽ không giới hạn ở mức 8000 tệ. Cậu sẽ sống trong một căn hộ sang trọng, ăn bốn món một canh." Triệu An đưa ra những điều kiện hấp dẫn chẳng khác gì luộc ếch trong nước ấm. Anh muốn làm họ vui, rồi từ từ tăng số tiền đặt cược lên. Khi những nữ bình luận viên này phát hiện mình vô dụng sau khi rời bỏ cô, đương nhiên sẽ chấp nhận những điều kiện ngày càng quá mức. 

Rita chưa biết mình đang bị nhắm đến, nhưng ngay từ khi bước vào, cô đã bị nhắm đến.

"Cảm ơn ông chủ, cảm ơn!" Rita hưng phấn cúi người cúi xuống, để lộ một vùng tuyết lớn trước mắt Triệu An. Đây rõ ràng là một dấu hiệu của sức nóng!

"Không có gì, khi nào có thời gian đãi tôi một bữa nhé. Haha, đi báo cáo bộ phận nhân sự đi." Triệu An mỉm cười. Sau khi nhìn thấy tuyết trắng mênh mông, anh quả thực có chút cảm động, nhưng vẫn chưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282: Nữ nhân chơi vịt?

Tại bệnh viện số 1, người phụ nữ trước đó đã nói chuyện điện thoại với Đường Văn Tú đã xuất hiện. Mặc vest nữ, váy dài tới đầu gối, áo sơ mi dài tay. Đôi chân dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt, phô bày trọn vẹn vẻ tròn trịa của đôi chân xinh đẹp. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao tám cm với phần trên màu đen tuyền. Đôi giày che kín các ngón chân, để lộ cả một vùng lớn tất và mu bàn chân của cô. Kiểu giày cao gót này khiến cô ấy trông quý phái hơn, pha chút quyến rũ trong sự quý phái.

Ta-ta-ta-ta, tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên trong hành lang.

Thư ký mở khu VIP của bệnh viện và nhìn thấy Đường Băng nằm trên giường bệnh, mặc quần áo bệnh nhân và trông vô cùng xanh xao.

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ cao quý và quyến rũ, Đường Băng vui vẻ hét lên: "Mẹ!" Anh như muốn khóc vì sung sướng. Anh có thể gặp mẹ mình trong thời điểm khó khăn nhất. Anh không biết loại chuyện này thú vị và hấp dẫn đến thế nào.

Chụp! Điều không ngờ là nữ nhân cao quý kiều diễm tát vào mặt Đường Băng: “Ngươi còn biết ngươi có mẹ sao?”

"Mẹ. Con xin lỗi." Đường Băng lập tức biến thành một cậu bé ngoan. Mẹ anh là một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ, được biết đến với cái tên bà Qian, người đứng đầu quỹ điều hành. Ít nhất trong số phụ nữ, năng lực của cô chắc chắn có thể xếp vào top ba. Trong công việc kinh doanh của nhà Đường, mẹ tôi chịu trách nhiệm hơn một phần ba. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy có khả năng như thế nào.

Người phụ nữ quyến rũ cười khẩy sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Đường Băng: "Đừng giả vờ ngây thơ như vậy. Tôi biết chính xác anh có đức tính gì. Anh làm những việc đó là điều dễ hiểu, nhưng tại sao anh lại cần để lại bằng chứng?"

Không phải có nhiều trẻ em trong gia đình lớn gặp rắc rối sao? Không nhiều lắm. Nếu việc gì đó không thể làm được thì hãy từ bỏ nó. Từ bỏ người thân để cứu cả gia đình và cố gắng không sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân. Nếu mọi việc có thể giải quyết bằng tiền thì tốt nhất không nên dùng quyền lực. Đây là một quy tắc bất thành văn và là cơ sở cho sự tiếp nối của gia đình. Dùng quyền lực để giải quyết mọi việc thì hay nhưng hậu quả lại rất nghiêm trọng và có thể dẫn đến sự tan vỡ của một gia đình.

"Ta đã giải quyết rất rõ ràng, nhưng vẫn có chỗ không đúng, không biết Triệu An làm sao có được, có một số việc căn bản không có chứng cứ, chỉ nói không có nghĩa là có chứng cứ." Đường Băng cảm thấy có chút khó chịu. Rõ ràng là anh ấy đã làm mọi thứ có thể.

"Thật sao? Cái kia Triệu An không cần ngươi đối phó, ngươi không phải là rất giỏi kết bạn sao? Nhiệm vụ của ngươi là cùng hắn cùng một chỗ nói chuyện, duy trì tốt đẹp quan hệ hợp tác." Người phụ nữ quyến rũ khoanh tay đỡ bộ ngực to đầy đặn trước ngực. Những bộ ngực này khiến người khác ghen tị và không phải là thứ mà người bình thường có thể chơi đùa. Ngay cả chồng cô cũng có ít cơ hội.

Nhiều người biết rằng mẹ của Đường Bình, Lưu Đào là một người phụ nữ rất mạnh mẽ và lạnh lùng. Dù đã nuôi ba đứa con nhưng cơ hội được quan hệ tình dục với cô ấy thật đáng thương. Không ai biết tại sao, và không phải ai cũng có thể khám phá được cuộc sống riêng tư này.

“Mẹ, Triệu An kia nói không hợp tác với con.” Đường Băng nói với vẻ yếu đuối. Anh ấy vẫn cảm thấy rất khó chịu sau khi rửa dạ dày và hiện cần phải nghỉ ngơi một thời gian vì anh ấy có vấn đề về đường tiêu hóa. Đây chính là uống rượu liều mạng, may mắn là đến kịp lúc, nếu không ngộ độc rượu sẽ buồn cười.

"Tôi không yêu cầu cậu hợp tác với anh ta, chỉ cần giữ mối quan hệ tốt đẹp thôi. Ừm, đừng chọc tức anh ta. Những chuyện khác cậu không cần lo lắng, cứ đi kết bạn với Triệu An là được." Tiền Vũ Phân lạnh lùng nói, sau đó nhìn về phía giường bệnh: "Bác sĩ nói thế nào?"

"Ngươi cần chú ý chế độ ăn uống, cần phải tu luyện một thời gian." Đường Băng trả lời rất thành thật, không dám nói dối trước mặt một người phụ nữ mạnh mẽ.

"Chuyện phát sóng trực tiếp đừng lo lắng, tôi sẽ xử lý." Lưu Đào cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như có một âm mưu trong buổi phát sóng trực tiếp này.

"Được rồi, chúng ta giao nó cho Đường Vũ nhé?" Đường Băng thận trọng hỏi. Đường Vũ là em trai của anh ấy. Dù là anh em nhưng mối quan hệ giữa hai người không được tốt. Sẽ có rất nhiều đối thủ cạnh tranh cho vị trí người đứng đầu nhà Đường trong tương lai, không cần con trai cả cũng có thể thành công. Tất cả phụ thuộc vào khả năng.

"Anh đang dạy tôi cách làm mọi việc à?" Lưu Đào nhướng mày, giọng điệu càng lạnh lùng hơn. Ngay cả anh cũng không có tình cảm gì với con trai mình.

"Không dám, con biết rồi mẹ, con sẽ hàn gắn quan hệ với Triệu An, con sẽ nghe theo sự sắp xếp của mẹ, mẹ nói gì con cũng sẽ làm." Đường Băng tức giận đến không dám thở. Anh hiểu tại sao bố anh hiếm khi ở nhà qua đêm. Đối mặt với một người phụ nữ quyền lực như vậy, người đàn ông đó có suy nghĩ gì? Tìm một cô chủ biết vâng lời, biết vâng lời sẽ tốt hơn phải không? Dù sao đi nữa, người giàu sống cuộc sống của riêng họ. Chỉ cần không làm tổn hại đến lợi ích của gia tộc, bọn họ muốn làm gì thì làm, giống như chính mình vậy.

Vẻ mặt của Lưu Đào vẫn không thay đổi. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ tự cho mình là trung tâm. Mặc dù có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng cô ấy thực sự thích đến câu lạc bộ để chơi với vịt. Chỉ là cách cô chơi với vịt rất đặc biệt chứ không phải theo nghĩa thông thường. Không có giao tiếp vật lý, mà là một kiểu, tôi nên nói thế nào nhỉ, tra tấn.

Phụ nữ giàu chỉ đơn giản là tồn tại ở một không gian khác. Nhiều người cho rằng không cần dùng bao cao su cũng có thể xâm nhập nhưng thực chất chỉ là họ đang suy nghĩ quá nhiều mà thôi. Những người có thể ra ngoài tìm vịt chắc chắn có nhu cầu về thể chất nhưng nhiều người trong số họ tỏ ra lạnh lùng, ra ngoài chỉ để hành hạ đàn ông.

Lưu Đào là một trong số đó. Việc thích nhất của anh ta là dùng súng quay chọc và đốt dương vật của một người đàn ông, đốt cháy lông mu và đốt thành than. Giao tiếp vật lý? Cô ấy không cần nó chút nào. Cô ấy là một người phụ nữ lạnh lùng và thậm chí không biết cách cho con bú. Mỗi lần cô đến câu lạc bộ tìm vịt, những con vịt cô bắt đều tỏ ra sợ hãi, không biết chuyện gì sẽ xảy ra với chúng. Tôi đã không bị lừa, và tôi gần như bị hủy hoại. May mắn thay, tôi có rất nhiều tiền, nếu không thì sẽ thực sự thất vọng.

Đường Băng cũng tình cờ biết được về mẹ mình. Lúc đầu, anh nghĩ mẹ anh cũng là một người phụ nữ lạnh lùng trước mặt người khác nhưng lại là một người phụ nữ dâm đãng sau lưng người khác. Sau khi phát hiện ra cách mẹ chơi đùa với đàn ông, cô chợt cảm thấy rùng mình. Chẳng lẽ bố tôi thích chơi với nhân tình với nhân tình sao? Tôi sợ anh ấy đã bị điều này chiều chuộng và đã làm lộ ra bóng đen trong lòng. Không ai có thể chống lại điều này!

"Nghỉ ngơi thật tốt, tương lai không ai có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra. Năng lực là mấu chốt, quan hệ là quan trọng nhất, cho nên ngươi có thể tự lo liệu." Lưu Đào nói xong liền quay người rời đi. Tiếng giày cao gót gõ xuống sàn ngày càng xa, mỗi bước chân như đang dẫm lên trái tim anh.

Sau khi biết Lưu Đào rời đi, Đường Băng mới thở phào nhẹ nhõm. Áp lực từ mẹ anh quá lớn. Ai có thể chịu đựng được vẻ đẹp tảng băng trôi như vậy? Không có phước lành nào để chịu đựng nó. Thực sự không có phước lành để chịu đựng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283: Mẹ và con gái? Xe lắc lư!

Triệu An không biết trong bệnh viện đã xảy ra chuyện gì. Nếu biết, hắn nhất định sẽ khen mẹ Đường Băng chứ không phải khen ngợi dáng người và ngoại hình của bà. Nhưng anh khen ngợi đôi mắt của cô, chỉ có kẻ ngốc mới chọc tức anh. Bạn đã thấy hắn mạnh mẽ đến mức nào mà vẫn đến đây để giở trò này. Đây có phải là vì anh ta không muốn chết đủ nhanh? 

Triệu An đã phỏng vấn bốn người phụ nữ cùng một lúc là Tiểu Thương, Tiểu Lâu, Tô Tiểu Yến và Rita. Tiểu Thương và Tô Tiểu Yến tương đối nghiêm túc. Rita hơi đĩ một chút. Tuy không lộ ra ngoài nhưng thực ra trong lòng cô đang nghĩ: "Nếu ông chủ muốn ra quy tắc bất thành văn cho mình thì mình nên đồng ý hay phản đối? Ông chủ trẻ tuổi như vậy nhất định thích chơi đùa với phụ nữ phải không? Ôi, thật đáng xấu hổ!"

Nội tâm của Rita đều bị Triệu An bộc lộ, chỉ là cô không nói ra mà thôi. 

Sau khi Tiểu Lâu rời đi, Lý Nhất Đồng đi giày cao gót bước vào nói: "Em yêu, một giờ nữa em sẽ tham gia City Voice. Em cần phải chuẩn bị. Bây giờ cũng sắp đến giờ xuất phát rồi."

Triệu An đứng dậy vươn vai. Con cặc to dưới háng khiến quần anh phồng lên. "Anh lái xe đi, tôi phải trút giận."

"Mời một nữ neo đi cùng?" Lý Nhất Đồng cười nói: “Mẹ ta cũng ở công ty, hình như có chút buồn chán, tới đây một lát, ngươi không để ý tới mẹ ta sao?”

"Ngươi cho rằng đây là hiếu thảo sao? Ha ha, đúng vậy, ta rất thích tính cách của ngươi, nhưng ta càng muốn đụ ngươi, để ngươi lái xe!" Triệu An ôm Lý Nhất Đồng hôn mấy cái, bàn tay to lớn nắm lấy mông đối phương hai cái.

Lý Nhất Đồng khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, “Được rồi, tôi đi nói chuyện với mẹ tôi.” 

Cửa sổ xe của Lý Di Thông đều được dán những miếng dán đặc biệt. Từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, nhưng từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, rất rõ ràng. 

Vừa lên xe, Triệu An đè Lý Nhất Đồng ngồi xuống ghế sau, cởi quần ra, nhìn khe hở quyến rũ đã cực kỳ ướt át, "Có việc thì giao cho thư ký, không có việc gì thì giao cho thư ký, haha!"

Lý Nhất Đồng có chút xấu hổ, nhưng vẫn vui vẻ nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông, "Lão công, đừng nhìn em nữa, đụ em đi!"

Khi Triệu An ấn xuống, thư ký Lý Nhất Đồng dang rộng hai chân ra, điều này dường như giúp người đàn ông dễ dàng xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át. Triệu An hơi điều chỉnh góc độ, đưa cặc của mình đến trước lỗ âm đạo của thư ký Lý Nhất Đồng, dùng một chút lực ở eo anh ta, từ từ siết chặt vào. 

Thư ký Lý Nhất Đồng tuy đã uống rất nhiều nước nhưng khi đưa vào trong dương vật của anh vẫn cảm thấy rất căng. Khi con cặc của Triệu An đã được đưa vào hoàn toàn, giữa bụng dưới và mông của thư ký Lý Nhất Đồng không còn khe hở, thư ký Lý Nhất Đồng lại một tiếng “Hừm…” dài thêm một tiếng nữa, đồng thời, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên người, hai chân dường như tách ra một góc nào đó, khiến người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

Trần Thư trông có vẻ hơi ngượng ngùng ở ghế lái. Con gái ông không biết mình có quan hệ thể xác với Triệu An, nhưng cô luôn tự hỏi mình có cô đơn không. 

"Dì, chúc cô vui vẻ. Để cháu thoải mái trước đã. Nhất Đồng, dì kích động quá. Có phải vì dì ở đây nên dì rất hưng phấn, nhiều nước như vậy... rít... chặt quá... à, thả lỏng đi... Con bị kẹp nên không cử động được!" Triệu An cười dâm đãng nói, đụ con gái mình trước mặt mẹ? Có một chút thú vị! 

May mắn thay, chất lượng của chiếc xe vẫn tốt. Triệu An mặc dù run rẩy kịch liệt, nhưng trong xe cũng không rung lắc nhiều. Trần Thư bình tĩnh lái xe, đỏ mặt xấu hổ. Cô không dám nhìn vào gương chiếu hậu, nơi đang diễn ra một vở kịch khiêu dâm! 

Lý Nhất Đồng hưng phấn như vậy chỉ vì mẹ cô cũng có mặt. Thật là xấu hổ khi bị một người đàn ông đụ trong khi mẹ tôi đứng nhìn.

Triệu An cũng rất hưng phấn. Đúng như dự đoán, trong môi trường này, cảm giác rất mãnh liệt, "Cảm giác thật thoải mái... Đụ chết anh... Làm anh hưng phấn... Cảm giác sướng quá... Rít... Nhất Đồng... Tôi có chút... bất đắc dĩ để anh có thai... à... vậy... tôi sẽ không có thư ký làm việc đó..."

Lý Nhất Đồng đang mê man, bỗng nhiên dùng đôi chân dài kẹp chặt eo Triệu An. Thân thể mảnh khảnh của hắn thẳng tắp, hai chân khẽ run, hai mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy hố lần lượt phun ra. Phần thịt âm đạo mềm mại bắt đầu co giật đều đặn, bóp đi bóp lại con cặc của Triệu An. 

Một lúc sau, Lý Nhất Đồng cuối cùng cũng thở ra, ánh mắt mơ hồ, "Chồng... anh thật là giỏi... a... Mẹ... sau này... anh nhất định phải... giúp em... a... chồng của em... thật lợi hại... ôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thư cực kỳ hồng hào, anh thì thầm: "Được rồi, tôi sẽ không nói với em nữa, tôi muốn lái xe."

Lý Nhất Đồng sau đó ôm Triệu An vặn vẹo cái eo thon thả của hắn, "Chồng, mẹ của ta... a... hứa... từ nay về sau bà ấy sẽ là của ngươi... ôi... mẹ kiếp... ô ô... a... ta muốn... ôi... chồng... em yêu anh!"

Triệu An vén áo Lý Nhất Đồng, cúi đầu ngậm hai con thỏ trắng đang đánh đập vào miệng, mút mạnh, bú vú và làm tình cùng một lúc. Gulu! Tiếng nước leng keng của Gulu khiến bầu không khí trở nên dâm đãng! Những người đàn ông liên tục cắn và mút vú, để lại dấu vết lần lượt. Bụng phẳng hơi phồng lên khi gà chạm tới đáy, rồi dịu lại khi gà được kéo ra. Thật sự khiến người ta không khỏi bơm mạnh lần nữa!

Eo hổ bồng bềnh lên xuống, cặc bị thịt âm hộ nóng hổi kẹp chặt, trơn trượt vô cùng. Nó có thể được đưa vào bên trong một cách dễ dàng. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Triệu An đưa cặc thật mạnh vào sâu trong âm đạo của Lý Nhất Đồng. Da đầu của hắn có chút tê dại, quy đầu cũng cảm thấy đau nhức tê dại. Đầu quy đầu áp vào miệng tử cung, trong chốc lát bị cái miệng nhỏ hút vào. Cảm giác tê dại mạnh mẽ giống như một con rắn nhỏ bò vào trong gà và chui vào quy đầu. Đầu óc Shuang trống rỗng trong giây lát. Sự kích thích thật ngoạn mục, không cần đẩy mạnh, âm đạo của Lý Nhất Đồng bắt đầu tự co giật, như thể nó là một dụng cụ nổi tiếng được thiết kế đặc biệt để chiết xuất tinh dịch. Trong khi siết chặt con cặc, nó cũng vặn vẹo qua lại. Lần nào nó cũng chạm vào điểm nhạy cảm của gà! ! ! 

Bang bang! ! Khẩu độ âm đạo được mở rộng hoàn toàn đã thu gọn toàn bộ con cặc dày và dài, còn cặp mông đầy đặn đóng vai trò đệm và phanh rất tốt. Mỗi lần Triệu An đụ đến điểm sâu nhất, bụng dưới sẽ bị cặp mông mềm mại chặn lại, túi trứng dùng quán tính đẩy vào sẽ chạm vào âm vật nhạy cảm, khiến Lý Nhất Đồng rên rỉ sung sướng. Cặp mông khiêu gợi bắt đầu vặn vẹo một cách khéo léo, cọ xát con cặc với những bức tường thịt săn chắc và hẹp! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Bí mật của mẹ con Lý Nhất Đồng

Quy đầu đã bị miệng nhỏ của tử cung hút vào, giống như cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu. Nó cọ sát vào miếng thịt mềm, giãy dụa qua lại, thỉnh thoảng cắn vào con gà trống. Động năng của lực ma sát được chuyển thành một cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa từ quy đầu ra khắp cơ thể. "Xì...nghe sướng quá...Tôi đi đây...Yitong...Tôi sắp xuất tinh..."

Lý Di Thông đã lên đỉnh ba lần. Nếu tiếp tục lên đỉnh, anh ấy sẽ không còn sức để làm việc nữa. Sau khi nghe người mình yêu sắp xuất tinh, anh vặn vẹo eo để thích ứng, "À... chồng... xuất tinh... xuất tinh vào... à... anh hung dữ quá... à... địt mẹ tôi đi... ôi... mẹ kiếp... ôi... à... địt tôi... xuất tinh... à... vợ gợi cảm... muốn... chồng Triệu An... tinh ranh lớn... nóng... tinh dịch..."

Trần Thư cảm thấy xấu hổ một lúc. Tiếng rên rỉ của con gái ông trước khi đạt cực khoái gần như giống hệt cô. Khi Triệu An đụ cô, cô cũng hành động y như vậy. Thật là xấu hổ! 

Bàn tay to lớn của Triệu An tóm lấy con thỏ trắng đang đập liên tục vì vận động vất vả của Lý Nhất Đồng, nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số vùng da trắng nõn thậm chí còn bị nhuộm xanh đỏ, hiển nhiên là bị tổn thương do cọ xát mạnh! ! ! Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, dùng sức đụ âm đạo đầy đặn của mình, không ngừng xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. Thân trên vẫn áp vào cơ thể đối phương, cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển, trao đổi nước bọt một cách say mê. Những cảnh gay cấn có thể so sánh với những bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản! ! 

Cảm giác khoái cảm tê dại được truyền dọc theo dương vật đến tâm trí, các dây thần kinh trên quy đầu luôn ở trạng thái tê liệt. Mỗi lần gãi, chà xát miếng thịt mềm trong lỗ mật ong sẽ tạo ra cảm giác vô cùng dễ chịu. 

Triệu An hít một hơi thật sâu, dừng lại một chút, sau đó bắt đầu tác động bạo lực cuối cùng. Con cặc của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc, nhanh và mạnh mẽ. Mỗi cú va chạm, toàn bộ con gà trống được rút ra, rồi phần cuối được đưa vào một cách quyết liệt. Cho đến khi dương vật quy đầu ấn vào lỗ tử cung, anh tiếp tục đẩy mạnh vào, như muốn bóp mở rào cản của lỗ tử cung, đưa nó vào tử cung trưởng thành, tẩm bổ cho cô thư ký xinh đẹp bên dưới! ! 

Bang bang! ! ! Cái mông màu đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to lớn nổi gân xanh ở giữa nơi nối liền giữa hai người. Mỗi khi rút con cặc ra, người ta có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng mà Lý Nhất Đồng tiết ra khi bị đụ! ! ! Hai miếng thịt ngao màu tím đen véo mạnh vào con cặc dài và dày. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Con gà trống ngày càng to hơn, các đường gân quấn vào trong con gà bắt đầu phồng lên, máu lưu thông tăng tốc khiến các đường gân đập mạnh. Những quả bóng khổng lồ co lại thành hình tròn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy và tinh dịch đặc đặc được chiết vào trong cặc. Khi âm thanh va chạm vật lý dữ dội dừng lại, Triệu An gầm lên hài lòng, thư ký Lý Nhất Đồng cũng hài lòng thở dài. 

Con cặc lớn nhảy lên, tinh dịch đặc quánh bị đẩy ra khỏi niệu đạo với tốc độ nhanh, va vào thành tử cung một lực mạnh. Thành tử cung mềm mại hấp thụ hoàn hảo tác động của tinh dịch, biến nó thành khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể Lý Nhất Đồng. Niềm vui tột độ của bánh kem khiến cơ thể Lý Nhất Đồng co giật, hắn bị tinh trùng tác động lên mây! ! ! 

Bốn mươi phút sau, xe đến bên ngoài địa điểm tổ chức The Voice, bên ngoài sân vận động. 

Triệu An hưng phấn xuống xe, một mình đi tham gia cuộc thi. Sau khi trút giận, anh cảm thấy sảng khoái. Trước đây anh chỉ chắc chắn 100% sẽ vô địch nhưng hiện tại là 200%. Phụ nữ quả thực là động lực của đàn ông! 

Trần Thư nhìn qua gương chiếu hậu, con gái ông Lý Di Thông tóc rối bù, đôi mắt bị che lại và đang cài khuy quần áo. Cô ấy dường như đã quen với bầu không khí dâm đãng này. "Nhất Đồng, cám ơn ngươi đã vất vả, ngươi có muốn uống một viên thuốc không?" Nói xong, anh ta lấy ra một viên thuốc buổi sáng trong ba lô và đưa cho.

Lý Nhất Đồng lắc đầu, duỗi thẳng tóc, buộc thành một đuôi ngựa. "Không cần đâu mẹ. Không sao đâu. Những người đáng lẽ phải mang thai thì sẽ luôn có thai."

Trần Thục nhìn con gái vẻ mặt thờ ơ, nhếch môi: "Nhất Đồng, con mời ta đi cùng lão đại của con, con có nghiêm túc không?"

"Cho dù ta không nói cho hắn biết, hắn sẽ không tấn công ngươi sao? Dù sao ngươi cũng trốn không thoát, vậy tại sao không chủ động xử lý tốt hơn." Lý Nhất Đồng buộc tóc lại, sau đó lấy hộp trang điểm ra bắt đầu trang điểm. Giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh. Rõ ràng anh đã quen với điều đó và anh cảm thấy có chút cam chịu với số phận của mình.

Trần Thục thở dài: "Cảm ơn ngươi đã vất vả, ngươi vì cái gia tộc này hy sinh rất nhiều."

Lý Nhất Đồng lắc đầu, kiên định nói: "Không sao, đây là việc tôi nên làm. Anh đã nuôi tôi lớn như vậy, nên tôi cũng nên làm. Anh trai tôi đã liên lạc với anh chưa? Sau khi bố gặp tai nạn, anh ấy thậm chí còn không gọi điện, quá đáng!"

Nghe con gái nói về con trai mình, Trần Thục thở dài nói: "Không phải là ngươi không biết chị dâu là người như thế nào, anh trai ngươi quá yếu, bọn họ cũng làm việc rất vất vả, quên đi."

"Mẹ ơi! Mẹ đã chiều chuộng anh ấy như vậy. Con không biết đức tính đó là gì à? Nếu không có con, mẹ đã bị ức hiếp đến chết rồi." Lý Nhất Đồng có chút hận nói: “Tôi là con gái, không có tư cách chăm sóc, nhưng bây giờ bố tôi bị liệt, cần hơn 10.000 nhân dân tệ một tháng để thuê người chăm sóc. Ai sẽ trả tiền? Tôi không quan tâm đến tiền bạc, nhưng anh trai tôi ít nhất phải nói gì đó. Anh ấy mặc dù cha mình gặp tai nạn cũng không thể bỏ qua.”

Trần Thuật che mặt, khe khẽ khóc: "Bằng không thì tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chiều chuộng anh ấy. Anh ấy là người như vậy. Trước đây anh ấy hỏi tôi có tiền trợ cấp cho anh ấy không. Chẳng phải chỉ là nuôi một đứa con trai để bảo vệ anh ấy khỏi tuổi già sao? Này, Nhất Đồng, mẹ, con có lỗi với mẹ."

Lý Nhất Đồng vẻ mặt vẫn rất tức giận, sau đó hừ lạnh nói: "Từ nay về sau ngươi sẽ sống với ta, ai cho ngươi làm mẹ của ta. Đừng lo lắng cho anh trai ta, chồng ta rất ghét loại người thân này. Nếu hắn ra tay thì sẽ không đơn giản như vậy, chồng ta cũng biết thủ đoạn của hắn. Ngươi nên đi theo ta, hầu hạ phu quân của ngươi. Tuy có chút xấu hổ, bỏ vấn đề thể diện sang một bên, nhưng đây là lựa chọn tốt nhất để sống sót."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285: Naxin cầu cứu

Khi chúng tôi đến địa điểm Good Voice, nó đã chật kín người. Bất kể yếu tố khác, nguyên nhân chính đều là sự xuất hiện và tham gia của Triệu An. Hôm nay là trận chung kết nên anh đương nhiên sẽ quay lại tham gia. 

Là một người nổi tiếng trên Internet, màn trình diễn của Triệu An cho đến nay vẫn ở mức đỉnh cao. Anh ấy là học sinh giỏi, có điểm cao, đa năng và có trí tuệ cảm xúc cao. Có thể nói anh gần như không có khuyết điểm nào. Bất cứ điều gì có thể được hiển thị cho công chúng phải là lợi thế. Ai sẽ bộc lộ những khuyết điểm của mình? 

Đeo mặt nạ, chúng tôi đến phòng chờ. Không có nhiều người ở đây. Phòng chờ đông đúc trước đây giờ đã trống rỗng. Hầu hết trong số họ đã bị loại bỏ. Thay vì tuyển học sinh như kiếp trước, phần lớn học sinh được tuyển bây giờ đều có năng lực phần nào chứ không phải tìm kiếm những chiếc bình bừa bộn và những thứ tương tự. 

Vừa đến phòng khách, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ quen thuộc, hình như đang đợi anh. 

Trên mặt Na Tân không có chút xấu hổ nào. Thay vào đó là một nụ cười ôn hòa, hắn bỏ lại sự khó chịu sau lưng, "An thiếu gia, thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau." Nói xong, anh đưa tay ra bắt tay. 

Triệu An dường như đã quên chuyện xảy ra trước đó. Anh mỉm cười đưa tay ra bắt tay đối phương: "Có chuyện gì vậy?"

"Chỉ vậy thôi. Chúng ta có thể bước ra nói chuyện được không?" Na Tân đưa ra lời mời. Sẽ tốt hơn nếu thảo luận về sự hợp tác trong văn phòng. 

Hai người đi tới văn phòng, Triệu An bất cẩn ngồi ở trên sô pha, "Có chuyện gì vậy? Nói cho ta biết, nhân lúc ta tâm tình tốt, có lẽ ta sẽ trực tiếp đồng ý."

Na Tân mỉm cười nói: "Chính là như vậy, Na Anh vẫn muốn tiếp tục phát sóng trực tiếp, nhưng lần phát sóng trực tiếp trước đó độ phổ biến không cao, chúng tôi vẫn đang suy nghĩ những vấn đề khác. Anh An, anh là người sáng lập, chúng tôi muốn nghe ý kiến ​​của anh."

Không phải Naying muốn tiếp tục giả vờ cao thượng, mà là phát sóng trực tiếp tiền thưởng thật sự là rất hưng phấn. Ca sĩ không thể giả vờ xa cách, họ cũng cần phải ăn. Có thể bắt đầu phát sóng trực tiếp mọi lúc, mọi nơi để hát, thu hút người hâm mộ và kiếm tiền từ người hâm mộ là sự thật. Không ai thực sự hiểu nó sẽ nói rằng họ thờ ơ với các chương trình phát sóng trực tiếp. Ít nhất rất nhiều đồng nghiệp đã chuẩn bị tham gia buổi phát sóng trực tiếp, nhưng họ không có cơ hội. 

"Cô ăn mặc quá bảo thủ, tôi đề nghị cô mặc một bộ trang phục khoét sâu, sau đó tôi sẽ phân cho cô một đội hỗ trợ cô cả đêm. Tuân theo yêu cầu của đội tôi, Naying có thể làm được, cô ấy tự nhiên sẽ có rất nhiều người hâm mộ. Nếu cô ấy tiếp tục hành động như một ngôi sao được gọi là ngôi sao thì cô ấy nên từ chức nhường chỗ cho người khác. Vị trí này phải được lấp đầy bởi những người có năng lực." Vẻ mặt Triệu An có chút đùa giỡn: "Nhân tiện, Naying đã tuyển được bao nhiêu học sinh?"

Na Tân không cần suy nghĩ trả lời: “Hai người, một người tên Định Đăng, một người tên Viên Vi Á.”

"Ừ. Để đó cho tôi. Gần đây tôi sẽ thành lập công ty giải trí. Tôi sẽ không làm việc truyền thống. Tôi sẽ kiếm bộn tiền thông qua các chương trình phát sóng trực tiếp. Bạn có thể hợp tác nếu muốn, nhưng bạn phải nghe lời tôi. Tôi yêu cầu gì thì bạn hãy làm, đừng kêu bíp! Bạn hiểu không?" Triệu An đứng lên, có chút dùng sức nói. 

Anh ấy không muốn gia nhập làng giải trí. Nước ở đó rất sâu nhưng thỉnh thoảng vui chơi cũng không sao. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu thu thập một số cô gái ngây thơ và tự mình tận hưởng chúng sao? Đặc biệt là sau khi bọn họ được đào tạo thành ngôi sao, sau đó bụng to, ghép ảnh cưới, chụp ảnh cạnh nhau, sau đó tung ảnh ra, hiệu ứng quả nhiên là nổ tung! 

Chà, mùi vị thật tệ. Thật là thô tục, để người phụ nữ có bầu chụp ảnh với cái bụng phình ra, sexy quá! 

"Tôi hiểu rồi, chỉ là hai học sinh thôi, tôi có thể đưa ra quyết định." Na Tân gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười nịnh nọt. “Ừm, anh An có ý định làm phim à? Tôi thấy công ty anh có thông báo tuyển nữ đạo diễn à?”

"Ừ, tôi có rất nhiều tiền. Bạn có thích chụp ảnh và vui chơi không?" Triệu An quả thực có một kế hoạch, sẽ phải mất một thời gian mới thực hiện được.

Đó là kế hoạch điện ảnh của Vũ trụ Marvel. Ở kiếp trước, loạt phim này hay đến mức bùng nổ. Dù là dàn diễn viên hay cốt truyện của phim thì các chi tiết đều được thực hiện rất tốt. Bỏ những chuyện này sang một bên, điều quan trọng nhất là phòng vé của bộ phim đã đầy ắp. Loại phim siêu hiệu quả này thực sự rất hiếm nên bạn phải tự mình gánh lấy.

Hơn nữa, thông qua kế hoạch này, bạn cũng có thể tạo đà. Bạn có thể tùy tiện chèn một vai phụ vào người phụ nữ của mình, sau đó khoe khoang về điều đó, và danh tiếng của bạn sẽ tăng lên. 

Vừa xem tin tức đề cao danh vọng vừa quan hệ tình dục với sao nữ thăng chức thật đẹp phải không? 

Thôi thì chỉ có thể nói là đầu óc của người giàu hoàn toàn khác, đủ biến thái và ghê tởm. Chính sự nghèo đói đã hạn chế trí tưởng tượng. 

"An thiếu gia thích làm gì thì làm, đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ cần An thiếu gia vui vẻ là được. Vậy tôi sẽ đi nói chuyện với Na Anh, nhờ anh An giúp tôi phát sóng trực tiếp tối nay." Na Tân nói xong liền muốn rời đi. Cô phải bàn bạc chuyện này với Na Anh. Các nghệ sĩ có lịch trình rất bận rộn. Dù bận rộn nhưng thu nhập không cao, nhất là khi so sánh thu nhập của người dẫn chương trình và người nổi tiếng, có thể nói họ hoàn toàn bị đè bẹp về mọi mặt! 

Đây cũng là lý do vì sao những người nổi tiếng lại ham muốn kiếm tiền. Người nổi tiếng dù kiếm được bao nhiêu thì cũng tiêu rất nhiều, nhất là khi mua mỹ phẩm, hàng xa xỉ, dù vay tiền cũng phải mua. Không có anh thì tất cả chỉ là thể diện. Nếu không có năng lực tài chính, bạn không thể thu hút được sự chú ý. Thành thật mà nói, không có mỹ phẩm thì các ngôi sao cũng vậy thôi. 

Tiếp xúc hàng ngày, chi phí ăn uống, v.v., mối quan hệ giữa các cá nhân càng rộng rãi thì việc duy trì mối quan hệ càng tốn kém. Nếu muốn liên lạc với người khác cầu cứu, không thể mất tích ba năm tháng rồi đột nhiên cầu cứu. Bạn phải có một bữa ăn, phải tặng quà, v.v., để có chỗ đệm trước khi nhờ người khác giúp đỡ. Bằng không quỷ biết đối phương là ai, biến mất còn cầu cứu? Tôi thực sự không biết trời và đất là gì! 

So với cái này, Triệu An không cần tốn kém gì, cũng không cần liên lạc với người khác. Chỉ có người khác xin phần của mình nên không cần phải làm theo cách cũ. Điều quan trọng nhất là anh ta không thiếu tiền và có thể kiếm tiền mọi lúc mọi nơi. So với những người nổi tiếng đó thì những người nổi tiếng xinh đẹp, quyến rũ thật đáng thương haha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286: Điềm báo

"Trận đấu của tôi còn nửa tiếng nữa mới bắt đầu phải không? Sao em lại vội rời đi như vậy? Lại đây vén váy lên rồi nằm xuống ghế sofa!" Triệu An ôm lấy Na Tân, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Anh muốn chinh phục người phụ nữ này. Anh vẫn sẽ cần cô khi bước chân vào lĩnh vực điện ảnh. Một người phụ nữ như vậy rất linh hoạt và hữu ích. 

Ngành giải trí có quy luật riêng, có một số việc không thể giải quyết bằng tiền. Tuy nhiên, bạn vẫn có thể làm được nhiều việc bằng tiền. Ít nhất ngành giải trí cũng chú ý đến mối quan hệ giữa các cá nhân, đặc biệt là giữa các diễn viên. Một số diễn viên kỳ cựu đơn giản là không thiếu tiền và phải thuê những diễn viên có mối quan hệ tốt để thuê họ. Một ví dụ rất điển hình, Sammo Hung không giống Jack Ma chút nào, anh không thiếu tiền chút nào. Khi tôi muốn đóng phim Công Thọ Đạo, tôi đã mời anh ấy nhưng Sammo Hung lại không mua. Cuối cùng, tôi đã dựa vào mối quan hệ tốt của mình với Jet Li để mời anh ấy. Đây là lợi ích của một mạng lưới kết nối.

Tất nhiên, đây chỉ là đối với một số diễn viên già, không thiếu tiền. Hầu hết các diễn viên đều có thể bị tiền đánh bại. Suy cho cùng, hầu hết mọi người đều không thể hòa hợp với tiền bạc. 

Na Tân bị sỉ nhục, bị đè xuống ghế sofa. Khi phần thân dưới của cô trở nên lạnh và âm đạo sưng lên, con cặc dày đặc lại xâm nhập vào cơ thể cô. Cô ấy thậm chí không còn chỗ trống hay cơ hội để chống cự nên đã trực tiếp ngã xuống. 

Triệu An bắt đầu bơm mạnh, dương vật của anh giãn nở đến mức kéo căng âm đạo của đối phương đến mức tối đa. Anh ta túm tóc người kia bằng một tay và bắt đầu phi nước đại như một hiệp sĩ. "Mấy ngày không làm, con điếm già này đã chặt hơn rất nhiều. Này, khi nào cần đến giúp ta, cần ngươi kéo ta vào."

"Hmm...ah...được thôi...nhẹ nhàng...con cặc của anh...lớn quá..." Na Tân cau mày, cố gắng không rên rỉ, đồng thời vặn nhẹ cái mông béo của mình. Sự giằng co nhẹ này sẽ khiến người đàn ông càng phấn khích hơn. 

Quả nhiên, hô hấp của Triệu An trở nên nặng nề hơn, mỗi lần quan hệ đến điểm sâu nhất, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt, thời gian xuất tinh sẽ tăng lên rất nhiều. 

"Làm tốt đi, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi... Về sau ta còn cần một ít đại lý cùng một ít ma cô!" Triệu An thở hổn hển, thân dưới đánh mạnh, đây gọi là gì, đây gọi là giao tiếp với tinh ranh lớn, giao tiếp với phụ nữ thông qua tinh ranh lớn. 

"Ồ... được... nhẹ nhàng... ừm... sưng quá... dương vật của anh... to quá... à... phụ nữ... chịu không nổi..." Na Tân cũng không quên khen ngợi. Cô biết lai lịch của Triệu An rất mạnh mẽ. Đối với những phụ nữ tham gia làng giải trí, chẳng có lý do gì mà họ lại không mong muốn một hậu trường có nền tảng vững vàng, để không thiếu cơ hội đảm nhận các vai diễn. Chỉ bằng diễn xuất và có nhiều cơ hội xuất hiện trong ánh đèn sân khấu, họ mới có thể trở nên nổi tiếng. 

Đuổi nhau một hồi, Triệu An bắt đầu tăng tốc. Đụ một người phụ nữ trưởng thành như Na Tân chỉ là để thỏa mãn sở thích của bản thân, đồng thời cũng là một cách để thu hút đối phương. Để tận hưởng thì thà đụ một cô chủ trẻ xinh đẹp còn hơn. Vừa lúc hắn chuẩn bị xuất phát thì có một cuộc điện thoại tới. 

"Này, ông chủ, ông đang ở đâu? Thợ trang điểm đã có mặt tại chỗ chờ ông. Tôi đã sắp xếp cho phóng viên của tờ Entertainment Daily đến phỏng vấn ông sau. Hai mươi phút nữa đến lượt ông, nhanh tới đây." Giọng nói của Hoắc Văn Hi vang lên. Cô làm người đại diện đến sớm, bận rộn chăm sóc Triệu An.

"Được rồi, đợi tôi năm phút." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, bắt đầu dùng toàn lực chạy nước rút.

Hoắc Văn Hi có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Ông chủ của cô là một kẻ biến thái và anh ta chắc chắn muốn chơi đùa với phụ nữ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần có tiền, cô sẽ không quan tâm đến đời sống riêng tư của Triệu An, chỉ cần đừng chơi bời quá nhiều là được. 

Triệu An cởi áo Na Tân nhìn hai bộ ngực lớn lộ ra. Chúng có màu trắng và hơi chảy xệ, nhưng chúng đủ to và mềm mại! ! Bàn tay to nắm lấy hai bầu ngực, dùng sức nhào nặn, dùng làm tay vịn phối hợp thắt lưng gia tốc. Bên dưới là phần bụng đã bắt đầu sưng tấy kèm theo một vệt mỡ. Dù sao thì bà cũng đã già rồi và có một đứa con trai lớn hơn mình. Chắc hẳn cô ấy đã không giữ gìn tốt như vậy nhưng chính kiểu bụng này mới làm toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đến cùng cực! 

Na Tân cau mày, bị Triệu An đối xử thô bạo như vậy, cô vẫn không nói gì, chỉ muốn càng sớm càng tốt kết thúc. Cô đã lên đỉnh nhiều đến mức không còn chút sức lực nào nữa. 

Mùi nội tiết tố nồng nặc do giao hợp mãnh liệt khiến không khí trong phòng trở nên dâm đãng. Cùng với ham muốn cháy bỏng mãnh liệt, nam nữ nồng nàn càng ngửi thấy càng cảm thấy hưng phấn hơn. Họ muốn dùng hết sức lực để lao vào vòng tay của nhau, khiến sự tiếp xúc cơ thể giữa nhau ngày càng sâu sắc hơn! ! Đồng thời, hắn vặn vẹo thân thể như mất hồn, khiến bụng dưới khép kín cọ vào nhau, xương mu áp vào xương mu, lông mu đan xen với lông mu, bộ phận sinh dục cọ xát trái phải, dương vật và lỗ mềm càng gần nhau hơn trong âm thanh đẩy tục tĩu! ! 

"Nó đang đến... đĩ... kẹp nó chặt hơn... Tôi sắp xuất tinh... đĩ... Tôi sẽ đụ lồn của bạn thành từng mảnh... cảm giác thật tuyệt... cặc của tôi sắp bị bóp đứt... thật chặt... rít... haha... Tôi thực sự đã đụ... một con đĩ già. Lần sau tôi đụ bạn trước mặt con trai bạn thì sao... cảm giác thật tuyệt... rít... tuyệt... kẹp chặt nó... nó thật dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi đụ!" Tốc độ đâm của Triệu An càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới tần suất năm lần một giây! ! ! 

Những cú đâm mạnh và nhanh khiến Na Tân không nói nên lời. Sau khi nghe những lời của người đàn ông, anh ta kêu lên cầu xin, "Ôi, à... không... không thể... xuất tinh vào bên trong... à... không... tôi chưa triệt sản... tôi sẽ có thai... à... không... wu wu... à... không... à... không... wu wu... xuất tinh bên ngoài... à... rút nó ra nhanh đi..."

Cảm nhận được hơi thở của người đàn ông ngày càng dồn dập và phần dưới cơ thể sưng tấy, Na Tân, người trước đây từng đến đây, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sự kiên quyết cuối cùng trong lòng khiến cô muốn giữ lại một tia hồn nhiên, bởi vì cô chưa triệt sản. Nếu thắt dây thì cô sẽ không lo có thai, nhưng nếu bây giờ xuất tinh thì vẫn là thời kỳ nguy hiểm. Nếu mang thai một tên khốn nạn còn trẻ hơn con trai mình, cô thực sự sẽ xấu hổ chết mất!

"Xuất ra ngoài thì lãng phí... Chỉ có tinh bên trong mới có thể hấp thụ được... đĩ... im đi... cho tôi một đứa con!" Triệu An không có ý thức phóng ra ngoài. Muốn đụ đàn bà thì phải đụ thật mạnh, muốn xuất tinh thì phải xuất vào bên trong, để tinh dịch bẩn thỉu của mình làm vấy bẩn tử cung trong sạch của những người phụ nữ đoan trang này, còn để vợ người khác sinh con cho mình. "Haha... đĩ... tôi e... cô vẫn không biết... tôi mạnh đến mức nào... hehe... cái gì... xuất tinh bên ngoài... haha... gọi tôi là chồng... tôi sẽ... hứa với anh... haha... nhanh lên... nếu không anh sẽ xuất tinh vào trong!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287: Đặc vụ Hoắc Văn Hi

"A...ôi...không...ah...đừng xuất tinh vào bên trong...anh sẽ có thai...ôi...chồng...hôn chồng anh...ôi ô...chồng tốt...xuất tinh bên ngoài...cầu xin anh...anh sẽ có thai...ôi ô..." Sự nhục nhã tột cùng khiến Na Tân lão đặc vụ không chịu nổi mà ngã gục. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô lại đạt đến cao trào ngay lập tức. Cặp đùi đầy đặn của cô quấn chặt quanh eo Triệu An, dùng sức kéo cô vào lòng. Cô đột nhiên bị ham muốn xác thịt vô bờ bến và không thể tự giải thoát được! ! ! 

"Haha, tốt quá... đồ dâm đãng... tốt quá... bây giờ anh gọi tôi là chồng... haha... tất nhiên là tôi phải... làm cho tốt... để anh vui... Anh cũng phải làm tròn nghĩa vụ của một người vợ tốt với tôi à... haha... cho tôi một đứa con!!! Đồ đĩ già!" Sau khi trêu chọc đối phương, Triệu An bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, tích lũy khoái cảm cuối cùng để đạt đến thời điểm xuất tinh cao nhất! ! 

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

Triệu An cũng thở dốc. Niềm vui mà âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh mang lại thực sự quá mạnh mẽ. Con cặc của anh có cảm giác như lúc nào cũng bị siết chặt, lực hút từ quy đầu ngày càng mạnh, như thể tinh dịch đang bị rút hết ra ngoài. Thật là đau và tê liệt! ! ! Chặt và hẹp! ! ! [Suỵt... con đĩ già... sao chật quá vậy! ! rít... Tôi đụ anh... Cảm giác sướng quá... Ah... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Cảm giác sướng quá... Con đĩ già... Đến đây và bị tôi đụ mỗi ngày... Tôi sẽ không để anh đi cho đến khi tôi làm cho anh có thai! ! 】

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! ! Quy đầu liên tục bị lớp thịt mềm mại siết chặt và siết chặt thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể như một dòng điện và tiếp tục chảy. Da đầu tê dại vì sung sướng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng tôi không hề có ý định rút nó ra. Dường như tôi chỉ muốn đưa nó vào sâu hơn rồi xuất tinh hết vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình mà không hề dùng bao cao su! ! Hãy lấp đầy tử cung trưởng thành và phát triển của bạn bằng tinh dịch! ! ! Thụ thai đối thủ của bạn! ! 

[Không...ôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôt lớn... ! !

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! ! ! Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! 

Cảm giác khoái cảm tê dại khi xuất tinh khiến đầu óc lập tức rơi vào khoảng trống. Quy đầu ấn vào cổ tử cung và phun mạnh tinh dịch đặc. Tinh dịch xuất tinh được đổ trực tiếp vào tử cung trưởng thành. Lỗ tử cung bị chặn bởi quy đầu. Tinh dịch hoàn toàn không thể chảy ra ngoài, chỉ có thể bị ép lưu lại trong tử cung trưởng thành, sẵn sàng khiến người phụ nữ trưởng thành mấy chục năm này bất cứ lúc nào mang thai và sinh ra một tên khốn nạn độc ác! !

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau nghỉ ngơi và lấy lại hơi thở. Triệu An vuốt ve cơ thể đối phương, Na Tân đang ngơ ngác cảm nhận được con cặc to lớn vẫn đang đập thẳng vào phần dưới cơ thể mình. Mỗi lần nó đập, một dòng nước đặc đặc lại trào ra, tử cung có chút sưng tấy đau đớn. Ý nghĩ bị một chàng trai đụ khiến cô cảm thấy xấu hổ lạ thường. Hơn nữa, khoái cảm chưa từng có còn khiến cô cực kỳ nghiện, thậm chí cô còn yêu người đàn ông nhỏ bé này!

Năm phút sau, Triệu An sảng khoái xuất hiện ở phòng khách. Hoắc Văn Hi vẫn đang nói chuyện điện thoại, giải thích cái gì đó.

"Lão đại, ngươi đến trang điểm đi, lát nữa đến lượt ngươi lên sân khấu." Hoắc Văn Hi cúp điện thoại nói, vẻ mặt có chút chờ mong. 

"Bạn có nghĩ tôi cần trang điểm không? Đó là thứ mà các cô gái cần. Tôi không cần trang điểm. Chỉ cần giúp tôi làm tóc thôi." Triệu An nhàn nhạt nói, mỹ phẩm? Nam giới dùng mỹ phẩm gì? Chỉ cần dùng sữa rửa mặt loại bỏ dầu mỡ là đã có rất nhiều tiền rồi! Vẫn trang điểm à? 

Hoắc Văn Hi có chút bất đắc dĩ, "Ngươi là ông chủ, ngươi có quyết định cuối cùng." 

"Vậy thì bắt đầu thôi. Khi nào có thời gian chúng ta hãy cùng nhau làm tóc nhé. Haha!" Triệu An chớp mắt. Anh ấy rất quan tâm đến bất kỳ người phụ nữ nào. Sẽ tốt hơn nếu họ có thể có một trận giao hữu.

“Làm tóc à?” Hoắc Văn Hi hiển nhiên không hiểu ý tứ, liền bắt đầu hướng dẫn thợ trang điểm hướng dẫn, sau đó cầm lấy tập tài liệu lật trang trước mặt Triệu An, "Sếp, lát nữa phóng viên sẽ hỏi anh một số vấn đề, tôi đã viết đáp án cho anh rồi, chỉ cần đọc ra là được. Những thứ này đều dùng để quan hệ công chúng. Tính cách của anh rất hoàn hảo, tôi chỉ cần tiếp tục quảng bá cho anh."

Bồ! Triệu An nhìn khuôn mặt rất gần của Hoắc Văn Hi, đột nhiên hôn hắn. 

Hoắc Văn Hi có chút kinh ngạc, giả vờ lãnh đạm vuốt tóc cô: "Lão đại, đừng gây chuyện nữa, trước nói chuyện làm ăn đi."

"Được rồi, ngươi nói đi, ta đang nghe đây." Triệu An cười nhẹ, tận hưởng cuộc sống của một đại gia. 

Chuyên gia trang điểm đang giúp Triệu An làm tóc với đôi mắt tập trung. Cô được Hoả Văn Hy tuyển dụng. Nhìn hành động thân mật của hai người, cô biết cái gì nên thấy, cái gì không nên nhìn. Chỉ trong một giây tiếp theo, bàn tay to lớn của Triệu An đã chạm vào mông cô, khiến cơ thể cô cứng đờ. Nghĩ rằng mức lương hàng tháng của cô cao tới 10.000 nhân dân tệ và công việc của cô rất dễ dàng nên cô không nói gì. Chỉ cần làm quen với nó. Chỉ cần có tiền thì mọi việc sẽ dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288: Quán quân? rất đơn giản

Chẳng mấy chốc đã đến giờ hát và ba thí sinh đứng đầu đã hát xong bài hát của mình. Tất cả đều rất ngon và cách sắp xếp cũng có phần hương vị. Tôi không thể nói nó vượt qua bài hát gốc, nhưng nó vẫn rất mới mẻ. 

Khi Triệu An xuất hiện trên sân khấu, toàn bộ khán giả bắt đầu reo hò. Triệu An hơi chải tóc, đẹp trai đến mức không muốn. Cộng với khí chất thân thiện do hệ thống ban tặng, khó có ai có thể cảm thấy chán ghét khi nhìn thấy anh ta. Nhìn thoáng qua tôi đã cảm thấy anh chàng này đúng như sở thích của mình. Nó phù hợp với tính cách của mỗi người, dù là người già hay trẻ em, nam hay nữ, thoạt nhìn Triệu An đều cảm thấy rất đẹp. 

"Cảm ơn mọi người." Triệu An cúi đầu thật sâu trước khán giả, như thể nghệ sĩ đang cảm ơn người hâm mộ đã ủng hộ mình. Động thái này khiến khán giả lại reo hò và reo hò gọi tên anh một cách vui sướng. 

Bốn người hướng dẫn ngồi trước sân khấu có chút kinh ngạc. Loại tình cảm này đã đạt tới cực hạn. Có thể nói rằng họ mạnh hơn bất kỳ ai trong số họ. Đây hoàn toàn là sự hào hoa của một siêu sao! Anh bạn tốt, tôi nói có đúng không? Anh chàng tốt!

"Hôm nay tôi mang đến cho các bạn một bài hát của thầy Na Anh, "Ngày không biết bóng đêm", vốn định hát "Bài ca anh hùng" của thầy Lưu Hoàn, nhưng không thể hát khí thế hào hùng như vậy, phong cách cũng không hợp. Được rồi, bắt đầu nhạc thôi." Triệu An nói ngắn gọn vài câu rồi bắt đầu hát. 

Khác với giọng hát của Na Anh, giọng hát của Triệu An mang một chút gì đó buồn bã, thể hiện sự bối rối tình cảm của nam và nữ. Mọi người đều có thể tìm thấy dấu vết cộng hưởng trong bài hát, điều đó rất hay. 

Cho đến khi bài hát kết thúc, không ai lấy lại tinh thần. Tất cả đều được đưa vào ký ức bởi giọng hát lôi cuốn và giọng hát tập trung mà họ sẽ không bao giờ quên. 

Triệu An nhìn chung quanh, phát hiện cơ hồ không ai có thể cưỡng lại tiếng hát của hắn. Đây chính là sự quyến rũ của âm nhạc. Âm nhạc cần những nhạc sĩ thực thụ để biểu diễn, và cuộc sống không thể thiếu âm nhạc! 

"Cảm ơn mọi người, tôi đã hát xong bài hát của mình rồi." Triệu An nói xong, chậm rãi lùi lại, bước ra khỏi sân khấu, bước đi duyên dáng mà không mang theo kỷ vật nào. 

Bốn người hướng dẫn nhìn nhau, đều có chút bối rối. Ca sĩ này cũng không tệ hơn họ. Nói một cách khắc nghiệt hơn, điều đó có nghĩa là anh đã vượt qua họ. Đây là một nhạc sĩ thực sự! 

"Bạn nghĩ gì?" Dương Khôn hỏi, vẻ mặt có chút khó chịu. Trước đây anh ấy đã trở nên nổi tiếng nhưng đó là do anh ấy đã bị hack. Bởi vì Triệu An hát lại ca khúc của mình, có người so sánh, nên gần chín trên mười người cho rằng Triệu An hát hay hơn. Bản cover vượt qua ca sĩ gốc, trực tiếp đánh chết ca sĩ gốc! 

Dương Khôn không chết, một thời vẫn nổi tiếng, nhưng sự tức giận này không phải là điều hắn mong muốn. Đúng là nó phổ biến nhưng nó không mang lại lợi nhuận gì nên đừng nổi tiếng như vậy! 

"Ta cảm thấy không có vấn đề gì, quán quân rất xứng đáng!" Lưu Huân lập tức cho hắn điểm tuyệt đối. Hơn nữa Triệu An trước đó cũng đã khen ngợi hắn, hắn đương nhiên muốn bày tỏ sự cảm kích. 

Na Anh không có gì để nói, trực tiếp cho hắn điểm tuyệt đối. 

Thấy hai người kiên quyết như vậy, Dương Côn bất đắc dĩ cho mười điểm, chưa kể người thợ dụng cụ Vũ Thành Thanh chỉ đến đây để bù số lượng. Nếu không có Lưu Huân Naying đám người, ai có thể biết hắn? Đây là ai? 

Cả 4 giảng viên đều đạt điểm tuyệt đối. Bây giờ còn phải công bố ai là nhà vô địch nữa? Mọi chuyện gần như đã thất bại khi có kết quả, chỉ vậy thôi. 

Hoắc Văn Hi làm động tác chiến thắng trước khán giả, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Nếu Triệu An thành công thì mới có thể coi trọng cô làm đặc vụ. Làm đại lý cho một ngôi sao lớn, ôi không, phải nói là mang ra một ngôi sao lớn sẽ mang lại cho cô cảm giác thành tựu lớn hơn. 

Ở công ty, Đặng Tử Kỳ cũng rất chú ý đến cuộc thi này. Khi nhìn thấy bốn giáo viên hướng dẫn đạt điểm tuyệt đối, cô nhảy cẫng lên vì sung sướng. Cô mơ tưởng có mối quan hệ bạn trai-bạn gái với Triệu An. Chẳng phải việc có những quy tắc bất thành văn là điều bình thường sao? Thà có những quy tắc bất thành văn của một người đàn ông đa năng và đẹp trai như vậy còn hơn là bất thành văn với những ông già thối nát ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi cực kỳ mập mạp và hôi hám. 

Nhân lúc trò chơi kết thúc, Trương Kỳ Cách và những người khác cũng bắt đầu phát sóng trực tiếp. Suy cho cùng thì ông chủ vẫn cần hỗ trợ cho trò chơi. 

Đương nhiên, anh ấy bắt đầu phát sóng trực tiếp để khoe khoang về Triệu An, kỹ năng ca hát của anh ấy, v.v. Dù sao đi nữa, những chủ đề liên quan đến Triệu An luôn có thể nhận được sự chú ý và phổ biến. 

Trên sân khấu, người dẫn chương trình đã mời giám đốc điều hành của công ty tổ chức cuộc thi đến trao giải cho Triệu An. 

"Bây giờ, chúng ta mời người tổ chức buổi biểu diễn này, người quản lý vận hành của công ty trà thảo dược, đến trao giải cho quán quân của chúng ta. Chức vô địch này thật sự rất xứng đáng, lâu rồi không thể quên được. Không biết các bạn có cảm giác này không? Được rồi, chúng ta hãy vỗ tay chào mừng người trao giải!" Kỹ năng của người chủ trì tốt, ít nhất anh ta nói chuyện phù hợp và sẽ không im lặng. 

Một người đàn ông trung niên bước lên sân khấu, được cô lễ tân giúp đỡ đưa chiếc cúp thủy tinh cho Triệu An: "Chúc mừng!"

"Cảm ơn!" Triệu An bắt tay đối phương, sau đó cả hai cùng nhau cầm cúp chụp ảnh. Chụp ảnh xong, cả hai lại đứng cạnh nhau, bốn huấn luyện viên cùng nhau lên sân khấu chụp ảnh. 

Na Anh khéo léo đứng bên cạnh Triệu An, trên mặt mang theo nụ cười trang trọng: "Chúc mừng ngài An."

"Cảm ơn, các bạn là tiền bối, về sau tôi còn có rất nhiều điều phải học hỏi các bạn. Haha." Triệu An trên mặt mỉm cười nói, không hề kiêu ngạo mà bình tĩnh. Chỉ là quán quân cuộc thi ca hát thôi, có gì đặc biệt đâu. 

Ánh đèn nhấp nháy khi đối mặt với những khẩu súng và đại bác dài này, và cảm giác thật tuyệt khi được lên tiêu đề. Đặc biệt khi nghe khán giả xung quanh hét tên mình, tôi cảm thấy hơi phấn khích, thực sự rất ngầu. 

Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người thích trở thành người nổi tiếng. Cảm giác được người khác khen ngợi và khen ngợi thực sự rất vui. Nhìn những hành vi liếm chó này mà tôi thấy vui. 

Trên khán đài có hai nam một nữ, đang nhìn Triệu An đang hưởng thụ vinh quang trên sân khấu bằng ánh mắt không cam lòng. Họ là những kẻ thua cuộc, những kẻ thua cuộc bị đánh bại trong trò chơi. Có sức mạnh nhưng đối thủ họ gặp phải quá mạnh. Không phải bọn họ không có năng lực, mà là bọn họ gặp phải thiên tài, cũng không phải tội ác chiến tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289: Tính cách tích cực!

Cuộc phỏng vấn sau trận đấu diễn ra nhanh chóng và có nhiều phóng viên của các trang web nổi tiếng đã đến thực hiện cuộc phỏng vấn. Nhìn trước mặt hơn mười hai mươi chiếc micro, Triệu An nhịp tim hơi tăng tốc. Điều này là quá nhiều. Đây chính là cảm giác khi trở thành người nổi tiếng sao? 

Điều mà các nghệ sĩ truyền thống cần phải đối mặt là kiểu phỏng vấn trực tiếp này, với các nhiếp ảnh gia liên tục chụp ảnh, và họ cần phải giải quyết nhiều vấn đề khác thường và một số thói quen phức tạp khó gặp trên Internet. Rốt cuộc, chúng ta bị ngăn cách bởi một màn hình. Nếu cách đó không hiệu quả, bạn hãy trốn đi một lúc và quay lại sau khi nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Xin chào Triệu An, tôi là phóng viên của Nhật báo Phong Vân. Bạn hát rất hay, đã vượt qua bốn cố vấn rồi phải không?" Một nam phóng viên bắt đầu hỏi. Câu hỏi này rất khó. Nếu Triệu An thừa nhận, hắn sẽ giẫm đạp lên Na Anh và Lưu Huân để giành lấy chức vị. Nó sẽ trông hơi kiêu ngạo và sẽ hủy hoại sự nổi tiếng của anh ấy. Suy cho cùng, không ai thích làm bạn với người giẫm lên vai mình. 

Mí mắt Triệu An giật giật. Thân là một lão Yinbi, hắn lập tức nhìn thấu suy nghĩ của đối phương. Bạn vẫn muốn Yin anh? Tôi nhìn thấy Triệu An khẽ mỉm cười, khóe miệng nở nụ cười đắc thắng: "Câu hỏi của anh khó quá, anh trai, đêm qua anh không nghỉ ngơi phải không? Với quầng thâm dưới mắt, anh không phải là loại nhân viên chăm chỉ thức suốt đêm phải không? Anh có thể nhìn cận cảnh anh ấy mà xem, anh ấy trông cực kỳ tận tâm, không hề dễ dàng, thật tuyệt vời." Nói xong, anh ấy bắt đầu vỗ tay, nụ cười càng rạng rỡ hơn. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía phóng viên đặt câu hỏi, khiến anh ta có chút đỏ mặt. Một người đàn ông trưởng thành có xấu hổ khi bị nhìn thấy không? Không phải ai cũng có thể bỏ qua khi đối mặt với ánh sáng camera. Quá nhiều adrenaline được tiết ra, dễ khiến huyết áp tăng vọt. 

Hoắc Văn Hi từ bên ngoài gật đầu nhìn. Thái độ trò chuyện và cười đùa này không giống như một người mới mới ra mắt mà giống như một cựu binh đã hoạt động nhiều năm trong làng giải trí. 

Phóng viên thứ hai bắt đầu hỏi: "Triệu An, cậu có tham gia làng giải trí không? Hát hay quá, có theo kịp việc học không?"

Nghe được câu hỏi này, Triệu An khẽ mỉm cười, trả lời lưu loát bằng tiếng Anh, sau đó lại trả lời bằng tiếng Nga, tiếng Anh, tiếng Hàn, tiếng Pháp và tiếng Đức. Sau khi làm lại tất cả, nụ cười càng lúc càng rạng rỡ hơn: “Kiến thức không có điểm dừng, học được bao nhiêu thì tùy mỗi người. Tất nhiên là phải đọc. Trong sách có nhà vàng, trong sách có mỹ nhân.”

Hành động giả vờ này đã bị bất ngờ. Không ai có thể ngờ rằng khả năng ngoại ngữ của Triệu An lại tốt đến vậy. 

"Xin lỗi, bạn học ngoại ngữ giỏi quá. Bạn có tự hào về điều đó không?" Đây là một câu hỏi khó khác. Câu hỏi này không dễ trả lời. Bởi vì một khi bạn nói điều gì đó không hay, bạn rất dễ bị gắn mác là người nước ngoài. Điều này thật khủng khiếp. Rất dễ bị chỉ trích và dẫn đến sự suy sụp của nhân vật. Không ai thích một ngôi sao liếm chó. Người hâm mộ có thể liếm chó, nhưng liếm chó sẽ không thích liếm chó. Đây là một sự thật.

Nghe được câu hỏi này, Hoắc Văn Hi không khỏi đi tới, đi theo Triệu An phía sau, chuẩn bị đi giải cứu lão đại lúc hắn đang bối rối. Đây là điều mà một đại lý chuyên nghiệp phải làm. Không phải người đại diện nào cũng muốn giống như Tống Triết, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc ngủ với vợ người khác, vì vậy để tránh bị lừa, tốt hơn hết bạn nên tìm một nữ đặc vụ. 

Triệu An mỉm cười, có chút kiêu ngạo, "Ngoại ngữ chỉ là công cụ, không có gì đáng tự hào. Chỉ khi ngoại ngữ làm cầu nối giữa quốc gia của bạn và quốc gia ngoại ngữ, bạn mới có giá trị, và không bao giờ rời khỏi đất nước của mình, cho dù ngoại ngữ của bạn có tốt đến đâu. Có rất nhiều người nước ngoài ăn xin, ngoại ngữ của họ không tệ? Tại sao bạn có thể đạt được điều gì đó nếu bạn đến đó? Một công việc tốt thì sao? Bạn không thể làm được, và bạn không có giá trị. Dù bạn có giỏi đến mấy thì cũng không có giá trị gì. Khi nói ngoại ngữ, bạn vẫn không được tôn trọng. Dù bạn có thực sự có kỹ năng hay không thì đó mới là chìa khóa cho giá trị của một người. Vì vậy, ngoại ngữ không có gì đáng tự hào. Việc bạn phát âm tốt đến đâu không quan trọng.

Khi anh ấy nói xong, tôi không biết ai đã vỗ tay cho anh ấy, ngay sau đó tiếng vỗ tay vẫn tiếp tục. Đoạn văn này thực sự khiến người ta hưng phấn, khiến người ta cảm thấy chân thực. Ngoại ngữ quả thực không có gì đáng tự hào.

Lời nói của Triệu An rất đơn giản và ngắn gọn, gần như hoàn toàn đập tan cái bẫy. Muốn lừa anh ta à? Xin lỗi, ô cửa ở đây quá nông. Chỉ có Lão Âm Bí mới có thể đối phó với Lão Âm Bí, những người khác không có tác dụng. 

Đôi mắt đẹp của Hoắc Văn Hi đang lấp lánh. Mặc dù Triệu An là một tên khốn nạn nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giúp đỡ anh. Bây giờ có vẻ như hiệu quả là khá tốt. Ít ra anh ấy vẫn là người hiểu chuyện đúng sai. 

Sau tiếng vỗ tay, một phóng viên khác đặt câu hỏi, nhưng lần này anh ta không hỏi một câu hỏi khó mà bình thường hơn một chút, "Xin chào, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc gia nhập làng giải trí chưa? Kỹ năng ca hát của bạn rất tốt, khí chất cũng rất tốt. Bạn đã từng nghĩ đến ý tưởng này chưa?"

"Điều đó thì tôi không chắc, bây giờ tôi vẫn đang là sinh viên, sau khi học xong có thời gian làm việc khác thì tôi sẽ suy nghĩ. Cho nên tôi cũng không chắc, tôi sẽ học xong trước rồi mới nghĩ đến những việc khác." Triệu An cười đáp lại, giới giải trí? Xin lỗi, tôi chưa có ý tưởng nào cả. Anh ấy chỉ là một cư sĩ và không muốn làm những việc xa hoa khác. 

Cuộc phỏng vấn kết thúc nhanh chóng. Dù là loại vấn đề gì, Triệu An đều có thể xử lý dễ dàng, hoàn toàn không cần Hoắc Văn Hi giúp đỡ. Vẻ mặt điềm tĩnh và nụ cười kiêu hãnh luôn nở trên môi khiến ai cũng cảm thấy dễ chịu. Mối quan hệ thực sự là một điều tuyệt vời, không phải 100% nhưng ít nhất nó sẽ rất hữu ích khi giao tiếp với người hâm mộ. 

Sau cuộc phỏng vấn, Triệu An còn ký tặng cho một số người hâm mộ nhiệt tình và chụp ảnh cùng họ để thỏa mãn tâm lý theo đuổi ngôi sao của mình. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành công việc bận rộn của mình thì đã gần bảy giờ và tôi gần như chết đói. 

"Chúng ta đi ăn chút gì đi. Buổi tối có thể tôi phải đi phát sóng trực tiếp, ngày mai tôi phải tham gia cuộc thi tiếng Anh, tôi có chút bận." Triệu An nói với người đại diện của mình. 

"Được rồi, tôi đã từ chối nhiều lời mời kinh doanh dành cho bạn, nhưng một số đạo diễn đã yêu cầu bạn dùng thử máy ảnh. Bạn có quan tâm không?" Hoắc Văn Hi còn rất bận rộn, phải giúp Triệu An giải quyết những mối quan hệ bên ngoài này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290: Đặc vụ sa ngã!

Cùng đi ăn cơm với Hoắc Văn Hi, cô không quan tâm đến việc Triệu An thỉnh thoảng lợi dụng cô. Rõ ràng là cô ấy biết sếp của mình là người như thế nào. Không có cách nào để ngăn chặn loại người này. Cho đến khi người kia lạc lối, anh ta chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. 

Sờ sờ mông Hoắc Văn Hi, Triệu An cười có chút đùa giỡn. "Tôi dự định mua một mảnh đất gần khu phát triển mới ở phía nam. Khi đến thời điểm, tôi sẽ xây dựng một cộng đồng. Tôi sẽ tạo một cộng đồng kiểu khu nghỉ dưỡng ở đó cho tất cả các bạn sinh sống. Nếu sau này tôi có con, tôi cũng sẽ xem liệu mình có thể xây dựng một khuôn viên mới ở đó và hỗ trợ kinh phí xây dựng hay không. Dịch vụ một cửa cho cuộc sống, giáo dục và công việc."

Thân thể mảnh khảnh của Hoắc Văn Hi có chút cứng ngắc, cô có thể cảm giác được một bàn tay to lớn đang vuốt ve mông mình. Vuốt qua vuốt lại khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong người, có chút choáng váng. "Đứa trẻ nào?"

Triệu An buông tay ra, chạm ly rượu với đối phương: "Con của chúng ta, hai ngày nữa là sinh nhật của con, con có thể nghỉ ngơi, sau đó ta sẽ cùng con đón sinh nhật, con có muốn về đoàn tụ với gia đình không?"

"Tốt nhất là nên quay lại." Hoắc Văn Hi cúi đầu nói, không dám nhìn nam nhân. Cô tuy là quản lý của anh nhưng bản chất cô vẫn là phụ nữ, nếu là phụ nữ thì sẽ bị đàn ông nhắm đến. 

"Ta là người nhà của ngươi, ngươi không được phép đi đâu, nơi ta ở chính là nhà, ngươi không thể chạy trốn, ta cam đoan chỉ cần ngươi làm việc tốt, ta sẽ chăm sóc ngươi." Triệu An nhéo cằm đối phương, nhìn người đại diện. Cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng cũng rất xinh đẹp. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi, không giống Lưu Diệc Phi chút nào. Là một phụ nữ lớn tuổi sắp bước vào năm thứ ba đi làm, bà vẫn còn độc thân, một điều hiếm thấy. 

"Tôi hiểu rồi. Anh nên đi làm việc của mình trước đi. Tôi sẽ không đi đâu cả. Vậy tôi sẽ ở trong căn hộ với Đặng Tử Kỳ." Hoắc Văn Hi gật đầu. Một người phụ nữ trưởng thành biết mình nên làm gì, nên làm gì và không nên làm gì. "Cái này có tính là giữ không? Người có tiền thích giữ nhân tình, vậy tôi nghĩ là ai?"

Nhìn vào mắt Hoắc Văn Hi, Triệu An mỉm cười, rất rạng rỡ. "Vợ chồng chưa đăng ký kết hôn cũng đơn giản như vậy, bọn họ không phải là tình nhân. Cô khác với mấy con điếm làm tình kia, chỉ là tình nhân thôi. Cô rất thông minh, có tài lại có năng lực, cho nên tự nhiên cô khác họ. Kỳ thật, tôi có bệnh, nói ra có lẽ cô sẽ không tin." Nói xong, vẻ mặt của hắn có chút buồn bã. 

Điều này khiến Hoắc Văn Hi chú ý. Hắn trong mắt có chút tò mò hỏi: "Ngươi thoạt nhìn không giống bệnh nhân, ngươi rất cường tráng, là bệnh gì? Nếu thuận tiện, ngươi có thể nói cho ta biết. Ta biết không phải là bất lực, ngươi rất khỏe mạnh."

"Haha, tất nhiên là không. Kỳ thực tôi có quá nhiều dương khí, gọi là quá trình tiết androgen và rối loạn nội tiết. Căn bệnh này sẽ khiến tôi trở nên rất nam tính, luôn cương cứng liên tục và có khí lực mạnh để quan hệ tình dục. Trước đây tôi có thể kìm nén nhưng bây giờ căn bệnh này đã bắt đầu bùng phát. Tôi cần phải để một người phụ nữ dập lửa cho tôi mỗi ngày, nếu không tôi sẽ cảm thấy khó chịu khắp người." Triệu An nói xong, đặt bàn tay nhỏ bé của Hoắc Văn Hi lên háng mình. 

Hoắc Văn Hi cảm nhận được con cặc đang nhói lên trong bàn tay nhỏ bé của mình, khiến cô có chút kinh ngạc. Cô hơi mở miệng nói: "Sao có thể như vậy được? Có bệnh như vậy sao? Có thể chữa khỏi được không?" Hai câu hỏi liên tiếp được thốt ra, tỏ ra ngạc nhiên và bối rối. 

"Không, tạm thời không được, ta chỉ có thể dùng phụ nữ để giúp giảm bớt vấn đề. Đây chính là lý do ta thích chơi đùa với phụ nữ. Bệnh này sẽ không ảnh hưởng đến khả năng sinh sản, hơn nữa đã có phụ nữ mang thai, ngươi có nguyện ý giúp ta không? Chỉ cần ngươi gật đầu, ta sẽ coi ngươi như vợ, ta thật lòng!" Triệu An vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của đối phương. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của Hoắc Văn Hi hiện lên một tia kinh ngạc, trầm ngâm một lúc, cô gật đầu nói: "Nếu anh tin tôi, tôi có thể thử một lần. Tôi sẽ không lừa dối, anh cứ yên tâm. Tôi hy vọng anh có thể thành thật với tôi. Nếu tôi làm không tốt thì hãy nói cho tôi biết. Tôi biết anh rất bận, tôi cũng không để ý đến người yêu của mình. Tôi chỉ mong anh có thể cho tôi một chút chân thành, một chút là đủ."

"Không thành vấn đề, đây là ta nên làm, không phải điều kiện. Nếu có vấn đề gì, có thể tùy thời hỏi ta. Nếu có khó khăn gì không thể giải quyết, có thể nói cho ta biết. Ta chỉ là một người bình thường, một phú quý bình dân." Triệu An ôm Hoắc Văn Hi trong lòng, cảm nhận được đối phương ôm chặt, khóe miệng không nhìn ra được một tia dâm đãng. Lý do là vì anh ấy chỉ đơn giản dùng tiền để mở đường nói chuyện về tình yêu và mọi chuyện diễn ra suôn sẻ ngoài mong đợi. 

Hoắc Văn Hi có ấn tượng tốt với Triệu An, một chàng trai đẹp trai và tài năng. Cô gái nào không thích anh ấy? Đôi khi ở bên nhau không chỉ có tiền bạc, mối quan hệ cũng cần phải có nền tảng nhất định. 

Triệu An buông quản lý của mình ra, sau đó cười nói: "Bây giờ rất nghịch ngợm, có cần vợ tôi giúp tôi giải quyết không?"

Hoắc Văn Hi trợn mắt nhìn hắn một cách nịnh nọt. Thật hiếm khi cô ấy, một người luôn đứng đắn, lại thể hiện sự quyến rũ quyến rũ như vậy. Cô cúi đầu thả em trai Triệu An ra. Sau đó cô khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Hai mươi phút sau, khi Hoắc Văn Hi cảm thấy chua xót, Triệu An đột nhiên rên rỉ, ấn chặt đầu, eo tê cứng, một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng, tinh dịch dư thừa bị Hoắc Văn Hi nuốt chửng. 

Vừa buông ra, Hoắc Văn Hi liền che miệng chạy vào nhà vệ sinh nôn mửa. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. Tinh dịch không ngon, cũng không có mùi thơm. Nó tanh và tanh. Tôi mở vòi nước trong toilet và súc miệng liên tục. 

Triệu An cảm thấy sảng khoái, cất con cặc của mình đi. Thật dễ chịu khi làm ô uế một người phụ nữ. 

Rất nhanh, Hoắc Văn Hi đi ra, lấy lại phong thái đoan trang quyến rũ: "Anh à, lần sau đừng xuất tinh vào miệng anh nhé? Em luôn cảm thấy nói chuyện có mùi."

Triệu An hôn lên môi Hoắc Văn Hi, cười nói: "Nơi nào, ta rất thích. Bây giờ ngươi về đi. Khi sinh nhật của ngươi đến, ta sẽ cùng ngươi chúc mừng. Khi có thời gian, ta sẽ cùng ngươi đến nhà ngươi, gặp bố mẹ ngươi."

Lời này làm cho Hoắc Văn Hi hai mắt sáng lên. Còn gì chân thành hơn việc đưa bạn trai về nhà ra mắt bố mẹ một cách công khai? Ít nhất loại đối xử này không dành cho tình nhân, điều này khiến ánh mắt Hoắc Văn Hi trở nên dịu dàng hơn. Cảm xúc có thể được nuôi dưỡng từ từ, không có cảm xúc cũng không sao cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291: Niềm đam mê trong phòng tắm

Ở nhà, mẹ tôi đang tập thể dục nhịp điệu trong bộ đồ thể thao bó sát. Kể từ khi bà và Triệu An thân nhau, mẹ tôi sẽ dành thời gian tập thể dục nhịp điệu mỗi tối để giữ dáng, giữ được trái tim của một người đàn ông. Dù con trai đã trở thành chồng nhưng sự thay đổi địa vị cũng khiến người mẹ cảm thấy khủng hoảng. Suy cho cùng, chẳng ai muốn thấy vợ mình trở thành một người đàn bà mặt vàng. 

Dì Jiang cũng đang tập thể dục. Hai người đẹp mặc quần nóng và áo lót bó sát để tránh hai bầu ngực khủng đập dữ dội khi tập luyện, gây khó chịu. Lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết khiến Triệu An lóa mắt. Hơn nữa, họ có thể nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn của họ nhảy lên nhảy xuống, mông của họ cũng là cặp mông trái đào hoàn hảo. 

Bang, châm điếu thuốc, Triệu An vừa nhìn hai người đẹp khiêu vũ, dục vọng trong lòng lại dâng lên. Hình thức cao nhất của tình yêu là nhục dục, nhục dục và tình yêu vốn dĩ không thể tách rời. Nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói có người chỉ yêu mà không làm tình. Đó là cái gì vậy?

Bài tập aerobic trên đài đã kết thúc, mẹ tôi và dì Jiang cũng đã tập xong bài tập aerobic. Cả hai người phụ nữ đều đổ mồ hôi. Đó là một điều tốt để tập thể dục và đổ mồ hôi. 

"Bạn đã trở lại. Hôm nay bạn có thu được gì không?" Mẹ nhặt chiếc khăn trắng quấn quanh cổ lên lau mồ hôi, sau đó nhấp một ngụm trà nhân sâm Triệu An đã pha. 

"Không có gì để đạt được. Ngày mai tôi sẽ tham gia cuộc thi tiếng Anh. Buổi chiều tôi sẽ rời đi và vượt qua bài kiểm tra viết vào buổi sáng." Triệu An cười nói. Anh từng muốn trở nên nổi tiếng thông qua cuộc thi tiếng Anh nhưng giờ đây dường như anh không cần điều đó nữa. Chỉ là trước đó anh ấy đã đồng ý rằng mình không thể bay. Dù sao giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi cũng là người phụ nữ của anh, nên anh nên đối xử tốt hơn với người phụ nữ của mình, hơn nữa anh còn hy vọng có thể làm cho bụng cô giáo to hơn. 

Thím Khương không chút do dự đi tới, ngồi thẳng vào lòng Triệu An, một tay vòng qua cổ người đàn ông. "Ngươi thật không thể tin nổi, giống như một con lợn giống, tinh trùng của ngươi có khả năng vận động rất mạnh mẽ!" Nói xong, trên mặt cô hiện lên nụ cười, như thể biết được điều gì đó. 

"Đương nhiên sau này em sẽ có thai với anh!" Triệu An nói xong liền vùi đầu vào khe ngực của dì Khương, hít hà mùi sữa, quả thực quá tuyệt vời! 

“Cười khúc khích, Mi Mi, cô thấy con trai cô thật là sừng sỏ.” Dì Jiang cười khúc khích mà không hề tức giận. Phụ nữ trưởng thành đừng lo lắng quá nhiều. Chỉ cần có thể thỏa mãn bọn họ, mọi việc đều dễ dàng thương lượng. 

Mẫu thân mỉm cười nhìn hai người đang đánh nhau, đôi mắt đẹp hiện lên ý cười: “Các ngươi thật sự là một đôi địch nhân, được rồi, ta đi tắm, các ngươi từ từ chơi đi.” Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng tắm. Trong phòng ngủ có một phòng tắm riêng nhưng đó là phòng tắm hoàn toàn bằng kính trong suốt. Bạn có thể nhìn rõ tình hình trong phòng tắm khi nằm trên giường, nó được làm bằng vật liệu cao cấp có thể ngăn chặn hơi nước. 

Triệu An ôm Giang Thư Anh hôn một lát, sau đó vỗ vỗ mông nữ nhân nói: "Đi tắm rửa sạch sẽ, đêm nay ta sẽ cho ngươi thật mạnh!"

Giang Thư Anh chọc vào trán người đàn ông và nói: "Tiểu hỗn đản, hôm nay tôi không thể làm được, tôi đang có kinh."

"Xem ra anh phải cố gắng hơn nữa để tháng sau em không có kinh!" Triệu An nói xong, bắt đầu cười dâm đãng, không khác gì một kẻ biến thái. 

Giang Thư Anh trợn mắt, "Nếu bạn thực sự có thể làm cho bụng tôi to hơn, tôi sẽ sinh ra bạn! Được rồi, đi tìm mẹ bạn và làm tình trong phòng tắm, có thú vị không?" Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười dâm đãng, có chút phóng túng. Sau khi ham muốn tình dục phát triển, trước mặt cô ấy lạnh lùng và đàng hoàng, nhưng lại đói khát và sừng sỏ ở người khác. Nếu Triệu An không mạnh mẽ, hắn đã hoàn toàn bị nàng hút cạn. Đây không phải là người đàn ông mà người bình thường có thể kiểm soát được. 

Khi tôi vào phòng tắm, có một làn sương nước phun ra. Một người phụ nữ khỏa thân và cao ráo đang lau mồ hôi trên người. Dòng nước chảy qua bộ ngực to tròn vẫn còn săn chắc của cô. Nước chảy dọc theo khe ngực của cô và vào khe hở quyến rũ giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô. Đầy đặn mà mảnh khảnh, gợi cảm và đầy những đường cong, dáng người quỷ dị với phần trước và sau phồng lên. Đôi chân dài và thẳng trắng nõn nảy thẳng, tạo thành tỷ lệ vàng với mắt cá chân thanh tú! 

Đôi mắt của Triệu An mở to khi nhìn thấy nó. Dù đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng lần nào anh cũng có cảm giác déjà vu mãnh liệt. Món thịt nấu chín đầy dục vọng cho thấy sự quyến rũ và cám dỗ mà chỉ có ở độ tuổi này mới có được. Bắp đùi đầy thịt, tròn trịa nhưng không bị phồng lên. Cặp đùi dài đầy đặn cùng bắp chân cũng ngắn và đầy đặn không kém chính là đôi chân gợi cảm bậc nhất trong mắt đàn ông. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu An không nhịn được nữa. Anh cởi quần áo lao vào ôm mẹ. Dương vật cương cứng của anh ấn vào mông mẹ, "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Người mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, hơi vặn vẹo hông, để cặc của người đàn ông ấn vào vùng kín của mình, "Con ghét lắm, đừng ngạc nhiên như vậy. Mẹ sẽ sớm rửa sạch. Chờ một chút."

"Con không thể đợi được nữa, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Triệu An nói xong, dùng sức nâng eo của mình lên, đưa thẳng vào lỗ âm đạo đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng của anh, quy đầu xuyên qua cửa âm đạo cực kỳ chật hẹp và tiến vào âm đạo phẳng và nóng bỏng. Anh chợt cảm thấy các lớp thịt căng cứng lại. Gà trống được kẹp chặt vào vòi, quy đầu cắn lỏng lẻo và chặt chẽ. Con gà có một áp lực chặt đang kéo căng miếng thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm đang kẹp chặt con gà trống từ mọi hướng, khoái cảm tê dại mạnh mẽ không ngừng truyền từ quy đầu, và tất cả các lỗ chân lông trên toàn cơ thể đều được thư giãn! ! 

"À!" Người mẹ kêu lên, cầm chiếc ly bằng cả hai tay: "Chết tiệt, đừng vội thế... à... nhẹ nhàng..." Bà chưa kịp nói hết lời thì phía sau đã xảy ra một vụ va chạm dữ dội, cơ thể bà run lên vì tác động của con trai. 

Quan hệ tình dục với người mẹ luật sư xinh đẹp của mình trong phòng tắm, loại chuyện này chỉ có thể thực hiện được trong tưởng tượng, nhưng không ngờ bây giờ nó lại thành hiện thực. Điều này khiến Triệu An vô cùng hưng phấn, hưng phấn càng lúc càng nhanh. 

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Không lâu sau khi bị đụ, toàn thân cô bắt đầu co giật. Cô bị con trai đánh từ phía sau trong phòng tắm. Vị trí này quá đáng xấu hổ. Trong tâm trạng ngượng ngùng của cô, niềm vui của cô rất mãnh liệt. Không lâu sau, cô ngẩng cao đầu tựa vào vai người đàn ông. Cô nhấc gót chân lên dẫm lên mu bàn chân của người đàn ông, nâng mông cô vào sâu hơn, khiến con trai đi vào dễ dàng và êm ái hơn, anh có thể chạm tới chỗ sâu trong trái tim của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292: Mẹ con thân mật!

Theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, Triệu An bắt đầu đẩy mạnh, không phải chín nông một sâu, mà là ba nông một sâu. Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. Bụng dưới Triệu An chạm vào mông mẹ, trong phòng tắm vang lên tiếng vỗ tay nhịp nhàng. Cổ họng Triệu An phát ra âm thanh xé rách trầm thấp như một con thú bị va chạm. Người phụ nữ ngân nga nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Một số âm thanh vang vọng trong phòng tắm. 

Mẫu thân đột nhiên căng thẳng, những ngón chân trắng nõn dùng sức cong lên tạo thành hình trăng lưỡi liềm, đôi bàn tay ngọc ngà nắm chặt lấy cánh tay Triệu An. Run rẩy một hồi, cô mới chậm rãi thở ra, lại mở đôi mắt đẹp ra, ánh mắt mơ hồ: "Lão công, em yêu anh!"

Cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của mẹ, Triệu An cảm thấy vô cùng kiêu hãnh, dương vật bị quấn chặt. Cảm giác này vô cùng tuyệt vời. "Anh yêu, anh cũng yêu em, hãy cho anh một đứa con!"

"Được, mẹ sẽ cho con một cậu bé to béo!" Mẹ cười nói, lắc nhẹ hông, mài quy đầu bằng trái tim hoa một lúc. Cô rất thích phương pháp này, mỗi lần ấn trái tim hoa vào dương vật của mình và mài vài lần, cô sẽ có chút không chịu nổi. 

"Không, ta muốn ngươi sinh cho ta một cái nữ nhi, một cái xinh đẹp nữ nhi, để khi đến lúc đó ta có thể giúp ngươi chia sẻ gánh nặng!" Triệu An cười nham hiểm, một tay ôm lấy ngực mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, đập thật mạnh. 

Người mẹ vừa đạt cực khoái có cảm giác như âm đạo của mình được trang bị một pít-tông khổng lồ nhưng lại đang thực hiện những chuyển động qua lại. Khi piston di chuyển, nó sẽ cạo mạnh thành khoang. Thành thịt ôm chặt đầu pít-tông, hút đầu. Con gà trống lớn dường như muốn xé xác nó ra khỏi lỗ. Nó thâm nhập vào tử cung và đến ngực. 

"Mày thật tệ... mày đang đụ mẹ ruột của mày mà còn nghĩ đến con gái mình... ôi... đứa con hư của mày... mày là... đụ mẹ mày... lồn... mày đang đụ mẹ mày... và mày đang làm... bụng mẹ mày to hơn!" Người mẹ bắt đầu trở nên dâm đãng, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay to lớn đang ôm bộ ngực lớn của người đàn ông, chủ động vặn vẹo hông để phục vụ cho hành vi ngoại tình của người đàn ông. Thật là mãn nguyện khi được con trai bước vào khu vườn bí mật. Kiểu kích thích loạn luân vô đạo đức này thực sự rất tuyệt vời!

Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. Cảm giác được làm mẹ là điều mà không người phụ nữ nào có được. Huyết thống của người này đặc hơn nước, giao hợp mang lại khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ cả về tâm lý lẫn thể xác. 

Hai mẹ con đang ân ái say đắm trong phòng tắm thì thấy cửa phòng mở. Giang Thư Anh, người đang mặc áo choàng tắm, bước vào. Cô chớp mắt nhìn hai mẹ con, rồi cởi áo choàng tắm. Quay lại, cô có thể thấy chiếc khăn tắm của dì quấn trong chiếc quần lót ren trong suốt. Sau khi hôn gió với người đàn ông, cô leo lên giường để sưởi ấm giường. Nó sẽ ấm áp khi người đàn ông đi vào giấc ngủ. 

Người mẹ đang trong trạng thái xúc động không chịu rời khỏi sự trêu chọc của bạn mình. Cô được Triệu An bế lên, đùi đặt lên cánh tay rắn chắc, hai tay vòng qua cổ người đàn ông, nghiêng người trong vòng tay Triệu An. Con cặc lớn liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô trong suốt quá trình. Vị trí này cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn và người đàn ông hoàn toàn kiểm soát được từng bước nó đạt tới. Cô chỉ có thể ôm con trai mình nhiều nhất có thể và phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. 

"Ừm!" Lưỡi của hai người quấn vào nhau, vừa hôn vừa làm tình, đồng thời di chuyển lên xuống, thực hiện một lựa chọn chính xác. 

"Nó đang đến!" Triệu An lè lưỡi mẹ đẻ gầm gừ, sau đó bắt đầu tăng tốc. 

Mẹ cũng ậm ừ một cách nũng nịu: "Xuất vào... nhanh... xuất tinh vào âm hộ của mẹ!" Thật khó để tin rằng cô ấy sẽ không nói những lời thô tục và dâm đãng như vậy nếu cô ấy không quá xúc động. 

Sau khi bơm hơn mười lần, Triệu An sống lưng tê dại, gầm nhẹ một tiếng. Những làn sóng tinh dịch giống như những quả đạn đại bác, lần lượt bắn vào sâu trong cơ thể mẹ anh, tìm kiếm những quả trứng để kết hợp. 

Mẫu thân cũng rên rỉ, đôi chân ngọc trong suốt như pha lê giơ lên ​​hình trăng lưỡi liềm, ngón chân cứng rắn móc ra sau, cắn mạnh vào vai Triệu An. Cô siết chặt bụng và giữ lại tất cả tinh dịch trong cơ thể. Phải rất lâu mới thở dốc được. 

Được rồi, Triệu An rút dương vật ra, đặt mẹ mình tại chỗ, nhìn mẹ mình bị hắn đụ đến choáng váng, trong mắt hiện lên một loại tự mãn! 

Tắm xong, Triệu An bế mẹ lên giường lớn, đặt hai chân bà lên vai anh, cắn ngón chân ngọc trong suốt liếm liếm, cắn vào kodan tròn trịa. Cảm giác mượt mà phát ra từ đầu lưỡi của anh, càng kích thích cặc sưng lên. Những ngón chân ngọc trong miệng trêu chọc, nhéo chiếc lưỡi lớn! Thân dưới của anh ấy run rẩy như một chiếc chuông độc đoán, và anh ấy đang đụ vào âm hộ của mẹ mình. 

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Triệu An đang phi nước đại trên thân hình quyến rũ của mẹ mình. Có lẽ anh đã bị thu hút bởi thái độ quyến rũ của mẹ khi tập yoga, điều này khiến vẻ mặt của Triệu An vô cùng hưng phấn. 

Cho đến ngày hôm sau, khi Triệu An rời nhà đi học, mẹ cô vẫn chưa tỉnh dậy. Tiếng ngáy nặng nề của cô cho thấy cô mệt mỏi đến mức nào. Để thỏa mãn dục vọng thú tính của con trai, bà đã bị đụ cho đến khi ngủ quên và lên đỉnh đến mức không còn chút sức lực nào. 

Đó là một tuần mới, và đó là một khởi đầu mới. Triệu An ngâm nga một chút giai điệu, mỉm cười gật đầu với từng bạn cùng lớp đi ngang qua. Anh ấy không kiêu ngạo, chỉ dễ gần và thực tế. 

Da da da da, một cơn gió thơm thổi tới, chính là Lâm Chí Linh mặc váy sa. Lâm Chí Linh đã lâu không gặp đã bắt đầu tăng cân, bụng hơi phình ra, những hạt giống cô gieo trước đó cũng đã nảy mầm. 

"Chào buổi sáng, Triệu An." Lâm Chí Linh khẽ mỉm cười. Trước mặt học trò, cô luôn là một giáo viên giỏi, dạy dỗ, giáo dục mọi người. 

"Chào buổi sáng thầy, cuối tuần thầy vui vẻ chứ?" Triệu An cười nói, nhìn nữ giáo viên ngày càng xinh đẹp thành thục, tất cả đều là do chính hắn dưỡng ẩm. 

"Rất tốt, cùng với mấy người bạn mới cũng hòa thuận, ngươi hôm nay thi đấu tiếng Anh phải chăm chỉ, ta trước đi làm một ít việc, nếu ngươi có lỗi." Lâm Chí Linh cười nói, đôi mắt đẹp chớp chớp không dấu vết. Cô ấy không ghen tị chứ đừng nói đến việc làm nũng. Trước đây cô đã được sắp xếp đến sống với người khác, vợ của thầy Bành cũng ở cùng nên hai người có thể chăm sóc cô. Bảo mẫu chăm sóc cô cũng là em gái của Vương Âu nên có thể coi là đáng tin cậy. 

"Ta nhất định đoạt chức vô địch, ngươi đi làm việc của mình đi, ta cũng phải chuẩn bị, có thời gian chúng ta cùng nhau uống trà ăn cơm nhé!" Triệu An cười dâm đãng.

Lâm Chí Linh có chút đỏ mặt. Cô không thể quan hệ tình dục vì đang mang thai nhưng cô vẫn có thể dùng đôi chân xinh đẹp và những động tác bằng chân, miệng miệng nhỏ nhắn và hậu môn mỏng manh của mình để phục vụ đàn ông. Nếu cô muốn chơi với nó thì vẫn còn rất nhiều mánh khóe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293: Yêu cầu của giáo viên tiếng Anh

Cuộc thi này được tổ chức đồng thời bởi cả lớp. Các bài kiểm tra được hoàn thành trước tiên và các chỉnh sửa được thực hiện ngay sau khi các bài kiểm tra hoàn thành. Buổi chiều năm người đứng đầu sẽ đến một trường khác để tranh tài. Học sinh trung học từ khắp nơi trong thành phố sẽ đến tham gia. Năm người từ một trường sẽ có năm vị trí. Tổng số học sinh sẽ hơn 200, được chia thành thi viết và hùng biện. 

Đây tưởng chừng như là một lợi thế dành cho học sinh cuối cấp nhưng lợi thế đó không lớn đến thế. 

Vào năm thứ hai trung học, các em sẽ được chia thành học sinh nghệ thuật tự do và học sinh khoa học. Chỉ cần có thể diễn đạt trôi chảy bằng tiếng Anh, nếu đạt hạng nhất, họ sẽ chỉ có cơ hội được giới thiệu vào trường cao đẳng ngoại ngữ. 

Điều khiến mọi người khao khát là có nhiều phụ nữ hơn nam giới trong các trường đại học du học. Suy cho cùng, phụ nữ luôn có lợi thế bẩm sinh về ngoại ngữ, và lợi thế này sẽ dần dần mở rộng. Ngược lại, trong khoa học, con trai có lợi thế hơn con gái rất nhiều. 

Lý Khâm chớp mắt nhìn Triệu An. Cô ở nhà với mẹ Hàn Tuyết vào cuối tuần. Phụ nữ mang thai vẫn cần có người đồng hành trong giai đoạn đầu. Khi nghĩ đến đứa con trong bụng mẹ là của bạn trai mình, trong lòng cô sẽ dâng lên một cảm giác hưng phấn. Loại chuyện vô đạo đức này thật sự có chút không nói nên lời và vô nghĩa, khiến người ta không biết phải nói gì. 

Nó bắt đầu nhanh chóng. Lần này bài kiểm tra được tổ chức trong lớp và được giám sát bởi một giáo viên, thường là giáo viên lớp tương ứng. "Bài kiểm tra này không tính vào kết quả, là chọn ra những học sinh mạnh nhất của chúng ta và đại diện cho trường cạnh tranh với các trường khác. Tôi hy vọng mọi người sẽ ngừng gian lận. Lần này không cần phải gian lận, chỉ cần dựa vào tài liệu thực sự của chính mình."

Triệu An nhận được bài thi, chỉ đọc một lần là biết chuyện gì đang xảy ra, trước khi bắt đầu nghe. Cuối cùng anh ấy đã bắt đầu viết đáp án bài thi, viết rất nhanh, nhanh đến mức nực cười, gần như không có bất kỳ điểm dừng nào. 

Thầy chủ nhiệm trên bục nhìn nó bằng mí mắt. Anh đã từng chứng kiến ​​bài tập về nhà được phát sóng trực tiếp của Triệu An, trong đó có một số kiến ​​thức từ năm ba cấp ba và đại học. Thậm chí có thể anh ấy không biết trả lời một số câu hỏi, nhưng Triệu An đã trả lời chúng, đúng 100%. Đây không phải là hắn có thể dạy được nữa, loại học sinh này chính là quái vật! 

Khi phần nghe bắt đầu, Triệu An đã viết xong. Tôi đang lật đầu bút một cách chán nản. Loại câu hỏi bài tập này không hề khó chút nào và không có câu nào có thể giải được. Nó thực sự nhàm chán.

Khi phần nghe mười lăm phút kết thúc, Triệu An nộp bài sớm và rời khỏi lớp học trước ánh mắt ghen tị của nhiều bạn cùng lớp. 

Các giáo viên trong trường đã quen với việc đó rồi. Đối phương là thiên tài, thiên tài muốn làm gì thì làm, chỉ cần tuân theo nội quy của trường học, muốn làm gì thì làm. Bây giờ dù bạn có vắng mặt ở lớp cũng sẽ không có ai quan tâm đến điều đó. Bạn luôn có thể tìm ra lý do để bào chữa cho việc đó. 

Khi đến ký túc xá lớp học, anh tình cờ nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang đi lên lầu. Triệu An nhanh chóng đẩy cô vào ký túc xá. Anh ta đè thầy xuống giường, cởi quần vest, cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo vài lần rồi nhét vào. 

Lưu Diệc Phi khịt mũi. Đàn ông luôn thiếu kiên nhẫn như vậy. Cũng may nàng đã ướt, nếu không nàng sẽ rất khó chịu. "Hãy nhẹ nhàng..."

"Anh không nhớ em sao? Còn có bốn mươi phút nữa, chúng ta làm tình cũng đủ rồi!" Triệu An nói xong bắt đầu hưng phấn. Vì buổi sáng thấy mẹ kiệt sức, dì Khương vẫn đang hành kinh nên chỉ có thể đến trường để trút giận. Chỉ có Lưu Diệc Phi là phù hợp vào trường, còn Lý Khâm vẫn đang thi. Nếu không phải cô giáo dạy tiếng Anh này thì ai sẽ xấu hổ? 

Đôi giày cao gót mũi tròn màu đen vẫn treo trên đầu ngón chân, lắc lư khiến cơ thể nữ giáo viên run rẩy. Cảm giác run rẩy, động tác bằng chân thỉnh thoảng lại dấy lên cho thấy sự hưng phấn của nữ giáo viên. 

“Vậy cậu sẽ dẫn dắt đội chứ?” Triệu An trầm giọng nói, thân dưới động tác không hề chậm một chút nào. 

"À, à, chủ nhiệm khoa Độ Thái đang dẫn dắt đội. Tôi chỉ hỗ trợ thôi. Tôi... tôi đang giúp... Lâm Chí Linh nói... Bằng cách này, chúng ta có thể hòa nhập... thâm niên... ừm... xin hãy nhẹ nhàng... sâu quá..." Lưu Diệc Phi vừa chạm vào cỏ vừa cau mày nói. Cô nói thì dịu dàng nhưng một chiếc chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đã móc vào eo người đàn ông, ám chỉ rằng người đàn ông đó sẽ tiến xa hơn và đối xử thô bạo với cô hơn! 

"Vậy thì tốt, vậy thì tôi có thể đụ anh bất cứ lúc nào!" Triệu An hôn nữ giáo viên bên dưới, vòng eo bắt đầu chuyển động nhanh chóng, đưa giáo viên tiếng Anh quyến rũ lên đến đỉnh điểm! 

Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Diệc Phi trợn mắt nhìn nam nhân: "Không, anh sẽ bị phát hiện. Cố chịu đựng đi. Buổi tối anh muốn làm gì thì làm. Được rồi, chồng nhỏ, anh chồng sinh viên tốt của em! Lần trước ở văn phòng suýt chút nữa đã bị phát hiện. Chồng ơi, làm ơn đi."

Không ai có thể cưỡng lại được cô giáo quyến rũ Vũ Giải. Có vẻ như Lưu Diệc Phi thực sự lo lắng vì đã đi quá xa. Việc cô ấy chơi trong phòng hay ở nhà như thế nào không quan trọng. 

"Được, buổi chiều anh sẽ cho em đi, buổi tối anh sẽ chuyển sang bộ đồng phục y tá và đụ em từ phía sau!" Triệu An cắn vào tai đối phương nói, thân dưới bắt đầu rung lên. Nữ giáo viên vui vẻ, lên đỉnh nhưng anh vẫn chưa xuất tinh! 

"Hmm...ah...tôi có một người chị họ...ah...vừa tốt nghiệp...cô ấy học y tá...ồ...đang tìm việc...chồng...xin hãy giúp tôi..." Lưu Diệc Phi thở dài, "Dì hai...rất tốt với tôi...anh họ của tôi...có quan hệ tốt với tôi...nếu có thể thì cứ giúp đỡ..." Lưu Diệc Phi vừa ngồi trên bãi cỏ vừa nói. Rõ ràng là cô ấy chỉ có thể nói chuyện với đàn ông về những vấn đề nghiêm trọng trên giường. Bình thường, cô dành rất ít thời gian để nói chuyện với cô dưới gầm giường, hầu như không có. Điều này khiến Lưu Diệc Phi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì cách nói chuyện này, nhưng cô lại vui vì sự ám ảnh của người đàn ông đối với cơ thể cô. 

"Ừm... Ngươi không sợ đem dê vào miệng cọp sao?" Triệu An cắn bộ ngực lớn của giáo viên tiếng Anh, tăng tốc độ va chạm, hiển nhiên cảm nhận được điều gì đó. 

"A... anh có năng lực... Tôi không quan tâm đến anh... ôi... nó sắp đến rồi... chồng... oooh... ah... chết tiệt!" Liễu Diệc Phi bỗng nhiên căng cứng cơ thể, thở hổn hển. Con cặc trong âm đạo của cô bịt kín, một dòng nhiệt trào ra. Cô ấy cũng thư giãn và có một cao trào sảng khoái khác! 

"Được rồi, ôm tôi đi. Bệnh viện số 1 thế nào? Phúc lợi tốt, điều trị tốt... Tôi tới... Bắn ở đâu?" Triệu An gật đầu đồng ý. 

Lưu Diệc Phi trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn chồng... kiêm bên trong... Em muốn sinh cho anh một đứa con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294: Mười tỉ hội họp!

Ngay sau khi Triệu An hài lòng nổ tung trong cơ thể giáo viên tiếng Anh, điện thoại của Lưu Diệc Phi vang lên. 

Lưu Diệc Phi lười biếng nhấc điện thoại lên, nói đồng ý rồi cúp máy. Cô nhìn người đàn ông vẫn đang đè cô, nói: "Chồng ơi, em phải sửa bài thi, buổi sáng em phải sửa, công việc có chút bận."

Chà, Triệu An vừa đứng dậy, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra từ cửa âm đạo còn chưa đóng lại. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì đạt cực khoái của nữ giáo viên, đẹp đến mức khiến lòng tự ái của anh trong phút chốc lên đến đỉnh điểm. 

"Vậy cậu đi sửa bài đi. Tôi cũng phải lên lớp đây, liếm sạch đi!" Triệu An duỗi ra con cặc của mình, Lưu Diệc Phi khéo léo mở miệng bắt đầu liếm, làm sạch con cặc rồi dùng khăn giấy lau sạch. Sau đó, tôi dùng khăn giấy lau tinh dịch tràn ra. Tinh dịch ra quá nhiều, mỗi lần có cảm giác căng phồng khiến Lưu Diệc Phi có ảo giác là mình đang mang thai. 

Cùng lúc đó, tại tòa nhà công ty, một cuộc đấu giá đang được tổ chức. 

Đây là cuộc đấu giá chương trình cốt lõi của nền tảng phát sóng trực tiếp và các công ty khác đã được liên hệ trước đó. Nếu muốn có được một phần trong ngành phát sóng trực tiếp này, bạn cần thiết lập nền tảng phát sóng trực tiếp của riêng mình càng sớm càng tốt. Sau khi có nền tảng, bạn có thể tìm kiếm một số người nổi tiếng để thực hiện quảng cáo phát sóng trực tiếp và sau đó bạn chỉ cần ngồi lại và thu tiền. 

Zhang Jiani mặc một bộ vest nữ, trang điểm nhẹ tinh tế, vẻ mặt lạnh lùng, lấy lại khí chất lạnh lùng của một người phụ nữ mạnh mẽ. "Tất cả khách hàng đều ở đây à?"

Lý Xuân cũng mặc một bộ váy tươm tất và nói: "Tất cả chúng ta đều ở đây. Năm phút nữa sẽ bắt đầu. Bây giờ là lúc phải đến phòng họp. Đường Văn Tú của Tang Group không có ở đây, nhưng bà Qian thì ở đây."

Bà Qian là chức danh thường thấy của Lưu Đào. Vì họ họ Qian, lại là giám đốc bộ phận thương mại, đầu tư rất hào phóng và kiếm tiền rất nhiều nên bị gọi là bà Qian, khả năng kiếm tiền của bà cũng bị chế giễu và tâng bốc. 

"Bà Qian? Người phụ nữ đó cũng ở đây à? Cô ấy có hứng thú với buổi phát sóng trực tiếp không?" Zhang Jiani cau mày. Triệu An Toàn giao cho cô trách nhiệm tổ chức cuộc đấu giá này và dùng các mối quan hệ của cô để hợp tác. Công nghệ của Triệu An chiếm 80% doanh thu. Còn Zhang Jiani có mạng lưới quan hệ rộng rãi và nhận 20% thu nhập. Cả hai bên đều có được những gì họ cần. 

Nếu không nhờ vào Trương Kiến Ni, Triệu An khả năng không thể bán được giá cao. Nếu những nhà tư bản này đoàn kết lại để hạ giá thì anh ta không bán được mà vẫn thua. Tốt nhất nên giao việc đó cho Zhang Jiani, người có kinh nghiệm và mối quan hệ. Ngay cả khi trả 20% số tiền thu được, anh ấy vẫn sẽ kiếm được nhiều hơn so với việc tự mình bán đấu giá toàn bộ số tiền. Vì bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn, tại sao lại từ chối? 

Một người đàn ông thông minh sẽ luôn kiếm tiền mà vẫn tìm được thời gian để chơi đùa với phụ nữ. 

"Không biết, phát sóng trực tiếp xác thực rất nổi tiếng, cần phải lén lút vận hành, nàng nhất định cũng muốn tham gia, còn phải xem rủi ro như thế nào đánh giá!" Lý Xuân nâng kính trên sống mũi lên, khuôn mặt xinh đẹp trở nên nghiêm túc. Vixen nghiêm túc vẫn là vixen, cực kỳ hấp dẫn. 

Trong phòng họp, mấy ông chủ lớn đang chào hỏi nhau, đều nhìn về phía bà Tiền ngồi ở giữa. Điều này là do nữ thần tài lộc dựa vào mạng lưới của Tập đoàn Tang để đầu tư và kiếm tiền. Từ trước đến nay cô chưa bao giờ phải chịu thất bại. Cô ấy là một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ. Bất cứ ai gặp cô ấy sẽ giơ ngón tay cái lên. Đây là một người phụ nữ thực sự.

Lưu Đào thích đến các câu lạc bộ để tìm vịt. Rất ít người biết bí mật này. Cho dù biết cũng không có cách nào dụ dỗ được cô. Khí chất của cô ấy quá mạnh mẽ. Đàn ông giàu có thích phụ nữ dịu dàng và biết cư xử chứ không phải tảng băng lạnh lùng và quyến rũ này. Có rất nhiều phụ nữ liếm láp, vậy tại sao bạn lại muốn trở thành một kẻ liếm láp? 

Nếu biết Lưu Đào thích dùng súng phun lửa đốt cặc vịt, liệu bọn họ có sợ hãi đến mức bất lực ngay lập tức không? 

Thay vì quan hệ tình dục với một con vịt, bạn có thể nghịch roi, nhỏ sáp và nướng chúng trên lửa. Ai có thể chịu đựng được loại chuyện này? 

Click-click-click, tiếng giày cao gót vang lên sắc nét. Zhang Jiani cùng thư ký bước vào phòng họp và bước lên bục phát biểu. Cô ấy giữ bục bằng cả hai tay, khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ tự nhiên hiện lên. 

"Hoan nghênh mọi người đến đây tham gia đấu giá. Tôi sẽ không nói nhiều, dành thời gian trò chuyện cho đến bữa trưa. Bây giờ hãy bắt tay vào công việc. Thứ đấu giá ngày hôm nay là công nghệ cốt lõi của nền tảng phát sóng trực tiếp. Mọi người đều biết phát sóng trực tiếp có lợi nhuận như thế nào, và chi phí rất thấp. Nó chỉ cần một chút phương tiện. Chi phí bằng 0, và tôi đã xác minh chương trình này. Đó là mã cốt lõi."

"Với mã này, cốt lõi của nền tảng phát sóng trực tiếp có thể được xây dựng, và bất kỳ lập trình viên nào cũng có thể làm được. Nền tảng phát sóng trực tiếp của Triệu An hiện có tổng cộng ba người dẫn chương trình nổi tiếng, không bao gồm anh ta. Tính đến ngày hôm qua, doanh thu tích lũy đã vượt quá 10 tỷ. Đây chỉ là một tuần ngắn ngủi. Sau này, các bạn đều là doanh nhân và bạn biết mình có thể kiếm được bao nhiêu. Giá khởi điểm lần này không dưới 500 triệu, và sẽ bắt đầu ngay bây giờ. Có ai ra giá không?" Zhang Jiani nói rất nhanh và lời nói của cô ấy rất rõ ràng. Thật vui khi được lắng nghe cô ấy. Cô ấy thật là một cái miệng nhỏ tốt.

"Một trăm mười một tỷ!" Ông chủ một công ty game trực tiếp nêu giá của mình. Kiếm tiền từ trò chơi rất dễ dàng và nhanh chóng nên anh ấy không cảm thấy tiếc tiền khi tiêu tiền. 

"Là một tỷ? Tôi thêm năm trăm triệu!" Một ông chủ khác cũng đưa ra mức giá riêng của mình. 

"11,5 tỷ, chỉ hơn một tuần nữa sẽ trả lại. Còn có ai ra giá không? Đây là đợt mở bán đầu tiên, đợt bán tiếp theo sẽ là hai tháng sau. Bạn cũng có thể tự mình phát triển. Sau hai tháng tiến triển, thị trường có lẽ sẽ bị ăn hết và bị chia cắt." Zhang Jiani có tài hùng biện và không ngừng nói về lợi ích của việc phát sóng trực tiếp. Những rủi ro liên quan hoàn toàn không được đề cập đến, và không cần phải nói rằng nếu bán nó thì bạn phải gánh chịu hậu quả. 

"Thêm 500 triệu nữa!"

"Chúng ta thêm 500 triệu!"

Cuộc đấu giá bắt đầu tăng giảm lần lượt. Mọi người đều rất kiềm chế. Lúc mới mở miệng đã là 500 triệu. Họ phải suy nghĩ rõ ràng về điều đó. Họ không thể lộn xộn được. La hét ngẫu nhiên sẽ dẫn đến thua cuộc. 

Lưu Đào ngồi ở phía trước, thậm chí còn có tâm tình châm thuốc cho một cô nương. Anh ta chỉ lặng lẽ quan sát mà không gây ra tiếng động để chộp lấy nó, như thể đang quan sát điều gì đó. 

Chỉ có hai công ty có đủ khả năng chi trả. Chỉ cần tập trung vào hai công ty này và đợi cho đến khi cần có lời cuối cùng. Đi xuống và la hét sớm sẽ không có tác dụng gì cả. 

Lưu Đào vẫn đang suy nghĩ về cách phát sóng trực tiếp. Cô biết rất rõ rằng đó không phải là việc có thể làm được một cách đơn giản. Phải có một khuôn mẫu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295: Nỗi lo của mỹ nữ đẳng cấp

Buổi trưa, Triệu An ăn cơm sớm, đưa Lý Khâm về ký túc xá tập thể dục. Anh ta đã không quan hệ với con điếm này vài ngày rồi. Vì là hoa đẳng cấp nên phải tưới tinh mới phát triển được! 

Lý Khâm bị lột quần áo, khuôn mặt xinh đẹp cực kỳ hồng hào, hai chân thon dài trắng nõn quấn quanh eo người đàn ông. Cô đang tận hưởng cảm giác sung mãn khi được lấp đầy bởi con cặc dày đặc. Cảm giác làm tình thật tuyệt vời, chỉ cần thử một lần là bạn sẽ không bao giờ quên được. 

Reng, reng, reng, điện thoại reo. Triệu An nhấc điện thoại lên, vẫn đang vận động phần thân dưới. Lý Khâm cố ý cầm lấy quần áo cắn một cái để bản thân không rên rỉ. "Có chuyện gì thế?"

"Đấu giá thành công, không phải Đường Tập đoàn tiếp nhận, mà là ba công ty Internet khác cùng nhau đấu giá 26,5 tỷ. Tiền đã được đưa ra, chương trình của các ngươi ổn chứ?" Khuôn mặt của Zhang Jiani trở nên hồng hào sau khi nói rằng 26,5 tỷ, quy đổi thành hai, là 5,3 tỷ. Kể cả sau khi nộp thuế vẫn còn khoảng 5,1 tỷ đồng. Đây là thu nhập của cô ấy trong một hoặc hai năm. Làm sao cô ấy có thể không hào hứng được? 

"Không thành vấn đề. Nhân tiện bảo bọn họ chuẩn bị cơ sở dữ liệu lớn. Tập đoàn Đường không có ra tay? Haha, xem ra không phải Đường Văn Tú tới đó." Triệu An nói xong, cắn vào ngón chân ngọc thanh tú của mỹ nữ đẳng cấp, thân dưới áp vào tim bông hoa, xoay tròn mài giũa một lúc. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mỹ nhân Lý Khâm run rẩy, căng thẳng, dòng tinh dịch trào ra. Cô ấy rõ ràng đã đạt cực khoái! 

Vẻ mặt của Zhang Jiani có chút kỳ lạ. Cô có thể nghe thấy giọng nói trầm khàn của một người phụ nữ ở đằng kia, "Anh sẽ chết nếu không thể sống thiếu phụ nữ một ngày phải không?"

“Thận của tôi rất tốt, cậu có muốn thử không?” Triệu An công khai thừa nhận và bắt đầu động tác mạnh mẽ, khiến Lý Khâm gần như xấu hổ. 

Zhang Jiani thở dài: "Ồ, thật vô liêm sỉ. Nếu không có vấn đề gì thì bây giờ tôi sẽ chuyển phần của anh cho anh." Nói xong, anh gật đầu với Lý Xuân. 

Lý Xuân quyến rũ gõ nhẹ vào máy tính, gọi điện để xác nhận sao kê ngân hàng và chuyển gần 20 tỷ tiền vào tài khoản ngân hàng của Triệu An. Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ấy giơ tay lên để thể hiện hành động đã hoàn thành. 

"Nó đã được quay lại." Zhang Jiani gật đầu sau khi nhìn thấy nó. 

"Tôi hiểu rồi, còn có chuyện gì nữa không?" Triệu An rút dương vật ra, nằm ở đầu giường, vỗ mông mỹ nhân. Người đẹp trẻ tuổi cố ý đứng dậy, bước lên nệm bằng đôi chân trắng nõn và mềm mại, dùng hai tay ôm lấy đùi và đầu gối rồi chậm rãi tiếp tục. Không cần nhắm cũng biết con cặc của người đàn ông vẫn còn rất cứng. 

Pfft, vừa nói xong, Lý Khâm liền rên rỉ. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy một vết sưng nhỏ nhô ra ở bụng dưới, chính xác là hình dạng của quy đầu. Cảm giác déjà vu mạnh mẽ này khiến cô cảm thấy chóng mặt. Nó quá mạnh. Sau khi đã quen, anh bắt đầu quỳ bên cạnh chân người đàn ông và bắt đầu di chuyển lên xuống. Anh ấy kiểm soát nhịp điệu và tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được ma sát thể xác. 

"Các bạn có muốn cùng nhau dùng bữa để ăn mừng không?" Zhang Jiani đề nghị dùng bữa cùng nhau. Bữa cơm chỉ là cái cớ, điều quan trọng hơn là để hai người hiểu nhau hơn. Nhiều cơ hội kinh doanh được thảo luận trên bàn rượu, vì vậy thật tuyệt khi có thời gian ăn tối cùng nhau. 

"Tôi không có thời gian, lần sau chúng ta nói chuyện nhé. Tôi bận trước, có thời gian sẽ nói chuyện." Triệu An nói xong cúp điện thoại, ôm Lý Khâm bắt đầu chạy nước rút. Cho dù nữ ở trên thì nam cũng rất dễ dùng lực. 

Triệu An liên tục đẩy gần trăm lần, đột nhiên cảm thấy âm đạo của Lý Khâm co rút mạnh, cắn chặt dương vật của mình, cảm giác kích thích ập đến như dòng điện, hắn không thể khống chế được nữa. Anh ta ôm chặt mông Lý Tần, ấn dương vật của mình vào âm đạo của đối phương và tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Lý Tần. Lý Khâm giống như một vũng bùn, ngực tê liệt, thở hổn hển. Mỹ nhân trẻ tuổi này lại bị anh chinh phục! 

Một lúc lâu sau, Lý Khâm mới ngẩng đầu lên nói: "Lão công, anh xuất tinh nhiều như vậy, nhỡ có thai thật thì sao?" Cô ấy chưa bao giờ uống thuốc tránh thai và cũng chưa bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Mỗi lần họ ăn đủ lượng kem chất lượng cao thì quả thực có nguy cơ mang thai. 

"Khi nào em mang thai anh sẽ sinh em, anh có thể nuôi em. Làm vợ giàu có phải tốt không? Hả? Anh giữ lời, em đừng lo lắng, sau khi sinh con anh sẽ quay lại học, mọi chuyện sẽ lo liệu." Triệu An cắn dái tai thanh tú của mỹ nhân trong lớp rồi nói. Nhan sắc đẳng cấp kiếp trước không thể nào đạt được, nhưng bây giờ mỹ nhân đẳng cấp chỉ là một con điếm dưới háng anh ta mà thôi! 

“Ồ, chồng à, em chỉ lo khi em và mẹ mang thai, anh sẽ cảm thấy rất khó chịu và sẽ quên chúng ta.” Lý Cầm cuộn tròn trong vòng tay của người đàn ông như một con mèo, thậm chí còn không kịp xử lý tinh dịch trong âm hộ của mình. 

"Không phải cậu vẫn còn em gái sao? Dù sao cũng sắp đến kỳ nghỉ rồi nên hãy để em gái cậu làm việc cho cậu nhé." Triệu An nhìn điện thoại: "Sắp đến rồi, hai mươi phút nữa chúng ta sẽ khởi hành, nhanh lên chụp thêm một tấm nữa đi!"

"A... Quay lại... Chồng... Ô ô... Em không thể làm được nữa..." Lời cầu xin tha thứ của Lý Khâm nhanh chóng bị tiếng rên rỉ của anh che lấp, hai bàn chân trắng nõn nhỏ bé bất lực đập vào vai người đàn ông. Nữ sinh đáng thương vẫn bị biến thành một con chó cái. Người phụ nữ dù cao quý đến đâu cũng vẫn là bể tinh trùng của đàn ông giàu có! 

Hai mươi phút sau, Triệu An sảng khoái xuất hiện trước mặt Lưu Diệc Phi, nói: "Thầy, em đến rồi."

Lưu Diệc Phi liếc mắt liền biết người đàn ông này vừa mới trút giận xong, tức giận nói: “Tôi biết rồi, tôi chỉ đợi anh thôi.”

Trong số học sinh xuất phát lần này chỉ có hai nam sinh, một là Triệu An, một là nam sinh lớp trên, còn lại ba người là nữ sinh lớp trên. Đáng lẽ anh ta phải đứng đầu lớp nhưng lại đột nhiên bị tước đi một suất, kỹ năng vẫn thua kém những người khác, điều này thật xấu hổ vô cùng. 

Triệu An không quan tâm. Anh ngồi vào chỗ, đeo tai nghe, nghe nhạc và nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Người dẫn chương trình và bình luận viên đã được tuyển dụng, bước tiếp theo là tổ chức các cuộc thi thể thao điện tử. 

Hiện tại, có vẻ như người chơi đã đánh giá rất cao về tựa game Liên Minh Huyền Thoại. Các video trước đó đã được đăng nhiều kỳ trên trang web và các thông báo cũng đã được đưa ra. 

Ngay cả Phong Thể Mạc và Trương Kỳ Cách cũng phải bắt đầu rèn luyện kỹ năng chơi game của mình. Suy cho cùng, họ phải luyện tập và dựa vào sự nổi tiếng của mình để quảng bá trò chơi của mình. Hãy hát một bài nếu bạn thua và nhảy nếu bạn thua. Điều này không chỉ có thể thu hút sự chú ý mà còn mang lại lưu lượng truy cập cho trò chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296: Sư tỷ là fan?

Trò chơi là một trò chơi hay, nhưng cũng cần thăng cấp, hơn nữa chiêu thức thăng cấp của Triệu An rất dã man thô bạo, hiệu quả cũng rất tốt. Đó là sử dụng tiền thưởng để thu hút mọi người, đồng thời mở một loạt nhiệm vụ, hoàn thành số lượng trò chơi và hoàn thành một số thao tác và mục tiêu độc đáo trong trò chơi để nhận điểm, có thể dùng để đổi lấy anh hùng và trang phục. 

Với sự quảng bá mạnh mẽ của trang web, sự giới thiệu của người dẫn chương trình nữ và video hướng dẫn cho người mới bắt đầu, trò chơi này tự nhiên bắt đầu trở nên phổ biến trên toàn thế giới. 

Triệu An ngồi xuống không lâu, Giang Thư Anh gọi điện: "Lão công, anh có muốn đi xem công ty truyện tranh bên kia ở Mỹ không? Công ty đó đã được thành lập, công ty ở nước ngoài đã được đăng ký, mọi thủ tục cũng đã hoàn tất. Đừng tốn nhiều tiền rồi quên mất thứ này tồn tại."

"Không, lát nữa tôi sẽ đến đó. Đó là một sự dồi dào. Chưa kể, kiếm hàng trăm triệu mỗi năm rất dễ dàng. Chỉ cần chăm chỉ hơn và hoàn thành các thủ tục trước đó là tôi có thể thực hiện kế hoạch của mình." Triệu An cười nói, làm phim thú vị nhất là cái gì? Tất nhiên anh ấy là giám đốc. Lần này anh sẽ tự mình làm đạo diễn và dạy cho các nữ diễn viên kỹ năng diễn xuất là gì. 

Lời này được nói hay đến nỗi ngay cả giáo viên và bạn học xung quanh cũng phải liếc mắt nhìn anh. Giọng điệu này còn to hơn cả tiếng cóc, gần như rung chuyển cả bầu trời! Một năm mấy trăm triệu, sao không nói là vài triệu một ngày? 

Lưu Diệc Phi không khỏi bật cười. Người chồng nhỏ của cô thực sự có chút kiêu ngạo, nhưng kiểu kiêu ngạo này sẽ không khiến phụ nữ ghê tởm mà ngược lại còn mê hoặc họ. 

Những học sinh đứng đầu lớp đều cúi đầu xuống, điểm số của họ không bằng điểm của những học sinh khác cũng không thành vấn đề. Trong khi họ vẫn đang tiêu tiền để học thì những sinh viên khác đã bắt đầu kiếm tiền và mở công ty. Đây là cách mọi người rất phổ biến! 

"Ta biết, làm vợ của ngươi thật vất vả, ban ngày bận rộn việc này việc kia, ban đêm còn phải đối phó với ngươi, một cái tiểu dâm đãng. Ngươi phải tìm những người phụ nữ khác, nếu không chúng ta nhịn không được, quá hung hãn!" Giọng nói đùa cợt của Giang Thư Anh vang lên, không hề xấu hổ chút nào, cô đã bị đụ rất nhiều lần, ngay cả ngón chân cũng bị cắn. Giang Thư Anh phát hiện ra rằng cô không thể không yêu anh chàng nhỏ bé này. Người đàn ông nhỏ bé này thực sự đã khiến cô chìm đắm. 

Nghe một người phụ nữ trưởng thành nói rằng cô ấy quá hung dữ, không thể chịu đựng được việc bị đụ. Sau khi nghe điều này, máu của người đàn ông sẽ dâng lên và sự tự tin của anh ta sẽ bùng nổ. 

"Haha, đúng rồi. Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy trước." Triệu An cười nói. 

"Ồ, anh yêu em, ôi!" Giang Thư Anh hôn gió một cách quyến rũ và cúp điện thoại. Cô không hề dè dặt về tình yêu của mình dành cho Triệu An. Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, cô ấy cởi mở và điệu đà hơn con gái! 

Triệu An mỉm cười cúp điện thoại, dựa lưng vào ghế bắt đầu nghỉ ngơi, nhắm mắt lại suy nghĩ về kế hoạch phát triển của công ty. 

Không lâu sau, họ đến một trường đại học và mượn hội trường ở đây để tiến hành các kỳ thi cạnh tranh. 

Nhìn nữ sinh đại học trẻ tuổi, thực ra không lớn hơn học sinh cấp ba bao nhiêu, cảm giác trẻ trung vẫn hiện rõ trên gương mặt cô. Còn với những học sinh cấp 2, cấp 3 thì có mùi bánh rán cũ. 

Triệu An đột nhiên nghĩ tới một mỹ nữ khác trong trường mình, Kiều Tinh Tinh. Nếu anh nhớ không nhầm thì có lẽ anh sẽ được nhận vào đại học vào nửa cuối năm nay. Anh ta có nên nhanh lên không? 

"Sau này sẽ có phần thi viết. Sau phần thi viết, giáo viên các trường chuyên ngoại ngữ như Đại học Ngoại ngữ, Đại học Kinh tế Ngoại ngữ, Trường Ngoại ngữ sẽ đánh giá các em. Nếu làm tốt sẽ có cơ hội được đề cử nên các em phải chăm chỉ. Bây giờ là lúc các em thể hiện năng lực của mình. Sau bài thi viết các em có thể vận dụng tài hùng biện và ứng biến hoặc có thể chọn đọc thuộc lòng các bài trong sách giáo khoa, miễn là các em có thể hãy cố gắng hết sức, không phải vì trường học mà vì tương lai của cá nhân bạn." Lưu Diệc Phi nghiêm túc nói, là một giáo viên, cô đương nhiên muốn điều tốt nhất cho học sinh của mình. 

Nhìn Lưu Diệc Phi toát ra khí chất cưng chiều của một giáo viên, Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. Ai có thể ngờ rằng cô giáo xinh đẹp lại là bộ tướng đũng quần của mình? 

Kỳ thi bắt đầu nhanh chóng và hầu như không có thời gian rảnh rỗi. Kỳ thi không kéo dài, chỉ bốn mươi phút, rất nhanh. Bài kiểm tra chủ yếu nói về giao tiếp hàng ngày và dịch từ tiếng Trung sang tiếng Anh. 

Triệu An tự nhiên nộp bài trong vòng năm phút mà không thèm kiểm tra. 

"Bạn cùng lớp, bạn có chắc chắn không? Đây không phải là một trò đùa." Người giám sát là một giáo viên của trường đại học. Tốc độ nộp bài nhanh như vậy là giật gân hoặc viết ngẫu nhiên. Bên kia là bên nào? 

"Tôi không bao giờ làm những việc vô nghĩa hoặc không chắc chắn." Triệu An nhẹ nhàng nói, giọng điệu rất bình tĩnh. 

Làm xong bài kiểm tra hẹn hò, Triệu An đi tới hành lang, duỗi người. Thật là một ngày nhàm chán. Trở nên bất khả chiến bại cô đơn đến mức nào? 

"Thật cô đơn làm sao khi bất khả chiến bại!" Triệu An vừa đi vừa ngâm nga một bài hát, ở góc đường đụng phải một người phụ nữ. Anh nhanh chóng tóm lấy người phụ nữ bằng một tay, vòng tay qua eo cô, tay kia nắm lấy lòng bàn tay cô, hai ngón tay đan vào nhau. 

"À!" Nữ sinh đại học kêu lên, tựa hồ có chút sợ hãi. 

Khi nhìn thấy bộ dáng của Triệu An, nữ sinh viên đại học kinh ngạc nói: "Anh là Triệu An à?"

"Nếu là sự thật thì vị tiền bối này có ổn không?" Triệu An gật đầu, hình như gặp phải fan! 

"A! Quả nhiên gặp được Triệu An, tuyệt quá!" Nữ sinh viên đại học có khuôn mặt xinh xắn, quần jeans ôm sát vào đôi chân xinh đẹp. Dưới chiếc quần crop là một phần bắp chân trắng nõn, mười ngón chân màu xanh ngọc trắng nõn mềm mại. Đánh giá về chiều cao, cô ấy phải cao 1,67 mét, điều này không phải là hiếm ở phụ nữ. Cô ấy cao và trắng trẻo, có khuôn mặt ưa nhìn, có chút khí chất của cáo. Cô ấy có thể được đánh giá là tám trên mười. Tám đã là rất tốt rồi. 

"Kỳ thực ta chỉ là một người bình thường, ngươi không sao chứ? Để đền bù ta sẽ đãi ngươi một ly." Triệu An nói xong, làm động tác mời, nụ cười vô cùng ngây thơ. 

"À! Cảm ơn bạn rất nhiều, ừm, bạn có thể cho tôi xin chữ ký được không?" Nữ sinh đại học dậm chân hào hứng, cho thấy cô rất phấn khích và không khỏi lo lắng khi được nhìn thấy thần tượng của mình. 

"Đương nhiên rồi, chị gái của cậu tên là gì?" Triệu An mỉm cười cầm giấy bút ký tên. 

"Tôi tên Tiểu Thất, Triệu An, anh đẹp trai thật đấy. Thật ra tôi đã gặp anh rồi, tôi có thể mời chị em ký túc xá của tôi đến gặp anh được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Đẹp đẽ và khốn nạn

"Đương nhiên, nhưng chỉ có nửa giờ thôi." Triệu An khẽ mỉm cười, mỹ nhân mời nàng, chuyện như vậy nàng sao có thể từ chối được? Có vẻ như bạn đã gặp được một fan trung thành. Người hâm mộ có thể được thiết lập rất nhanh chóng và không mất nhiều thời gian để trở thành người hâm mộ cuồng nhiệt. Nếu bạn thấy ai đó đúng, bạn sẽ trở thành một fan hâm mộ! 

Đôi mắt của Xiaoqi chớp chớp, sau đó miệng cô ấy hơi mở ra với vẻ ngạc nhiên, "À, bạn đến đây để tham gia cuộc thi tiếng Anh phải không? Sau này bạn sẽ học cao đẳng ngoại ngữ à?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ tới, vẫn còn sớm. Tôi nộp báo trước rồi ra ngoài đi dạo. Tôi không thích lãng phí thời gian. Thời gian rất quý giá, tốt hơn hết là bạn nên làm điều gì đó có ý nghĩa. Đi, tôi đi mua đồ uống cho bạn." Triệu An mỉm cười đưa ra lời mời, hai người đồng thời đi cạnh nhau, giống như một đôi sinh viên vậy. 

Khác với cấp 3, đại học sẽ không cấm bạn yêu chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục trong phòng. Việc bạn có yêu bản thân mình hay không hoàn toàn phụ thuộc vào mỗi cá nhân. Ngay cả khi học đại học, bạn có thể kết hôn và sinh con, và sẽ không có ai phản đối điều này. 

Trên đường đi, Xiaoqi đang trò chuyện và hỏi nhiều câu hỏi khác nhau. Sau khi gặp được thần tượng của mình, cô ấy đã rất phấn khích. Tôi không cảm thấy có gì sai khi tôn thờ một người đàn ông trẻ hơn mình. Đây là thời đại mà tài năng được coi trọng và tiền bạc được coi trọng. Điều quan trọng nhất là người đàn ông đó phải tài năng, giàu có và đẹp trai. Tất cả điều này là đủ.

"Bạn có thích khiêu vũ không? Hay bạn đã tập nhảy?" Triệu An mở một chai nước khoáng, vừa uống vừa hỏi. Anh thích nước khoáng hơn đồ uống vì sau khi uống sẽ không còn dư vị đọng lại trong miệng. 

Vẻ mặt Tiểu Thất trở nên kinh ngạc: "Sao cậu biết?"

"Mặc dù cách nhảy vừa rồi của bạn có vẻ hơi sống động đối với người bình thường, nhưng những người quen biết đều có thể thấy rằng đó là một cách nhảy. Nếu bạn không thích khiêu vũ thì rất ít người sẽ đưa khiêu vũ vào cuộc sống của họ. Tôi chỉ nhìn qua và hỏi tôi có thấy bối rối không." Triệu An cười nói. Trên thực tế, anh ta có được thông tin thông qua thế giới nội tâm của đối phương, điều này không liên quan gì đến khả năng quan sát nhạy bén. 

"Wow! Bạn thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời! Bạn đã đoán được tất cả những điều này, bạn thật tuyệt vời, bạn xứng đáng là thần tượng của tôi!" Tiểu Kỳ cầm trong tay một lon trà đen đá, trong mắt có chút ngưỡng mộ. 

Mà Triệu An ánh mắt có chút bị hấp dẫn bởi ly trà đen đá đặt trước ngực của cô. Nữ sinh đại học này thực sự rất thú vị và có chút thích tán tỉnh. "Haha, cũng đúng thôi. Chỉ là học và áp dụng thôi. Thích khiêu vũ là điều tốt. Ở đời tìm được một công việc ưng ý cũng khó, nếu phát triển tốt sở thích của mình thì sau này có thể sẽ tìm được một công việc tốt."

Tìm việc làm vốn đã là vấn đề cấp bách đối với sinh viên đại học, nhưng Xiaoqi chỉ mới là sinh viên năm hai nên không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Chỉ đến năm cuối cấp, cô ấy mới cần tìm một vị trí thực tập, sau đó quay lại viết báo cáo thực tập và những thứ tương tự. 

“Cám ơn, nhưng tìm việc nhảy rất khó, phỏng vấn cũng rất khó.” Tiểu Thất nói với vẻ lo lắng, trong mắt tràn đầy mong đợi và hy vọng. 

Triệu An mỉm cười, đương nhiên biết đối phương muốn gì, nhưng thay vì đưa ra lại cố gắng đạt được: "Ta tin tưởng ngươi có thể tìm được một công việc tốt. Ngươi xinh đẹp, nói chuyện cũng hay, mỹ nhân như vậy chính là hàng hot!"

Tiểu Thất có chút ngượng ngùng, che khuôn mặt xinh đẹp lại nói: "Cảm ơn khen ngợi, thần tượng, ngươi nói chuyện rất hay, ta gần như bị ngươi mê hoặc."

"Chỉ là chốc lát thôi, ta cũng không có hứng thú lắm. Haha, được rồi, ta đi đây. Lần sau có cơ hội nói chuyện nhé." Triệu An mỉm cười, chuẩn bị rời đi. Anh sẽ không bị phụ nữ dẫn dắt, anh sẽ kích thích sự thèm muốn của họ và để họ dùng mọi kỹ năng để quyến rũ anh.

"A thần tượng, ngươi có thể giúp ta mở chai nước này được không? Ta mở không được." Tiểu Thất nói một cách nũng nịu, làm một cử chỉ khêu gợi, giống như một người phụ nữ đang nịnh nọt bạn trai của mình.

Triệu An nhận lấy ly rượu, xoay người đưa qua: "Được." 

"Cảm ơn thần tượng, bạn có thể để lại cho tôi thông tin liên lạc của bạn được không?" Tiểu Thất ôm khuôn mặt xinh đẹp của mình trong tay, chống lên bàn, hành động như một kẻ cuồng dâm. Kỳ thực trong lòng cô muốn có quan hệ tốt đẹp với Triệu An. Là học sinh cấp ba, biết đâu cô có thể trở thành bạn gái của anh? Ít nhất trong cuộc phỏng vấn sau trận đấu gần đây nhất trên The Voice, anh ấy đã nói rằng mình chưa có bạn gái. 

"Đây là số điện thoại của tôi, nếu tôi không nghe máy nghĩa là tôi đang bận, sẽ gọi lại cho bạn sau." Triệu An đưa ra một tấm danh thiếp. 

Lúc này, một cô gái mập mạp bưng rượu đi tới, ngượng ngùng nói: "Anh chàng đẹp trai, tôi không mở được rượu, anh giúp tôi được không?"

"Tất nhiên rồi." Triệu An mỉm cười. Cô còn chưa kịp cử động, Tiểu Thất đã đứng dậy, cầm lấy đồ uống của Cô Béo rồi mở ra. Cô trả lại, chỉ vào bàn bên cạnh: “Tôi mở cho anh, qua đó uống đi!”

Sự tương phản này thực sự có chút khác biệt so với vẻ ngoài quyến rũ trước đây, đồng thời nó cũng chứng tỏ Xiaoqi không phải là một người phụ nữ đơn giản, cô ấy dường như là một con điếm đầy mưu mô. 

Triệu An không quan tâm Tiểu Thất có phải là một con khốn có mưu đồ hay không. Điều anh quan tâm chính là thân hình trẻ trung của đối phương. Đôi chân dài trắng nõn và trơn trượt, anh không biết cảm giác bị véo là dễ chịu đến thế nào. 

Con khốn âm mưu à? Con chó cái chỉ có thể trở thành nhà vệ sinh của con người và nô lệ tình dục của anh ta, cho anh ta một cách để trút bỏ ham muốn động vật của mình. 

Tiểu Thất lại làm ra vẻ quyến rũ, dùng tay ôm má, trông như một nữ thần tượng. 

"Tôi đi đây. Tôi phải thi đấu. Sau này có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện." Triệu An mỉm cười xua tay. Thật là thú vị khi được nói chuyện với các tu sĩ đại học này. Họ có chút không khí xã giao nhưng vẫn giữ được sự hồn nhiên của tuổi học trò. Anh ấy gật đầu với cô gái béo vừa rồi và nở một nụ cười. 

Mỗi cô gái béo đều có tiềm năng, hơn nữa, loại phụ nữ này khá ngây thơ, gợi cảm và rất thoải mái khi làm tình. 

Sau khi Triệu An rời đi để tham gia cuộc thi, một người phụ nữ khác bước vào căng tin của nhà hàng. 

Người phụ nữ có mái tóc ngắn, trang điểm nhẹ và vẻ ngoài trong sáng. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng vô cùng thon thả dưới chiếc quần jean. Nếu kết hợp với giày cao gót, chắc chắn cô nàng sẽ là cô nàng sành điệu! "Tiểu Thất, không phải em nói em đã gặp thần tượng của mình sao? Ở đâu?"

"Anh ấy không phải cũng là thần tượng của em sao? Anh ấy vừa rời đi, anh ấy đi tham gia cuộc thi tiếng Anh, em có thể ở lại đó." Tiểu Thất mỉm cười nói. Người đến là bạn cùng phòng của cô, một người bạn tốt ở ký túc xá và một người bạn thân tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: Giáo viên tiếng Anh quyến rũ

Trở lại trước hội trường thi đấu, một số giáo viên của Trường Ngoại ngữ đã sẵn sàng chờ đợi các học sinh thể hiện tài hùng biện của mình. Thời gian có hạn, mỗi người có ba phút để tùy ý thể hiện tài hùng biện của mình. 

Lưu Diệc Phi nhìn thấy chồng nhỏ từ bên ngoài đi vào, lập tức cười nói: "Anh ơi, anh lại đi lang thang ở đâu rồi? Nhanh chuẩn bị đi, sắp đến lượt anh rồi. Thi đấu xong chúng ta có thể quay về. Hai ngày nữa kết quả sẽ được công bố, anh có thể nhận thêm điểm."

Triệu An đến tham gia cuộc thi để làm đẹp cho cô. Suy cho cùng, nếu một học sinh do cô dạy mà giành được vị trí thứ nhất thì với tư cách là một giáo viên, cô chắc chắn sẽ rất tự hào. 

"Tôi sẽ cho bạn một màn thổi kèn thật tuyệt khi tôi về nhà vào tối hôm đó!" Triệu An cười dâm đãng nói. Hai người nói chuyện rất nhỏ, không sợ bị nghe lén. 

Lưu Diệc Phi trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông: “Được rồi, tối nay tôi sẽ mặc đồng phục y tá đi cùng anh!” Nói xong, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Nếu người đàn ông trở nên thú tính và đụ cô suốt ba tiếng đồng hồ, cô có thể sẽ không còn sức để đến lớp vào ngày mai. 

Buổi biểu diễn hùng biện rất căng thẳng và thời gian rất eo hẹp. Mỗi học sinh không có nhiều thời gian. Hầu hết họ nói không trôi chảy, thậm chí một số còn ngập ngừng và không nói được. Có lẽ họ đã quá lo lắng. Cũng có một số học sinh nói khá tốt và có thể giao tiếp bằng tiếng nước ngoài. 

Khi đến Triệu An, ngay khi bước vào, anh đã hỏi một số giáo viên dạy tiếng Anh đang làm việc ở đó về tình hình của trường, có bao nhiêu học sinh được cử đi du học mỗi ngày và triển vọng tương lai của ngoại ngữ là gì. Ngoài việc là một dịch giả, bạn có thể làm gì khác? Là doanh nhân hay người lao động? 

Những giáo viên này hơi bối rối trước tiếng Anh lưu loát của họ. Nếu không biết người kia là người địa phương thì có lẽ họ còn tưởng anh ta là người nước ngoài. 

"Cảm ơn các thầy, hẹn gặp lại lần sau." Triệu An nói xong, vẫy tay một cái, duyên dáng rời đi. Các học sinh đang xem đều có vẻ xấu hổ. Trình độ tiếng Anh này đơn giản không phải là thứ mà học sinh trung học có thể thành thạo. Người chơi chuyên nghiệp bị cấm tham gia. Đây có phải là vấn đề đạo đức? Có phải ông chủ cấp tối đa đang tàn sát làng mới vào nghề? 

Liễu Diệc Phi nhìn theo, trên mặt lộ ra nụ cười, dù thế nào cũng không giấu được. Từ góc nhìn của cô, Triệu An không dám nói mình giành được vị trí thứ nhất, nhưng anh ta chắc chắn có vị trí trong top ba, vị trí thứ nhất đã không còn quan trọng nữa. Chỉ cần có thứ hạng thì lần này trường không có mục tiêu khó khăn nào cả. Dù sao thì những năm trước nó cũng bị các trường khác đè bẹp nên cũng không sao cả. 

"Tôi đã nói gì cơ?" Triệu An vừa nói vừa quay lại phía khán giả. 

"Tuyệt vời!" Lưu Diệc Phi giơ ngón tay cái lên nói. 

"Các cậu có thể về sớm mà phải không? Tôi sẽ đãi mọi người một bữa, không tệ. Những học sinh lớp trên có muốn đến cùng nhau không?" Triệu An quay người lại hỏi. 

"Đừng coi đó là điều đương nhiên, bạn mới là người đứng đầu thực sự." Một cô gái tâng bốc cô. Đối mặt với một người bạn cùng lớp là học sinh giỏi, thì có lý do gì để chống lại anh ta? Hơn nữa, về mặt cá nhân, cô không hề có chút hận thù nào với Triệu An. 

"Ha ha, tôi không phải học sinh đứng đầu, tôi chỉ là một học sinh bình thường, chúng ta cùng đi ăn một bữa thật ngon nhé." Triệu An giơ tay rời đi. Chỉ là một bữa ăn và không thiếu tiền. 

Đó vẫn là khách sạn Swan. Sau khi gọi buffet xong, Triệu An cầm ly rượu lên nói: "Thầy giáo đã vất vả rồi, để tôi nâng ly chúc mừng thầy cô!"

Ba giáo viên, bao gồm cả Lưu Diệc Phi, đều cầm ly rượu lên và cụng với Triệu An. Đối mặt với một học sinh đứng đầu và rất giàu có, họ thậm chí không thể bảo học sinh đó không được uống rượu. Thành tích học trò đã cao hơn thầy rồi, làm sao dạy được? Không có cách nào để dạy! 

Toàn bộ bữa ăn gần như tập trung vào Triệu An. Cả học sinh top đầu lẫn giáo viên đều khen ngợi cậu. Các học sinh đứng đầu đã bị anh thuyết phục rồi, chỉ cần anh có thể đánh bại họ về mặt điểm số là đủ. Đối với giáo viên, việc có một học sinh không lo lắng có thể dẫn đến mối quan hệ giáo viên-học sinh tốt đẹp trong tương lai và mối quan hệ này vẫn có thể được sử dụng trong tương lai. 

Trở lại căn hộ, đây là căn hộ chung cư. Căn nhà Triệu An mua cho Lưu Diệc Phi, trên giấy chứng nhận bất động sản có ghi tên Lưu Diệc Phi, tổng giá trị hơn hai triệu. Đây chính là điều khiến Lưu Diệc Phi phấn khích và sẵn sàng làm tình nhân của anh, cô cũng không quan tâm đến hành vi tán tỉnh của anh. Đàn ông đã đối xử tốt với cô như vậy thì cô có lý do gì phải làm ra vẻ khêu gợi? 

Vừa trở về căn hộ, Triệu An đã theo Lưu Diệc Phi đi tắm để gột rửa hết mồ hôi và bụi bặm để yên tâm quan hệ. 

Tắm xong, Triệu An nằm trên giường, quấn khăn tắm quanh thân dưới. 

Cơ thể trần trụi của Lưu Diệc Phi từ trong tủ lấy ra một bộ đồng phục y tá được người đàn ông đặc biệt đưa cho cô để quan hệ tình dục. 

Lấy đôi tất lưới màu đen ra, ngồi trên ghế sofa trước giường, Lưu Diệc Phi cuộn đôi tất lại, chậm rãi mang đôi tất có sơn móng tay màu đỏ lên ngón chân ngọc của mình vào. Dùng cả hai tay để kéo chiếc tất lên từng chút một, để lộ toàn bộ bắp chân cong hoàn hảo. 

Triệu An nhìn thấy cứng đờ tại chỗ, chiếc khăn tắm được giơ cao như một cái lều cao, "Em yêu, em thật xinh đẹp!"

Lưu Diệc Phi cười duyên dáng, đi tất vào, sau đó lấy đôi giày cao gót miệng cá ra, quấn dây quanh bắp chân, mặc đồng phục y tá cùng váy ngắn, từng bước một leo lên người Triệu An, "Hôm nay ta sẽ vắt khô ngươi!"

"Muốn mang thai đến vậy sao?" Triệu An hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp. Ai có thể chịu được vẻ đẹp như vậy?

"Được, nếu ngươi có thể làm cho bụng của ta lớn hơn, ta sẽ giúp ngươi sinh một đứa bé!" Lưu Diệc Phi nói xong liền cúi đầu ngậm cặc của Triệu An vào miệng. Sau khi liếm nó vài lần, cô từ từ quấn toàn bộ quy đầu và nuốt từng inch vào cổ họng. Bạn cũng có thể thấy hình dạng của một con cặc nổi lên trong cổ họng em!

"Suss! Anh hứng tình quá, tối nay tôi sẽ đụ anh đến chết!" Triệu An hít một hơi. Anh không ngờ rằng giáo viên tiếng Anh thường ngày đàng hoàng lại có thể hứng tình như vậy, gần như kiệt sức!

Đẩy Lưu Diệc Phi lên giường, Lưu Diệc Phi giơ đôi chân đi tất đen lên, cắn vào hai ngón chân lộ ra trên đôi giày cao gót miệng cá rồi sơn móng tay màu đỏ. Cô ấy trông thật gợi cảm và đĩ điếm cho dù trông cô ấy thế nào đi chăng nữa!

Nhìn làn da trắng nõn mềm mại không thể che đi bởi đôi tất đen, cô không khỏi nghiêng người ngửi mùi thơm của đôi chân lụa đó. Mùi thơm của giày cao gót hòa lẫn với mùi thơm của bàn chân gợi cảm xộc vào mũi cô. Cô không thể kiềm chế được nên nhấc bắp chân trái lên, ngậm ngón chân vào miệng anh và mút. Mùi tất nồng nàn dường như đang tan chảy trong miệng cô. Tôi cảm thấy cơ thể người phụ nữ run rẩy dữ dội. Đôi chân xinh đẹp của cô khẽ co giật. Anh thè lưỡi chạm vào đường may ở mũi tất của cô và liếm mu bàn chân cô. Con cặc của anh bất giác run rẩy và trở nên cương cứng đến mức đau nhức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299: Em họ của thầy giáo?

Phần thân dưới của Lưu Diệc Phi được che bởi chiếc tất hở được che bởi bộ đồng phục y tá. Một vệt thịt mềm màu hồng nhạt lấp ló trong khu rừng tối tăm, đã tràn ngập chất lỏng ùng ục. Triệu An hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp khi nhìn thấy nó. Nó thật là hấp dẫn. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được người phụ nữ đa tình đã bị kích thích. 

Khi Triệu An ấn xuống, hai chân của Lưu Diệc Phi dang rộng hơn, dường như để người đàn ông đưa vào âm đạo vốn đã ướt át dễ dàng hơn. Triệu An hơi điều chỉnh góc độ, đưa cặc của mình đến trước cửa âm đạo của Lưu Diệc Phi, dùng một chút lực ở eo anh rồi từ từ đẩy vào trong. 

Lưu Diệc Phi tuy đã uống rất nhiều nước nhưng khi đưa vào trong, dương vật của cô vẫn có cảm giác căng cứng. Khi con cặc của Triệu An đã nhét hết vào, giữa bụng dưới và mông của Lưu Diệc Phi không còn khe hở, Lưu Diệc Phi lại "Hừm..." một tiếng dài nữa, đồng thời, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên thân thể, hai chân dường như tách ra một góc, giúp người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

"Hít... chặt và nóng quá!" Triệu An hít một hơi. Đây có phải là âm đạo của người phụ nữ đang động dục? Nó thật tuyệt vời. Lần này cảm giác còn mãnh liệt hơn trước, khiến hắn thở phào nhẹ nhõm. 

"Hmm... Chồng... di chuyển... đụ em... đụ em chết đi... Đêm nay em là của anh..." Lưu Diệc Phi nói với vẻ quyến rũ, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra từ bộ đồng phục y tá bị xé toạc, đã bắt đầu phát triển thành cúp C. Đây là lợi ích của việc lớn hơn khi bạn chơi với nó. 

Mỹ nhân mời nàng, Triệu An cũng không thể từ chối. Nâng chân Lưu Diệc Phi lên vai để âm đạo của cô nổi bật hơn, để cô có thể đẩy sâu hơn và mãnh liệt hơn. Dương vật được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới. Quy đầu nằm ngay sát điểm G trên thành trước của âm đạo. Quy đầu không ngừng tiến sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới nội tạng của Lưu Diệc Phi. Mỗi cú đẩy của dương vật sẽ đẩy lên một đỉnh trên bụng Lưu Diệc Phi, mỗi lần rút ra sẽ khiến bụng Lưu Diệc Phi bị lõm xuống. Đi; Bụng Lưu Diệc Phi phồng lên rồi lại chìm xuống dưới những cú đâm của Triệu An. Lưu Diệc Phi cảm giác như bị điện giật toàn thân. Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Triệu An, tay cô không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc và bộ ngực căng đầy sữa của Lưu Diệc Phi. Liễu Diệc Phi tựa hồ mất đi ý thức, hơi há miệng, hàm dưới khẽ run lên, răng va vào nhau lạch cạch, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Hmm... tuyệt quá... chồng ơi... anh thật hung dữ... ôi... à... sướng quá... đụ em... oooh... à... vợ nóng bỏng... oooh... Em muốn con cặc to của chồng em..." Lưu Diệc Phi gạt bỏ tôn nghiêm giáo viên ban ngày của mình và dùng vẻ quyến rũ nữ tính của mình để phục vụ và phục vụ các học sinh cũng là người chồng nhỏ của cô. 

Triệu An vừa cắn ngón chân đi tất của Lưu Diệc Phi vừa đâm mạnh. Anh ta còn dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực to trắng nõn và tàn phá nó. Ông sử dụng cách tiếp cận ba hướng mà không có bất kỳ sự trì trệ nào. Anh ta có thể theo kịp nhịp điệu ngay cả khi anh ta tàn nhẫn. Kỹ thuật của anh ấy cực kỳ tinh vi.

Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng đặt tay lên vai Triệu An, nhìn gò má của Triệu An. Không thể chịu nổi sự nhẹ nhõm chưa từng có, cô cứ thở hổn hển. Cô khẽ mở mắt, nhẹ nhàng thở ra: "A... Mình phải... ra... ra... đẹp quá." "A... a... đẹp quá... đẹp quá... Chồng... Em tới đây..." Lưu Diệc Phi ôm chặt eo Triệu An, dùng tay ấn mạnh vào mông Triệu An, đẩy cặc Triệu An vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. Triệu An túm lấy vai Lưu Diệc Phi, hung hãn lay động mông cô. Toàn bộ háng của cô bị đẩy vào ra như một động cơ tốc độ cao. Lưu Diệc Phi là một người rất nhạy cảm, đôi khi phần dưới của cô sẽ bị ướt khi bị khiêu khích dù là nhỏ nhất, chưa kể hiện tại cô đang cọ xát dương vật của mình một cách thô bạo vào phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo. Lưu Diệc Phi há miệng, hai con mắt đen không ngừng trợn lên, nước bọt từ khóe miệng chảy ra thành từng sợi nhỏ xuống cằm trên hai bộ ngực lớn không ngừng nảy lên. 

Khi cuộc ân ái say đắm diễn ra trong phòng, cánh cửa căn hộ mở ra. Một phụ nữ trẻ mặc thường phục mở cửa bước vào. Cô ấy đang đi giày thể thao chứ không phải giày cao gót của một phụ nữ thời trang. Cô ấy trông hơi non nớt, như thể cô ấy là sinh viên mới tốt nghiệp. 

Ngâm nga một chút, trên mặt cô vẫn có chút tự hào, bởi vì hôm nay anh họ cô nói với cô rằng cô có thể được phân vào Bệnh viện số 1, một bệnh viện có chế độ phúc lợi tốt. Và nếu làm tốt vẫn được vào cơ sở là bát cơm sắt. Miễn là bạn không bị cuốn đi, bạn có thể tiếp tục làm việc đó. Ngay cả theo hệ thống hợp đồng, việc điều trị của các bệnh viện lớn hoàn toàn lấn át khả năng điều trị của các bệnh viện nhỏ. 

Tào Nhan ngâm nga một chút giai điệu, mang dép vào. Cô nhìn căn phòng tráng lệ, trong mắt có chút ghen tị: “Tôi thực sự không biết làm thế nào mà chị họ của tôi lại kiếm được nhiều tiền như vậy.”

Khi tôi đến phòng khách, tôi nghe thấy một âm thanh lạ. Sau đó tôi quay đầu lại và xác nhận rằng nó dường như phát ra từ phòng anh họ tôi. 

Tào Diễn có chút tò mò, chậm rãi đi tới. Cô nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Đây không phải là âm thanh nam nữ ân ái sao? Là y tá của một trường y tế, cô đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đỏ mặt nói: "Em họ của tôi có bạn trai à? Tôi chưa từng nghe cô ấy nói về chuyện đó à?" Với sự nghi ngờ này, cô từ từ di chuyển tới. 

Anh cẩn thận bước tới cửa phòng. Cánh cửa chưa đóng lại có một khe hở mỏng nên anh không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Tào Nhan cẩn thận mở cửa phòng ra, sau đó nhìn thấy tình hình trong phòng, không khỏi che miệng lại. 

Cô nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp, người nổi tiếng trên mạng gần đây Triệu An! Cô ấy đang ôm em họ Lưu Diệc Phi khi đi dạo và bộ phận sinh dục của họ được kết nối mật thiết với nhau. Anh rút dương vật của mình ra và làm tình trong khi hôn cô. Vị trí này quá vất vả đối với nam giới. Chỉ có những người đàn ông mạnh mẽ mới có thể kiểm soát được vị trí này. 

Đụ xong, Triệu An đặt Lưu Diệc Phi lên giường, không nói một lời, anh nhấc chân của Lưu Diệc Phi lên vai, đưa toàn bộ con cặc của mình vào và bắt đầu đụ cô thật mạnh! Tào Yến từ sách sinh lý học và thảo luận với các bạn cùng lớp biết rằng người phụ nữ nằm bên giường, người đàn ông đứng dưới gầm giường và đặt hai chân của người phụ nữ lên vai anh ta. Cách quan hệ này dễ phát huy lực và thâm nhập sâu! Hơn nữa, phụ nữ sẽ cảm thấy rất thoải mái khi được đụ. Vị trí này đặt ra yêu cầu cao đối với nam giới nhưng họ có thể đạt cực khoái nhanh chóng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300: Anh em họ tâm sự

Triệu An vốn vốn rất hiền lành bỗng nhiên làm tình như điên, khiến Lưu Diệc Phi tạm thời mất giọng. Mặt cô đỏ bừng, miệng há hốc nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô ấy rõ ràng đang ở trong trạng thái phấn khích tột độ!

Tuy nhiên, hành vi của Lưu Diệc Phi sẽ chỉ khiến Triệu An thêm hưng phấn. Triệu An đâm mạnh mà không hề quan tâm. Nhìn bộ ngực lớn của Lưu Diệc Phi gợn sóng như đậu phụ khi bị Triệu An đánh, âm hộ mọng nước của cô cũng bị đụ cho đến khi lớp thịt mềm bên trong lộ ra, xung quanh môi âm hộ xuất hiện một vòng bọt trắng. Triệu An biết làm như vậy sẽ khiến cô xuất tinh rất nhanh, nhưng lần này quả thực là lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất của Triệu An với giáo viên tiếng Anh của cô! Địt cô một lúc, Lưu Diệc Phi cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và bắt đầu phát ra tiếng động, tiếp tục rên rỉ. 

"Thầy... em sắp xuất...vào lồn của thầy..." Triệu An thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

"Hừm... kiêm... kiêm hết vào... vào trong... con mèo... kiêm vào... anh... chồng học sinh ngoan... ừm... làm cho thầy... bụng to... thầy... sinh con cho anh..." Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Lưu Diệc Phi kẹp mạnh vào eo Triệu An, kéo cô vào lòng. Đôi chân ngọc trên giày cao gót giơ lên ​​mạnh mẽ, rõ ràng là cô đang trên đà cao trào! 

Vừa nói xong lời này, Triệu An đã không nhịn được nữa mà nằm đè lên trên người giáo viên tiếng Anh. Anh ta đẩy mạnh mông vào và lần lượt tiêm tinh dịch vào âm đạo của cô giáo dạy tiếng Anh. 

Xuất tinh hơn chục lần, Triệu An cảm thấy hưng phấn trong đầu dần dần rút đi. Với sự hưng phấn tột độ và cơn cực khoái vừa kết thúc, hai người tiếp tục ôm nhau ở cùng một tư thế, thở dốc trong khi thưởng thức hương vị tuyệt vời.

Ở ngoài phòng, Tào Nhan há hốc mồm. Cô thậm chí còn không biết rằng anh họ của mình thực sự đang quan hệ tình dục với học sinh của mình, và học sinh này cũng là một người nổi tiếng! Người nổi tiếng trên mạng Triệu An, một anh chàng đẹp trai siêu thông minh và siêu giàu! 

Sau khi xuất tinh, Triệu An có một giây phút nhẹ nhàng với giáo viên tiếng Anh của mình, ngay sau đó lại bắt đầu làm tình một cách mạnh mẽ, không hề dùng chút sức lực nào, liên tục thúc mạnh. Lưu Diệc Phi đêm nay thật xinh đẹp và mê hoặc. Nếu bạn không đụ cô ấy thật chăm chỉ và vui vẻ thì bạn sẽ hoàn toàn có lỗi với chính mình! 

Hai giờ sau, Triệu An Tâm hài lòng đứng dậy từ giáo viên tiếng Anh. Cô giáo xinh đẹp dưới quyền anh ta đã là một cục bùn, thậm chí ngón tay của anh ta cũng gần như mệt mỏi đến mức cử động được. Cửa âm đạo rung chuyển sau khi bị xâm nhập lâu ngày, vẫn lộ ra một cái lỗ to như quả trứng, tinh dịch không thể chứa được trong âm đạo cứ thế rỉ ra ngoài. 

"Em yêu, anh về rồi, em nghỉ ngơi thật tốt nhé." Triệu An hôn Lưu Diệc Phi, nâng thắt lưng rời đi. 

"Ồ, chồng, đi chậm thôi." Lưu Diệc Phi yếu ớt nói. Cô quá mệt mỏi và ước gì mình có thể chợp mắt một lát bây giờ. 

Triệu An đi tới đại sảnh, nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang xem TV, liền gật đầu với cô ấy: "Xin chào người đẹp."

"Chào anh rể." Tào Yến chớp mắt và nhanh chóng nhập vai.

Gần mười một giờ, Lưu Diệc Phi mới đứng dậy đi tắm và thay ga trải giường. Chúng có mùi mồ hôi và tinh dịch và chúng phải được thay đổi.

Sau khi tắm xong, tôi nhìn mình trong gương. Da của tôi đã trở nên tốt hơn. Làn da vốn có một số khuyết điểm giờ đã trắng sáng và mịn màng hơn. Có vẻ như mọi chuyện đã khác sau khi được dưỡng ẩm bằng tinh dịch. Con người mỏng manh hơn hoa. Lưu Diệc Phi không khỏi run rẩy mấy lần khi nghĩ đến sự dũng cảm của Triệu An. 

Sau khi ném ga trải giường vào máy giặt, Lưu Diệc Phi đi giày cao gót và dép lê vào bếp làm đồ ăn nhẹ: “Tiểu Yến, em có muốn ăn vặt lúc nửa đêm không?”

"Được rồi, chị ơi, sao anh rể em không qua đêm ở đây?" Tào Nham cười hỏi.

Lưu Diệc Phi nghĩ: "Ngươi đã nghe hết chưa?"

"Hehe, anh họ, anh hét to thế, sao em không nghe thấy? Nhưng anh họ, anh định kết hôn à?" Tào Diễn tò mò hỏi, vẻ mặt nghi hoặc. 

Lưu Diệc Phi nhẹ nhàng vuốt tóc cô, bình tĩnh nói: “Chuyện này em không cần hỏi, anh rể em là người làm việc lớn, căn nhà này anh ấy mua cho em, trên đó đứng tên em. Anh rể em cũng mua xe, việc của em cũng giao cho em rồi, sau này đừng nói cho người khác biết, anh không muốn gây phiền phức cho anh rể em.”

"Ha ha, tôi biết anh họ, anh họ anh là tốt nhất. Anh rể của tôi rất tốt, nhưng tôi nghe nói có rất nhiều phụ nữ thích anh ấy." Tào Diễn ôm lấy Lưu Diệc Phi cánh tay, nũng nịu nói, trong mắt hiện lên một tia chờ đợi cùng tò mò. Cô tò mò về việc Triệu An lại cặp kè với anh họ mình như thế nào. Bạn phải biết rằng chênh lệch tuổi tác giữa hai người là mười hai tuổi! 

Lưu Diệc Phi và anh họ của Tào Diễn có mối quan hệ rất tốt. Cô bất lực nhìn anh họ mình, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng buồn cười. Nếu sau này cô có thai, liệu cô có thể để chị họ thay mình để giải tỏa cơn giận của chồng không? 

"Anh rể của em là người làm việc lớn, đừng nói xấu anh ấy, chỉ cần anh ấy đối xử tốt với em, anh không quan tâm. Đời này em không tính kết hôn, chỉ cần có con, em sẽ sinh ra một bà mẹ đơn thân. Triệu An rất tốt, anh ấy sẽ không để em một mình. Chuyện này em không cần lo lắng." Lưu Diệc Phi vẫn rất trung thành với Triệu An, không cho phép người khác nói xấu mình, kể cả em họ của mình. 

"Được rồi, anh họ, công việc của tôi đã được xác nhận chưa?" Tào Yến hỏi câu hỏi mà cô quan tâm nhất, biết rằng cô đã xác nhận điều đó trước mặt các y tá đồng nghiệp. 

"Được rồi, sau khi vào cũng đừng suy nghĩ nhiều. Hãy làm việc thật thành thật. Nếu có đàn ông lợi dụng em, chỉ cần nói cho anh biết, anh sẽ giúp em giải quyết." Lưu Diệc Phi bưng canh mì vào tô rồi bưng bát đi ra ngoài. Công bằng mà nói, làm vợ, cô ấy vẫn rất đức hạnh, làm người yêu, cô ấy cũng rất hoàn hảo! 

"Cảm ơn anh họ, anh thật tốt bụng. Tôi sẽ giúp anh che chở, hơn nữa anh họ của tôi rất dũng cảm. Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng bạn trai của họ không giỏi việc đó, chỉ hơn mười phút thôi." Tào Nhan nói đùa.

"Bạn có bạn trai không?" Lưu Diệc Phi thản nhiên hỏi. 

"Không, ta không muốn tìm, tìm cũng không giúp được gì, vòng tròn rất hỗn loạn." Tào Yến không phải là một kẻ ngốc. Cô cũng hiểu những quy tắc bất thành văn. Rất dễ xảy ra chuyện gì đó giữa y tá và bác sĩ. Nếu muốn giữ mình trong sạch thì bạn phải làm những gì mình muốn, hoặc hy sinh thân xác để có được một chức vụ, hoặc ở lại vị trí của mình mà không làm gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301: Trương Ngọc Kỳ nghi hoặc

Những ngày tiếp theo, Triệu An đến lớp rất kỷ luật, thỉnh thoảng còn bắt đầu phát sóng trực tiếp. Anh ấy không tích cực kiếm tiền và có chút thờ ơ với các buổi phát sóng trực tiếp. 

Loại thần tượng vô hình này có thể duy trì cảm giác bí ẩn và mới mẻ. Thỉnh thoảng phát hành một số cập nhật để thể hiện sự tồn tại của bạn. 

Tin tức cuộc thi tiếng Anh truyền đến, người đứng đầu là Triệu An. Ban đầu anh ấy được xếp thứ hai, nhưng một trong những giám khảo nhìn thấy cấp trên trực tiếp của anh ấy đang ăn tối với Triệu An nên đã được xếp ở vị trí thứ nhất. Nói thật, Triệu An biểu diễn thực sự rất tốt, đứng đầu là đọc một đoạn thơ nước ngoài. Đây là ý nghĩa của cuộc thi.

Chỉ là các cuộc thi đều được quay video. Nếu bị đăng lên mạng, chắc chắn họ sẽ phải đối mặt với một khoảng thời gian bị chỉ trích bằng lời nói và chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Vì an toàn, tốt nhất nên đặt Triệu An lên hàng đầu. Tôi không sợ người khác, nhưng tôi sợ đến lúc đó sẽ không còn ai có thể đảm nhận chức vụ. 

Triệu An không mấy ấn tượng khi giành ngôi nhất trong cuộc thi nhưng trình độ của Lưu Diệc Phi lại cộng thêm thành tích chính trị tốt. Ở khoa dạy lớp phổ thông có một học sinh đạt giải nhất cuộc thi tiếng Anh của thành phố, rất giỏi. 

Cuối tuần lại đến rồi, lại một ngày cuối tuần lười biếng nữa. 

Bảy giờ vừa đến, Triệu An đúng giờ thức dậy, cảm thấy một trận ấm áp. Anh cúi đầu xuống và thấy dì Jiang quyến rũ đang cắn cho anh một miếng chào buổi sáng. Sau khi thấy anh tỉnh dậy, anh liền đứng dậy, một tay ôm con cặc cứng rắn của mình rồi từ từ hạ hông xuống. Cô khẽ cau mày, sau đó nhẹ nhàng thở ra một hơi sau khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, "Lớn quá!"

"Dì ơi, dì muốn sớm vậy à?" Triệu An vòng tay qua vai mẹ, tận hưởng sự phục vụ thành thục của người phụ nữ. Trong khoảng thời gian này cô đã quen với việc quan hệ tay ba, nhưng mấy ngày trước Khương Thư Anh đã chuyển đến phòng khách ngủ. Cô ấy không thể chịu được sự kích thích trong thời kỳ kinh nguyệt nên cô ấy chỉ đơn giản là tránh xa tầm mắt và tâm trí. 

Mấy ngày nay mẹ thật khổ sở. Cô ngày nào cũng phải chịu lửa của Triệu An, khiến cô bị ám ảnh và đau lưng. Con người không thể chịu đựng được dục vọng của một đứa con thú, nhất là khi máu mủ ruột thịt hòa quyện vào nhau, khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

"Nếu anh muốn, hãy làm cho bụng tôi càng to càng tốt, tôi sẽ sinh cho anh một đứa con!" Giang Thư Anh nói ra những gì trong lòng cô. Cô cũng muốn có một đứa con. Phụ nữ chưa từng sinh con là người không hoàn hảo. Có con và không có con là những chuyện hoàn toàn khác nhau. Khi yêu nhau sâu đậm, đương nhiên bạn sẽ muốn sinh ra thế hệ tiếp theo cho đối phương. 

Triệu An sao có thể từ chối yêu cầu sinh con của mỹ nhân? 

Một giờ sau, khi Triệu An rên rỉ, từng đợt tinh dịch được đưa vào cơ thể của luật sư trưởng thành bên dưới anh ta, làm ô uế âm đạo của người vợ và lấp đầy tử cung trưởng thành bằng tinh dịch của anh ta. 

Sau trận pháo buổi sáng, có một cuộc điện thoại gọi tới, hóa ra là Đường Băng, người đã lâu không gặp. Trước đây anh ấy trông rất kiêu ngạo, nhưng bây giờ anh ấy lại gọi cho tôi? 

Sau khi nhìn thấu lòng đối phương, phát hiện có âm mưu nào đó. Điều khiến Triệu An ngạc nhiên là Đường Băng không hề có ác ý với anh, thậm chí không có ý định làm hại anh. Anh chỉ muốn làm hài lòng chính mình ngoại trừ việc làm hài lòng chính mình. Đây có phải là suy nghĩ bên trong của một con chó liếm? 

Đi theo thế giới nội tâm của đối phương, kiểm tra sâu hơn mới phát hiện ra rằng chính mẹ của đối phương, Lưu Đào, là người đã yêu cầu anh làm việc này. 

Nhìn thấy nữ nhân cao quý lạnh lùng trong đầu, Triệu An cũng có vẻ mặt kỳ lạ. Anh ta dường như không hề xúc phạm đối phương, đúng không. Dùng đường phủ để đối phó hắn có ích gì? 

"Chào buổi sáng, anh An. Xin lỗi đã làm phiền anh. Hôm nay có buổi hòa nhạc, không biết anh có hứng thú không? Anh ấy là ngôi sao hạng hai." Đường Băng nói với vẻ nịnh nọt. Có vẻ như anh ấy thực sự đã bỏ ra rất nhiều công sức để lấy lòng Triệu An. 

Triệu An cười khẩy: “Tôi không có hứng thú với những người nổi tiếng dang chân bán dâm.”

Đây là sự thật. Các nữ phát thanh viên trong công ty đều là trinh nữ. Mỗi người trong số họ đều có thể mang lại cho anh những cảm xúc mạnh mẽ, và điều quan trọng nhất là họ phải sạch sẽ. Tại sao lại chơi với gái mại dâm khi có phụ nữ từ những gia đình tử tế để chơi cùng? 

"Thật xin lỗi, tôi đã không cố gắng hết sức. Anh An thích người như thế nào? Tôi sẽ tìm ngay cho anh." Đường Băng nói để lấy lòng anh. 

"Không quan tâm." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, dám trút giận lên dì Khương. Anh ấy vẫn đang trong thời kỳ thánh nhân, và kung fu của anh ấy đang vang lên cùng anh ấy. 

Anh ta đưa Trương Vũ Kỳ, người mà anh ta đã lâu không gặp, đến một vùng đất hoang ở phía nam. Nơi này đã được mua và phát triển làm khu dân cư. 

Giá mua được một nơi ở nơi không thuận tiện về giao thông như thế này là rất rẻ. Xung quanh không có làng mạc hay cửa hàng nào và không có tài nguyên nào đáng để phát triển. Vì vậy, không khó để mua nó để phát triển thương mại. Nếu mua làm đất tư nhân chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Và xây dựng một khu vườn cộng đồng là một điều tốt để nói. Về việc có phải để người phụ nữ của anh ở phía sau hay không, chỉ cần là vì người khác thì không sao. 

Tất cả các kế hoạch đã được lập và bây giờ chúng tôi đang chờ để bắt đầu xây dựng. 

Trương Vũ Kỳ, người mặc vest nữ, trang điểm nhẹ và đeo kính trên mũi, nói: "Anh yêu, chồng ơi, tại sao anh lại muốn mua một nơi ở đây? Ở đây không có tài nguyên nào đáng để phát triển, và rất khó lấy lại tiền." Là một doanh nhân, cô bắt đầu chuyển đổi từ ngành game sang ngành đầu tư, đồng thời nỗ lực mở rộng kiến ​​thức để có thể nắm giữ một vị trí quan trọng hơn trong tương lai. 

Triệu An lấy ra một điếu thuốc, Trương Ngọc Kỳ trầm mặc một lát, sau đó chủ động châm một điếu thuốc cho người đàn ông, ra vẻ rất phục tùng. Khi người đàn ông đủ mạnh mẽ, cô ấy sẽ rất ngoan ngoãn, giống như một con mèo vậy. 

"Tôi nói tôi đến đây không phải để kiếm tiền, bạn có tin không?" Triệu An vừa nói vừa thổi vòng khói với vẻ mặt có chút tự mãn. 

Trương Ngọc Kỳ trầm mặc một lát: “Là chơi nữ sao?”

"Thật sự là thông minh, ngươi đoán không sai, ta chỉ là muốn cùng nữ nhân chơi đùa." Triệu An cười lớn, không có chút che giấu, vẻ mặt có chút kiêu ngạo. 

Trương Ngọc Kỳ khóe môi hiện lên một nụ cười: "Sẽ tốn rất nhiều tiền."

"Bọn họ đều là nữ nhân của ta, ta đương nhiên phải chịu trách nhiệm đến cùng, ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu An bắt đầu điều khiển trên máy tính, điều khiển máy bay không người lái tiến hành theo dõi chuyến bay và bắn súng, đồng thời chuyển các kích thước ở đây vào máy tính. Công nghệ mới lạ này khiến Trương Vũ Kỳ cảm thấy hơi ngạc nhiên. Cô ấy luôn có thể nhận được những điều bất ngờ từ đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302: Tham vọng của Triệu An

"Nơi này có thể được xây dựng thành một loại hình nghỉ dưỡng. Bằng cách này, không chỉ các bạn sẽ sống thoải mái mà khu vực xung quanh cũng sẽ từ từ thúc đẩy nền kinh tế. Nhưng tôi không có ý định thúc đẩy nền kinh tế. Tôi chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Trong tương lai, tôi sẽ tài trợ để xây dựng một trường học gần đó, cũng như các sân chơi rộng lớn và các địa điểm vui chơi giải trí khác. Sau này, con cái học tập sẽ rất thuận tiện và con bạn cũng sẽ học ở đây." Triệu An nhẹ nhàng nói, thổi ra vòng khói, cảm giác có chút giống một vị tổng thống bá đạo. 

Trái tim của Trương Vũ Kỳ run lên sau khi nghe điều này, "Con của chúng tôi?"

"Đương nhiên, nó phải thuộc về anh và em, em chỉ có thể là người phụ nữ của anh." Triệu An nói rất độc đoán. Anh ta chỉ muốn chiếm hữu Trương Vũ Kỳ và chiếm lấy em gái của kẻ thù này làm của riêng mình! 

Trương Vũ Kỳ ngượng ngùng nhìn khoảng trống trước mặt, "Em không kết hôn à?"

"Ngoại trừ việc kết hôn, tôi có thể cho em mọi thứ khác, em có sẵn lòng không?" Triệu An đột nhiên vòng tay qua eo Trương Ngọc Kỳ, cảm nhận được vòng eo thon gọn của cô. Đây là một vẻ đẹp! 

"Anh đã đối xử với tôi như vậy rồi, tôi còn có lựa chọn sao? Haha, chỉ cần anh không ghét tôi già rồi là được." Trương Vũ Kỳ quay đầu lại, có chút ngượng ngùng. Điều này có được tính là được giữ lại không? Loại cảm giác này có chút không tốt, có chút ngượng ngùng, thậm chí có chút xa lạ. 

"Bạn sẽ không già đi. Tôi đã nói, tôi sẽ nghĩ ra cách để bạn luôn trẻ đẹp." Triệu An nói với vẻ tự tin mãnh liệt. Đây là lợi ích mà hệ thống mang lại và sự tự tin mà hệ thống mang lại. Chỉ cần có hệ thống, hắn có thể có được mọi thứ. 

Nếu người khác nói những điều như vậy, Trương Vũ Kỳ sẽ chỉ coi người kia như một kẻ mất trí. Nhưng về phần Triệu An thì thật khó nói. Thực sự có thể làm chậm quá trình lão hóa, nhưng để luôn trẻ trung và xinh đẹp thì hơi quá đáng. 

Chỉ là sự tự tin mạnh mẽ của Triệu An đã lây nhiễm cho Trương Vũ Kỳ. Người đàn ông này sẽ không nói dối hay khoe khoang. Nếu anh ta nói anh ta có thể làm được thì nó thực sự phải được thực hiện. Người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? Ngay cả bản thân cô cũng khó có thể thoát khỏi quy luật của sự thật này. 

"Thật sao? Vậy ta sẽ chờ xem. Chỉ cần ngươi đủ mạnh mẽ, thực lực của ngươi có thể bảo vệ ta, che chở cho ta, ta sẽ luôn trung thành với ngươi, sẽ không bao giờ có bất kỳ sự phản bội nào." Trương Vũ Kỳ một lần nữa bày tỏ thái độ của mình. Chúng ta có thể chia sẻ của cải nhưng khó có thể chia sẻ nghịch cảnh. 

"Thật sao? Nếu tôi thực sự cần sự giúp đỡ của bạn thì sao?" Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn, giống như đang thử thách đối phương. 

"Anh đương nhiên đang cố gắng hết sức, anh không muốn có người đàn ông thứ hai trèo lên người anh. Loại chuyện này rất bẩn thỉu, cho nên anh mong em luôn có thể mạnh mẽ. Anh không ngại chia sẻ em với những người phụ nữ khác. Anh đã định sẵn là không bị phụ nữ trói buộc. Anh chỉ hy vọng em có thể mạnh mẽ mãi mãi, để anh có thể sống một cuộc sống tự do thoải mái." Trương Vũ Kỳ tựa đầu vào vai người đàn ông và nói ra tấm lòng của mình. Dù tôn thờ tiền bạc đến đâu, cô cũng chỉ muốn tìm được một gia đình tốt, một bờ vai an toàn và đáng tin cậy, một bến cảng có thể che chở cho cô khỏi gió mưa. 

Lời tỏ tình của Trương Vũ Kỳ cũng khiến Triệu An không khỏi có chút ghét bỏ cô, bởi vì những gì Trương Vũ Kỳ nói trong lòng đều là sự thật, cũng đúng, cô không muốn bị người đàn ông khác trèo lên. Tuy hắn không phản đối việc quan hệ với Triệu An nhưng hắn vẫn chán ghét những người đàn ông khác như trước. Trước đây có quy định bất thành văn, cô có thể từ chối người đàn ông khác dựa trên mối quan hệ của cha mình, nhưng bây giờ cô chỉ có thể dựa vào mối quan hệ của Triệu An. 

"Tôi sẽ làm điều này. Tôi định để anh giám sát việc hoàn thành dự án này. Công ty bất động sản của tôi sẽ không tham gia bất kỳ cuộc thi dự án nào. Chỉ là xây dựng khu vườn sau nhà của tôi. Đây cũng sẽ là nơi anh ở sau này, nên phải có người có tâm giám sát. Chỉ cần chất lượng được đảm bảo với tôi, mọi thứ khác đều có thể đẩy lùi. Tất cả những gì anh phải làm chỉ là giám sát chất lượng." Triệu An vuốt ve mông của người phụ nữ, chiếc váy ngắn và tất chân thực sự khó có thể khống chế được. 

“Ừ, em hiểu mà, chồng.” Trương Vũ Kỳ gật đầu, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cô cảm động trước lời hứa của Triệu An đến nỗi ướt sũng. 

"Anh có muốn bị đụ không?" Triệu An cười dâm đãng nói, lời nói có chút thô tục, thậm chí thô tục. 

Đôi mắt đẹp của Trương Vũ Kỳ chớp chớp vài lần, cô nở nụ cười ngọt ngào nói: "Đã lâu rồi anh không đến gặp em, em làm sao có thể không nhớ anh."

Đúng lúc hai người đang trò chuyện với nhau thì một chiếc xe thể thao màu đỏ ngầu từ xa lao tới, dường như đang lao về phía họ. 

Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Ngọc Kỳ, vừa nhìn chiếc xe thể thao đang lao tới. Lòng bàn tay rộng đã mang lại cho Trương Vũ Kỳ sự tự tin hoàn toàn. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe thể thao đã dừng lại trước mặt Triệu An. Zhang Jiani mặc thường phục bước ra khỏi xe. Đeo kính râm, anh không sợ gặp rắc rối khi lái xe. 

"Triệu An, thật trùng hợp, anh đang chuẩn bị dự án lớn gì vậy? Dù sao chúng ta cũng là đối tác hợp tác, sao anh không giới thiệu cho tôi một phương pháp kiếm tiền? Tôi sẽ không lừa gạt anh, tôi có thể khiến anh tuyệt đối tin tưởng tôi." Zhang Jiani tháo kính râm và nghiêng đầu. Hành động này mang lại cho cô nét quyến rũ nữ tính. So với vẻ mặt lạnh lùng của Taste, đây chính là bộ dáng của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Lý Xuân cũng bước ra khỏi ghế phụ. Hôm nay cô mặc quần da bó sát, khoe cặp mông đào hoàn hảo. Cô dựa vào cửa kính xe nói: "Anh đẹp trai, lâu rồi không gặp, anh có nhớ em không?" Nói xong anh nháy mắt. Một người phụ nữ quyến rũ rất giỏi phát huy hết lợi thế của mình. Đây cũng là thói quen đùa giỡn với tình cảm của đàn ông lâu ngày. Ít nhất ngoại trừ Triệu An, không có nam nhân nào có thể chiếm được ưu thế. 

Triệu An cười lạnh nói: "Được rồi, đừng làm vậy với tôi, tôi biết anh ghét nhất đàn ông, không cần phải giả vờ như vậy trước mặt tôi."

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Anh ghét những người đàn ông khác, nhưng anh không ghét em đến thế." Lý Xuân không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, vẫn chớp chớp đôi mắt đẹp. Anh vẫn có ấn tượng tốt về Triệu An. Người đàn ông này đủ thú vị, và cô có thể khơi dậy một chút hứng thú muốn làm quen và trêu chọc anh ta. 

"Cứ giữ nó đi, tôi sẽ không làm điều này." Triệu An xua tay, thờ ơ trước sự quyến rũ của Lý Xuân. Rất đơn giản để thoát khỏi Lý Xuân. Bạn chỉ cần lấy Zhang Jiani và để Zhang Jiani nâng mông cho bạn, sau đó Lý Xuân, người bạn thân và người yêu của bạn, cũng sẽ làm điều đó cho bạn. Đây là một phản ứng dây chuyền, vì vậy nếu bạn muốn đối phó với cô ấy thì bạn phải đối phó với một cô ấy khác. Hoặc bạn sẽ không nhận được gì, hoặc bạn sẽ giết chết hai con chim bằng một hòn đá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303: Cố tình gặp gỡ

"Tôi không làm bất động sản để kiếm tiền. Tôi nói tôi sống ở đây vì chính mình. Bạn có tin không?" Triệu An ôm một mỹ nữ vào lòng, lại cùng một mỹ nữ khác trò chuyện cười nói, tựa như đang đi qua một cánh đồng ngàn hoa. 

Nhìn vùng đất hoang trước mặt, chẳng có gì ở đó cả. Ngay cả khi một cộng đồng được xây dựng thì toàn bộ nơi này cũng cần phải được san phẳng, phải không? Vùng đất hoang hiện tại chỉ là một nơi lõm và không bằng phẳng, không thể nói là có ích gì nhưng vẫn có thể chăn thả gia súc. 

Gió thổi qua, thổi bay một phần tóc của Zhang Jiani. Mái tóc buông xõa không buộc tóc có mùi như em gái hoàng gia. Những sợi tóc tung bay trong gió, mang lại cho cô một vẻ đẹp khó tả. 

"Sống một mình? Dự án này ít nhất cũng phải vài tỷ. Bạn định bỏ ra nhiều tiền như vậy chỉ để vui chơi thôi à?" Zhang Jiani có chút khó hiểu. Ngay cả thế hệ giàu có thứ hai cũng sẽ không chi tiền tỷ để lãng phí. Điều này thực sự lãng phí. Một cộng đồng không thể được xây dựng chỉ vì bạn muốn. 

Chưa kể các địa điểm vui chơi giải trí xung quanh sau khi khu dân cư được xây dựng thì chỉ nói đến việc cấp điện, cấp nước và thông cống thoát nước vệ sinh của khu dân cư là rất phiền phức. Ở xa khu đô thị, tất cả những điều này cần rất nhiều tiền để xây dựng kênh, nếu không sẽ khó thực hiện được. 

"Lúc đầu, tôi dự kiến ​​là 8 tỷ, bây giờ tôi dự định tăng số tiền lên 15 tỷ, chỉ để khoe công nghệ mới của mình. Có tiền tôi muốn làm gì thì làm. Đừng lo lắng. Tôi không giống bạn. Tôi có mục tiêu cứng nhắc là mình muốn kiếm bao nhiêu tiền trong một năm. Tôi có thể tùy ý sử dụng tiền của mình. Đây là sự khác biệt, hahaha!" Triệu An cười rất đắc ý. 

Trương Vũ Kỳ dựa vào vòng tay của người đàn ông và nhìn Zhang Jiani bằng đôi mắt đẹp. Người phụ nữ này rất xinh đẹp, tôi nghe nói cô ấy là nhân vật trong giới thượng lưu. Trong vòng tròn đó có ít người hơn nhưng sức mạnh và nền tảng của họ mạnh hơn. Thậm chí nhiều người trong vòng kết nối của họ còn là cấp dưới hoặc người theo dõi vòng kết nối cấp trên. Nói cách khác, họ là em trai. 

Trương Vũ Kỳ chỉ tò mò về Zhang Jiani chứ không hề thù địch. Ngay từ đầu cô đã biết người đàn ông như Triệu An nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, người đàn ông như vậy không phải là thứ mà một người phụ nữ có thể thỏa mãn. 

Trương Vũ Kỳ không có hứng thú với hôn nhân truyền thống. Cô muốn một cuộc sống tự do hơn là hôn nhân. Vậy còn gì thư giãn hơn việc được làm tình nhân của Triệu An. Khi một người đàn ông đến gặp cô, cô sẽ trang điểm, ăn mặc đẹp đẽ, hết lòng phục vụ người đàn ông và khiến anh ta hài lòng trở lại. Khi người đàn ông rời đi, cô cảm thấy thoải mái và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cuộc sống như thế này là điều cô mong muốn, vô tư! 

Nghe Triệu An lời nói sau, Trương Kiến Ni có chút kinh ngạc. Cô cố gắng nghĩ lại và thấy rằng mình không hề có cái gọi là tự do nào cả và tất cả đều đang làm việc cho gia đình. "Tết Nguyên Đán sắp đến rồi, bạn có kế hoạch gì chưa?"

"Không, gần đây tôi định làm một bộ phim. Bạn có muốn tham gia một phần không? Những vấn đề hậu cần như quảng bá tôi sẽ giao cho bạn, doanh thu phòng vé sẽ chia 50-50." Triệu An lại ném ra một miếng mồi khác. Sự hợp tác với Zhang Jiani không tệ. Người phụ nữ này rất thông minh và biết tính toán, không có gì thú vị hơn khi được làm việc với một đại mỹ nhân. 

Về phần chiến lược của Zhang Jiani, Triệu An chỉ nghĩ đến nhưng không thực hiện. Những điều liên quan đằng sau nó quá phức tạp. Anh không muốn rơi vào trạng thái thụ động nhanh như vậy. Anh ta có thể tự mình làm việc trên một phần ba mẫu đất. 

Trong mắt Trương Kiến Ni hiện lên vẻ cảm kích. Trên thực tế, ẩn ý của cô ấy là đã cuối năm và cô ấy cần một lời giải thích để mở đường cho năm sau. Chỉ cần cô có thể phối hợp với Triệu An bắt máy, cô có thể đưa ra lời giải thích với gia đình. Đây cũng là cách để cô tiếp tục độc thân. Nếu không muốn kết hôn thì cô phải nỗ lực thể hiện bản thân. “Không có vấn đề gì, vậy thì gọi điện cho tôi nhé.”

"Được rồi, vậy thôi. Nếu có việc thì cậu có thể rời đi trước. Nếu không có việc gì thì có thể ở lại ăn." Triệu An tiếp tục điều khiển máy bay không người lái để điều tra. Lần này, cộng đồng của anh sẽ sử dụng máy phát điện riêng và sử dụng nước ngầm để tái chế và làm sạch, tạo ra một cộng đồng năng lượng sạch và tạo ra một mánh lới quảng cáo. 

Được sống trong một cộng đồng rất tốt và có tiếng tăm sẽ khiến mỗi cô chủ đều cảm thấy vô cùng vinh dự và trung thành hơn với chính mình. Khám phá nội tâm một cách có hệ thống là một phương tiện để đảm bảo kết quả cuối cùng. Trước đó, tốt hơn là sử dụng các biện pháp truyền thống để thu phục phụ nữ. Suy cho cùng, các biện pháp bảo đảm lợi nhuận, ép lợi nhuận được sử dụng một cách tiết kiệm để có tác dụng răn đe. 

Ngược lại, Lý Xuân, người đang tựa vào mui xe thể thao vừa hút thuốc, lại không lên tiếng. Anh trầm ngâm nhìn khu vực hoang vắng trước mặt. Chắc chắn việc bỏ ra nhiều tiền để xây dựng một cộng đồng chắc chắn không hề đơn giản. 

“Anh có định mời tôi đi ăn trưa cùng anh không?” Zhang Jiani nhẹ nhàng vén tóc cô từ trán ra sau đầu, làm động tác chải kỹ. Quá trình này cho thấy sự quyến rũ của một người phụ nữ. Nếu tảng băng lạnh giá tan chảy, nó sẽ ngay lập tức hấp thụ sức nóng của người đàn ông! 

"Tôi không có sở thích như vậy, tôi là người thô lỗ, nếu không khách sáo như vậy, muốn ăn thì đợi tôi làm xong, không có thời gian thì tự ăn đi." Triệu An sẽ không chiều chuộng nàng, hắn đang lo việc điều khiển máy tính của chính mình. Dữ liệu đã được thu thập gần hết và cần tính toán thêm một chút. Đến lúc đó, anh ta có thể thiết kế một bản thiết kế chi tiết cho cộng đồng. 

Việc bố trí các vùng năng lượng và sử dụng vật liệu nào để đạt được khả năng tự cung cấp là tất cả những điều cần phải suy nghĩ cũng như hậu quả. Và một khi thành công, về sau bạn sẽ không cần phải trả tiền điện trong thời gian dài và hoàn toàn không cần sử dụng điện! 

Cách đối xử lạnh lùng của Triệu An khiến Zhang Jiani cảm thấy hơi ngạc nhiên. Trước đây không thiếu sự nhiệt tình liếm chó, có người giả vờ lạnh lùng, cố gắng thu hút cô nhưng đều thất bại. 

Zhang Jiani không thích chó liếm, cũng không ghét chó liếm. Suy cho cùng, việc liếm chó thường có thể được sử dụng vào nhiều việc và rất hữu ích. Và những người đàn ông giả vờ xa cách lại càng nực cười hơn. Họ không có năng lực gì cả mà vẫn muốn giả vờ xa cách để thu hút cô. Haha, bạn có nghĩ cô ấy là kẻ ngốc không? 

Nhưng Triệu An thì khác, hắn rất lương thiện, chỉ có tiền mới chơi với phụ nữ, cũng không phải đạo đức giả. Hơn nữa cô ấy rất tài năng, quan trọng hơn là có thể mang lại cho cô ấy những lợi ích rõ ràng. Đây là điều cô đánh giá cao nhất. 

Mọi phụ nữ đều tôn thờ tiền bạc, sự khác biệt chỉ là họ tôn thờ bao nhiêu tiền mà thôi. Có người đòi mấy trăm tỉ để dụ dỗ, tương đối mà nói thì họ không yêu tiền, chỉ là tiền không có tại chỗ mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304: Tiệc tối với ba người phụ nữ

Một giờ sau, khi đám người Triệu An đến khách sạn Thiên Nga, trong phòng riêng đã tràn ngập đồ ăn nóng hổi, ​​đều được phục vụ theo yêu cầu. Anh không thích chờ đợi, thời gian đối với anh rất quý giá nên gọi điện trước để hẹn lại ngay từ đầu.

Zhang Jiani vẫn đến dùng bữa. Thực ra cô không thích ăn cơm, nhưng lại rất mong chờ bữa tối cùng Triệu An, luôn có thể tìm được một ít chỗ tốt.

Mà Triệu An cũng không quan tâm đối phương ý đồ. Đây gọi là đun sôi một con ếch trong nước ấm, khiến đối phương không thể tách rời khỏi mình, và sẽ hợp lý nếu đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào.

"Ăn đi. Chỉ khi ăn no mới có sức để làm việc." Triệu An nói từ "gan" rất nghiêm túc, nhìn Trương Ngọc Kỳ xinh đẹp ở một bên có ác ý. Chẳng phải em gái CEO này đang bị mắc kẹt dưới háng anh ta sao? Khi anh nghĩ nữ thiên tài kinh doanh ngày xưa được mọi người ngưỡng mộ giờ chỉ là một con điếm dưới háng anh, liệu anh có tức giận đến mức nổ tung không?

吃饭到一半,张嘉倪就拿起了酒杯跟赵安碰了碰,“赵安,新的直播平台很快就Tôi có thể làm điều đó.” 

"Ngôi sao? Ngôi sao nào?" Triệu An thản nhiên nói. Anh thực sự không hề sợ hãi chút nào.

“就是一些男团和女团之类的,舍不得花大价钱,而一线明星也不是那么好请的。”李纯补充道,她正专心的对付着一块烤牛Bạn có thể làm điều đó?她最喜欢的口味,连她自己都没有察觉到,不由得看了看男人。

"Ha ha, bọn họ rất nhanh sẽ biết sai lầm như thế nào, nhưng ta thật sự rất ngạc nhiên, Đường tập đoàn không tham gia, thật sự là thú vị, xem ra vị chủ tịch này cũng không phải là lãng phí." Triệu An gõ bàn, chạm ly rượu vang đỏ với đối phương.

Trương Vũ Kỳ uống sữa đu đủ và nhìn Triệu An với khuôn mặt đỏ bừng. Ông ngày càng trở nên giống một tổng thống độc đoán. Cảm giác độc đoán và rò rỉ này khiến cô có chút ám ảnh. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy phải tìm một người đàn ông có thể kiểm soát được cô ấy, hoặc tìm một người đàn ông có thể kiểm soát cô ấy. Chinh phục và bị chinh phục là hai thái cực. 

张雨绮的内分泌就加速了许久,俏脸微红,小嘴微张,搭Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Chủ tịch của bọn họ không tốt lắm, chỉ cần còn dựa vào ba vị tổng thống phía dưới là được." Zhang Jiani giải thích.

“Ba vị tổng thống?” Triệu An nhướng mày. Nói chung, một công ty chỉ có một chủ tịch. 

"Đúng vậy, có ba chủ tịch. Ở khu vực Đông Nam và Tây Bắc, có một chủ tịch khu vực phía Đông, một chủ tịch khu vực phía Tây và một chủ tịch khu vực phía Nam. Bản thân Chủ tịch và ban giám đốc chịu trách nhiệm về khu vực phía Bắc. Trên thực tế, mẹ của Đường Băng là Lưu Đào phụ trách khu vực phía Nam. Bà ấy là một người tuyệt vời. Người phụ nữ chiến thắng. Thành tích của Tập đoàn Đường ở phía Nam từng ở mức thấp nhất, nhưng trong vòng hai năm kể từ khi đến, bà ấy đã cải thiện thành tích của mình, và bây giờ bà ấy đã cải thiện thành tích của mình." Cô ấy vẫn là số một, không dễ chọc vào, người ta nói cô ấy thích chơi vịt.” Zhang Jiani hiếm hoi đưa ra một câu chuyện phiếm, với một nụ cười đầy ẩn ý trong mắt.

"Tìm con vịt? Đó là chuyện bình thường, phú ông tìm tiểu thư, đại phu tìm con vịt, không có gì sai." Triệu An không quan tâm, nhưng ấn tượng của hắn đối với Lưu Đào thấp hơn rất nhiều. Cô ấy là một người phụ nữ không trong trắng. Sau đó anh ta không biết rằng Lưu Đào thích đi tìm vịt chỉ vì muốn chơi với những người đàn ông què quặt. Nếu biết đối phương thích dùng súng phun lửa nướng cặc thì sẽ không có bất kỳ khó chịu nào. Đây là một người phụ nữ độc ác.

"Anh không có hứng thú với cô ấy sao? Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng lớn tuổi hơn một chút." Nụ cười của Zhang Jiani có chút vui tươi, giống như đang dụ dỗ.

Triệu An lấy ra một điếu thuốc, Trương Ngọc Kỳ ở bên cạnh ngoan ngoãn châm lửa cho hắn. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Thực tế, cô đang cảm thấy xúc động vì mông cô đang bị bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào. "Tôi không có hứng thú với cô ấy. Đừng coi tôi là con thú nóng nảy khi nhìn thấy phụ nữ. Anh đi ăn cùng tôi chỉ để khuyến khích tôi quyến rũ phụ nữ à?"

"Không, tôi chỉ nói sự thật thôi, cô có thể thử xem. Quay lại chuyện làm ăn, Lưu Đào ban đầu đưa ra mức giá 118 tỷ, nhưng anh ta chỉ tăng giá hai lần mà đã bỏ cuộc. Tôi không biết tại sao, có lẽ cô ấy có những cân nhắc độc đáo của riêng mình. Cô ấy chưa bao giờ là một người phụ nữ đơn giản, và có lẽ cô ấy đã nhìn thấy cái bẫy mà cô giăng ra." Zhang Jiani cũng châm một điếu thuốc, vẻ mặt thờ ơ trông thật lười biếng. Có lẽ đây là mặt thật nhất.

"Bẫy? Đây không phải là bẫy, đây là vận may, vận khí giúp bọn họ kiếm được rất nhiều tiền. Haha!" Triệu An cười nói: "Có thể hiểu là quà!"

"Quà? Tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ đó là một cái bẫy. Haha, chuyện này không liên quan gì đến tôi, tôi và anh không có xung đột lợi ích." Zhang Jiani phun khói. Cô ấy rất thông minh và thà kiếm ít tiền hơn là chấp nhận những rủi ro này.

"Phát trực tiếp có thể kiếm tiền, đó là điều chắc chắn, nhưng nó phụ thuộc vào số tiền họ muốn kiếm." Triệu An đoán rằng nếu cái gọi là ba người phát sóng trực tiếp chung Zhandou sẵn sàng bỏ ra một ít tiền và thực hiện một số quảng cáo, họ vẫn có thể mang lại một số lợi nhuận. Nhưng chỉ vậy thôi, bạn muốn tạo ra sự khác biệt lớn? Điều đó gần như không thể.

Nền tảng phát sóng trực tiếp không chỉ để xem các chương trình phát sóng trực tiếp. Về cơ bản nó là một trang web video. Nguồn là những đoạn video ngắn. Những video ngắn vui nhộn là nguồn tài nguyên thực sự. Suy cho cùng, không phải mọi người phát sóng trực tiếp đều trực tuyến 24 giờ một ngày và bạn phải xem những video hoặc phim thú vị để duy trì lưu lượng truy cập.

Ngày nay, các trang web video thuần túy không còn tồn tại được nữa. Với lưu lượng truy cập hạn chế, nếu muốn chuyển đổi tài nguyên thành công, bạn phải phát triển các phương pháp mới. 

Nói một cách đơn giản, website cũ không thể thích ứng được, còn website mới thì không có nền tảng. Đây là lý do tại sao cả hai bên không thể đánh bại nền tảng phát sóng trực tiếp do Triệu An thành lập. 

Sự thật là như vậy, nhưng Triệu An sẽ không ngu ngốc đến mức nói cho người khác biết mọi chuyện. Nếu bạn kiếm tiền, tất nhiên là bạn kiếm tiền một mình. Bạn không thể chia sẻ nó với người khác. Ăn một mình có ngon không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305: Niềm đam mê toilet!

"Tôi nghĩ cô ấy muốn xem xét tình hình trước khi chuẩn bị gia nhập thị trường. Thời gian trì hoãn tối đa là hai tháng, hai tháng có thể tiết kiệm được 20 tỷ, 20 tỷ có thể dùng để quảng cáo trước khi phát động đình công, thế là đủ." Triệu An vừa phân tích liền biết đối phương muốn làm gì. Anh ta lợi dụng khoảng thời gian phát triển phần mềm cốt lõi để quan sát lợi nhuận và rủi ro của ngành phát sóng trực tiếp, sau đó lập ra một kế hoạch tấn công hoàn hảo. Có lẽ đây là chiến lược của Tập đoàn Đường. 

"Bạn có muốn giảm thiểu rủi ro kinh doanh?" Zhang Jiani nghĩ trong đầu và ngay lập tức hiểu được sự thật này. 

"Đúng vậy, giảm bớt rủi ro trong kinh doanh. Được rồi, cậu ăn từ từ đi, tôi đi bận một lát." Triệu An nói xong liền kéo Trương Ngọc Kỳ vào nhà vệ sinh, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mông cô, trong mắt cô hiện lên nụ cười dâm đãng. 

Chẳng mấy chốc, trong nhà vệ sinh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Trương Vũ Kỳ, cũng như âm thanh va chạm thể xác dữ dội, và tiếng nam nữ hôn nhau, vang vọng trong nhà vệ sinh. 

Các phòng riêng sang trọng đều có phòng tắm riêng, rất thuận tiện cho việc làm gì đó. 

Zhang Jiani không để ý, đây là bản chất thật sự của đàn ông, anh ta luôn muốn chơi đùa với phụ nữ. "Bạn nghĩ gì về kế hoạch của anh ấy?"

“Thật khó để đoán được anh ta sẽ làm gì. Tôi thực sự không tin rằng anh ta sẽ đầu tư miễn phí 15 tỷ chỉ để xây dựng một khu vườn cộng đồng cho người phụ nữ của mình ở. Một cộng đồng có thể chứa ít nhất một nghìn hộ gia đình. Tôi đếm một nghìn, anh ta có một nghìn tình nhân không?” Trong mắt Lý Xuân tràn ngập vẻ giễu cợt. Mỗi ngày anh ấy thay một chiếc, tức là một năm chỉ có 365 chiếc. Một ngàn nữ nhân, ba năm không phải chỉ có một lượt sao? 

"Không có gì anh ấy sẽ không làm. Tôi nghĩ điều đó rất có thể xảy ra." Zhang Jiani không có bất kỳ nghi ngờ nào. Càng có nhiều phụ nữ thì càng nguy hiểm, đó là điều chắc chắn. Suy cho cùng, đôi khi bí mật bị lộ ra ngoài và thường là do phụ nữ. 

Trương Kiến Ni có thể nghĩ tới cái gì, Triệu An tự nhiên có thể nghĩ tới. Anh ta có con át chủ bài để kiểm tra suy nghĩ bên trong của mình. Chỉ cần có ác ý, hắn tự nhiên sẽ biết. Không cần phải lo lắng về việc bí mật bị rò rỉ. Và bây giờ trò chơi chỉ tập trung vào việc chinh phục phụ nữ và biến họ thành đồ chơi của họ. Hoặc là để một người phụ nữ yêu anh ta và sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh ta. 

Cơ thể và tâm trí của bạn đều là của riêng bạn, vậy còn gì phải sợ nữa? Không có gì phải sợ cả, điều đó là đúng.

Không ai muốn bị lừa dối. Điều chính là tấn công tâm trí và cơ thể như một sự bổ sung. Hơn nữa, khi những người phụ nữ đó có con và mang thai, họ đương nhiên sẽ không muốn quan hệ tình dục. Và nếu bạn làm điều đó một lần, bạn có thể kéo dài trong một tuần rưỡi. Điều đó không tuyệt vời sao? 

Nhiệt độ trong nhà vệ sinh dần dần tăng lên, có lẽ vì bên ngoài có hai người phụ nữ. Niềm vui khi quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh vô cùng mãnh liệt. Chỉ trong vòng năm phút, Trương Vũ Kỳ đã lên đỉnh một lần, toàn thân cô có chút tê liệt. 

Dùng đôi tất đen vuốt ve đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, Triệu An lắc mạnh và dùng đôi bàn tay to lớn nhào nặn chúng, từng mảng thịt mềm trắng như tuyết chảy ra từ ngón tay. Khuôn mặt xinh đẹp đi đôi với tiếng rên rỉ trầm thấp. Sau khi đụ cô một lúc, mùi nước hoa nồng nặc khiến anh càng sốc hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt... em đã muốn được anh đụ từ lâu rồi phải không? Con đĩ nhỏ!" Triệu An một chân bước vào toilet, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Ngọc Kỳ, tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của đối phương, bụng dưới đập mạnh vào mông đối phương. Phong cách Doggy thật tuyệt vời! Bạn có thể cảm nhận rõ ràng tác động của mông phụ nữ. Một người phụ nữ gợi cảm sẽ vô cùng ngây ngất khi sử dụng kiểu doggy. Chỉ là yêu cầu của nam giới tương đối cao. Nếu dương vật ngắn thì không có cách nào đạt được điều này. 

"Hmm...ah...nghĩ...ừm, à...sau khi em bị anh làm tình...Ngày nào em cũng nghĩ về điều đó...ah...chồng...chết tiệt...anh dữ quá...oooo..." Trương Vũ Kỳ thở hổn hển. Cô biết rằng mông mình chắc hẳn đỏ bừng dù không cần nhìn. Nguyên nhân là do lực tác động mạnh nhưng khoái cảm ập đến liên tục khiến cô không thể phản kháng được chút nào.

Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được tác động của anh. Đôi khi quá tài năng cũng không phải là điều tốt. Ít nhất không có người phụ nữ nào có thể chịu được ngọn lửa của anh! 

"À!" Trương Vũ Kỳ kêu lên. Cô cảm thấy hơi đau, như thể miệng tử cung của cô đang bị đẩy ra. Nếu cô ấy xuất tinh trong tình huống này thì chắc chắn cô ấy đã có thai! 

Sau hơn hai mươi phút làm tình, cả hai đều không thay đổi tư thế, chỉ giữ tư thế đứng doggy. Triệu An thắt lưng có chút tê dại, Trương Ngọc Kỳ yếu ớt dựa vào hắn. Nếu không được ôm, có lẽ cô đã ngã xuống đất.

"Nó đang đến!" Triệu An thấp giọng gầm lên. Khi khoái cảm ma sát tốc độ cao tập trung vào quy đầu, cảm giác tê dại dâng lên từ các vòng thịt ở cả hai bên. Đây là tiền thân của sự xuất tinh. 

"Chà... chồng... kiêm... anh có muốn xuất tinh vào miệng cô ấy không?" Trương Vũ Kỳ trong lòng vẫn cảm thấy có chút may mắn. Cô không muốn có thai sớm như vậy. 

"Anh đang xuất tinh vào âm hộ của em, nóng quá... chật... thoải mái quá!" Tốc độ của Triệu An càng ngày càng nhanh, bị thịt mềm từ bốn phương tám hướng bao bọc chặt chẽ, sau đó cảm giác xuất tinh là thỏa mãn nhất, thổi kèn có chút lãng phí. 

"A... Được rồi... đi... vào... a..." Trương Ngọc Kỳ thở dài, chỉ có thể đành phải chịu đựng Triệu An càng lúc càng nhanh tác động.

"À!" Triệu An đột nhiên gầm lên, cảm thấy dương vật của mình đột nhiên bị bóp chặt, sau đó da thịt mềm mại bắt đầu vặn vẹo tứ phía. Trong lúc nhéo và mút cực độ này, một luồng nhiệt trào ra, cùng với cảm giác sung sướng nhất thời, tinh dịch nhanh chóng tràn vào tử cung của người phụ nữ! 

Trương Vũ Kỳ rên rỉ, toàn thân run rẩy, cô im lặng chịu đựng sự xịt nước của Triệu An. Mặc dù cô không muốn xuất tinh bên trong vì điều đó sẽ dẫn đến mang thai nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Vì người đàn ông nhất quyết khẳng định nên anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng niềm vui được bôi kem! 

Sau khi xuất tinh, Triệu An rút dương vật của mình ra và nhìn tinh dịch của mình tràn ra từ âm hộ của người phụ nữ và chảy xuống chiếc tất đen ở đùi cô. Cảm giác này rất tốt, có tác động thị giác mạnh mẽ và một cảm giác tự hào khó tả nhưng sảng khoái. 

Trương Vũ Kỳ cúi người xuống, giữ một chiếc khăn giấy trước cửa âm đạo để tinh dịch không bị ướt trong chiếc tất đen của cô. Cô dùng một tay ôm lấy con cặc ướt át của Triệu An, dùng sức nuốt nước bọt để làm sạch nó. Lớp trang điểm trên mặt cô dính đầy tinh dịch trên lông mu, biến cô thành một con mèo nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306: Đưa ngươi về nhà

Sau khi Triệu An bước ra, Zhang Jiani nhìn chiếc đồng hồ trên tay, một chiếc đồng hồ thủ công trị giá hơn 800.000 nhân dân tệ. "Tốc độ của bạn khá tốt. Tôi nghĩ giọng nói của người phụ nữ đó bị câm."

"Là do khả năng chiến đấu tốt chứ không phải tốc độ tốt. Ăn uống no đủ rồi mới rời đi? Nếu không nghĩ ra cách kiếm tiền hay hưởng thụ cuộc sống thiếu nữ thì ở đây làm gì? Chờ tình?" Triệu An châm một điếu thuốc, vui vẻ rít một hơi. Thật tuyệt, sau một điếu thuốc, anh ấy đã vui như thần! 

"Haha, tôi không tin vào tình yêu. Mọi cuộc hôn nhân đều chỉ là sự kết hợp giữa lợi ích mà thôi." Zhang Jiani cầm ly rượu vang đỏ lên và lắc vài lần. Cô bắt chéo hai chân xinh đẹp và xỏ đôi giày cao gót vào ngón chân, trông vô cùng phù phiếm. 

Bạn phải biết rằng trước đây cô ấy đã lái xe đến đây với giày thể thao và thay giày cao gót ngay khi xuống xe. Nếu không có cá tính mạnh mẽ, hầu hết phụ nữ sẽ lười thay giày. 

"Ta đột nhiên có chút tò mò, giữa hai nhà sẽ không xảy ra mâu thuẫn sao? Nữ nhân có chồng sẽ đứng ra sao? Nên giúp đỡ gia đình mình gả vào, hay giúp đỡ gia đình mẹ cô?" Triệu An đột nhiên tò mò hỏi. Đây thực sự là một câu hỏi. 

"Tùy mỗi người, gốc rễ ở đâu thì giúp đỡ cái đó. Nếu chỉ theo xu hướng thì đó sẽ là gia đình ngoại. Nhưng nói chung, sau này bạn sẽ không tái hôn. Chuyện như thế này hiếm khi xảy ra. Hợp tác làm ăn không dễ dàng chia tay. Dù là hôn nhân thì cũng cần phải đoàn kết vì một điều gì đó. Còn lĩnh vực khác thì chúng ta nên đấu tranh như vậy. Cũng giống như việc các bạn cùng nhau phát triển một bất động sản trong ngành bất động sản, thì trong ngành vận tải, các bạn sẽ chiến đấu đến chết. Tôi Tôi rất tò mò, cậu có phải là con ngoài giá thú của một gia đình lớn không?” Zhang Jiani nheo đôi mắt đẹp lại với một chút nghi ngờ và tò mò. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta chỉ là một người bình thường, muốn tìm cái gọi là con ngoài giá thú, ngươi nên tìm người khác, không phải ta." Triệu An xua tay, thật là đùa. Nếu anh ta là thế hệ thứ hai giàu có, anh ta nên hút thuốc, uống rượu và chơi bài trong câu lạc bộ, sau đó chơi với những gái mại dâm bị hàng nghìn người điều khiển, sống một cuộc sống đơn giản suy đồi và nhàm chán. 

"Ha ha, ta rất mong chờ, nếu muốn tiếp tục leo lên, có một ngày sẽ xúc phạm đến lợi ích của những gia tộc đó, chỉ có thể liên thủ, cưỡng ép tạo ra một con đường cho chính mình, con đường đã định đầy chông gai." Zhang Jiani khuyên nhủ, có vẻ có chút khích lệ: “Nếu có thể thành lập một tập đoàn gia tộc, đó cũng là một kỳ tích, nhưng trước hết, cậu có thể xác định mình có thể bảo vệ gia tộc này trong bao lâu.”

"Có phải bạn đang mong đợi tôi thành lập một tập đoàn mới và đưa hai bạn vào túi của tôi không? Tôi không nghĩ điều đó là cần thiết. Tôi làm những gì tôi làm và họ kiếm được những gì họ kiếm được. Ngay cả khi tôi kiếm được tiền cho họ, họ cũng không thể kiếm được. Thời buổi này, không ai nghĩ rằng trên thế giới chỉ có bấy nhiêu cách kiếm tiền, phải không? Thức dậy, bây giờ là xã hội hiện đại." Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn, nhưng trong lòng lại chú ý tới. 

Những gì Zhang Jiani nói là đúng. Nếu tiếp tục phát triển thì sớm muộn cũng sẽ xảy ra va chạm với những tập đoàn cũ đó. Tập đoàn Đường trước đó là một loại va chạm, nhưng căn cơ của Đường Băng không trong sạch, chưa kịp ra tay đã bị giết. Cần phải nói rằng đối thủ đã bị đánh bại trước khi cuộc đối đầu trực diện bắt đầu. Thực sự không có ai có thể chiến đấu. 

"Anh suy nghĩ nhiều quá, đợi đến khi anh có năng lực. Tôi no rồi, anh từ từ chơi đi, có muốn chở anh đi không? Người phụ nữ của anh chắc đã không còn sức lái xe nữa rồi." Zhang Jiani hất mái tóc dài của mình. Cô ấy không quan tâm đến việc kết hôn, vì vậy cô ấy cũng có thể là một người đồng tính nữ với người phụ nữ đó. 

“Được rồi, thật rắc rối.” Triệu An không khỏi xấu hổ. Anh ta đụ trong nhà vệ sinh gần nửa tiếng. Zhang Jiani và những người khác cũng nghe bộ phim khiêu dâm gần nửa tiếng. Bên kia không quan tâm. Anh ấy quan tâm đến điều gì? Chỉ cần bạn không xấu hổ thì người khác sẽ xấu hổ. 

Sau khi lên xe thể thao của Zhang Jiani và đến nhà Trương Vũ Kỳ, Triệu An đã giúp Trương Vũ Kỳ vào nhà, chiếc xe thể thao phía sau anh đã hoàn toàn biến mất. Liếm một con chó?

Về đến nhà, tình cờ nhìn thấy Đồng Lệ Á ở trên sô pha đang xem TV. Lúc này Thông Lý Á vẫn đang mặc quần áo ở nhà. Công ty đã bị niêm phong. Chỉ có công ty của Thông Lý Á là không liên quan. Chính vì thất nghiệp nên Thông Lý Á mới có thời gian ở nhà xem TV và trải nghiệm cuộc sống của một người vợ giàu có. 

"Có chuyện gì vậy? Vũ Kỳ?" Đồng Liya đứng dậy, quan tâm hỏi: "Anh An, anh thế nào rồi?" Cô không dám nhìn Triệu An, cô sợ bị nhìn chằm chằm. 

Triệu An liếc nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng. Cô ấy rất bụ bẫm, với bộ ngực lớn lấp đầy quần áo. Và vì mông cô quá to nên sau khi ngồi xuống và đứng lên, chiếc váy vẫn bị kẹp giữa hai mông, khiến cô trông vô cùng tục tĩu.

"Mẹ, con không sao, mẹ nghỉ ngơi đi." Trương Vũ Kỳ thực ra không gặp vấn đề gì lớn và đã dần bình phục. Cô ấy đã được cho ăn và bây giờ sẽ không còn ý nghĩ gì về nhục dục nữa. Phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc. Đôi khi họ có thể chịu đựng trong thời gian dài, và đôi khi họ có thể cực kỳ phóng túng. Tất cả phụ thuộc vào tâm trạng của họ.

“Ừ, dì, con giúp dì về phòng nghỉ ngơi thôi.” Triệu An Hầu vội vàng kéo Trương Ngọc Kỳ vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, trong phòng tắm lại vang lên một âm thanh va chạm vật lý, nhưng lần này là tiếng cầu xin tha thứ của Trương Vũ Kỳ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng kêu thảm thiết đó khiến Tạ Mỹ ở bên ngoài có chút lo lắng, thật ra là lỗ đít sao? Lỗ đít có dùng được không? Mặc dù Thông Lý Á đã từng đến đây nhưng cô ấy vẫn quan hệ tình dục một cách rất trang trọng, sử dụng các tư thế truyền thống. Cô chưa bao giờ chơi với những thứ thú vị và mới lạ như vậy.

Nửa giờ sau, Triệu An tắm rửa xong mới đi ra, tâm trạng sảng khoái. Trương Vũ Kỳ ngã xuống sàn, hậu môn màu hồng của cô mở ra, để lộ một cái lỗ không đáy và những dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ đó. Rõ ràng là anh ta đã bị đụ qua đường hậu môn và bị đụ, và tất cả những thứ đó đều đi vào mông anh ta!

Đồng Liya có chút xấu hổ. Đây là lần thứ hai bà nghe thấy con gái mình quan hệ tình dục với người đàn ông của mình, điều này khiến bà cảm thấy xấu hổ.

"Dì ơi, con đi đây. Xin hãy giúp kiểm tra Trương Vũ Kỳ sau." Triệu An mỉm cười.

"Ta biết, ta sẽ đưa cho ngươi." Đồng Liya cúi đầu nói. Cô đi tới phía trước, rất nhanh đã bị Triệu An ôm vào lòng. Con cặc to lớn của anh nhìn chằm chằm vào mông cô và xoa bóp một lúc. Khi cô muốn hét lên thì cô lại buông tay, điều này khiến cô cảm thấy bực bội vì bị chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307: Bò Giải Thích Rita

Đối với Đồng Lệ Á, Triệu An chỉ trêu chọc cô một lúc rồi bỏ đi. Anh không trêu chọc cô quá nhiều. Đối với một người phụ nữ trưởng thành, anh phải từ từ dụ dỗ và chơi đùa với cô ấy. Thật là nhàm chán khi bắt đầu tất cả cùng một lúc. 

Chúng tôi đến tầng một của công ty game. Đây là bộ phận chịu trách nhiệm xử lý game. Đây cũng là bộ phận quan trọng nhất về mặt doanh thu. Về cơ bản, nó kiếm tiền từ trò chơi. 

Doanh nghiệp kiếm tiền hiện nay là công ty game di động do Triệu An phát triển, bộ phận game Liên Minh Huyền Thoại mới được thành lập và hiện đang cho thuê sân vận động để thi đấu thể thao điện tử. 

Mọi người trong khoa đều bận rộn. Chủ nhà không chỉ có đàn ông mà còn có cả phụ nữ. Nữ chủ nhà và nữ bình luận viên đều giống nhau. Họ cần phải có sự hiểu biết sâu sắc về trò chơi và sẽ có những nghệ sĩ trang điểm chuyên nghiệp trang điểm cho họ để đảm bảo mức độ nổi tiếng nhất định. Khi đã đủ phổ biến, bạn có thể phát sóng trực tiếp trên nền tảng để tạo thêm doanh thu. Mọi người đều làm những việc như vậy với tư cách là một nữ chủ nhà gợi cảm. 

Nhìn thấy Triệu An tới, mọi người đều gật đầu chào hỏi: "Chào ông chủ."

Triệu An gật đầu. Cảm giác làm sếp và làm nhân viên thực sự khác nhau. Tuy nhiên, anh không có bất kỳ tính toán liều lĩnh nào cho một khoản lợi nhuận nhỏ. Số tiền này chỉ là giọt nước trong xô. Việc dùng số tiền này để đổi lấy sự chăm chỉ của nhân viên cũng là một điều tốt.

Tiêu Thương đang chăm chỉ ghi chép lại trò chơi. Cô ấy đang ghi chép trong khi chơi trò chơi. Cô ấy là một người phụ nữ chăm chỉ và sẽ không dựa vào thể diện và những quy tắc ẩn giấu để tiến lên. Mặc dù hợp đồng cô ký trước đó không cho phép nhảy việc hay tìm bạn trai nhưng Tiểu Thương vẫn phớt lờ những điều khoản này. 

Vì đã ký hợp đồng nên bạn phải nỗ lực để nâng cao thực lực của mình. 

Sống trong một căn hộ cao cấp và ăn những bữa ăn trị giá 100 nhân dân tệ mỗi bữa, cuộc sống xa hoa như vậy không thể có được nếu không có hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. 

Ngoài đồ dùng vệ sinh cá nhân và nhu yếu phẩm cá nhân, hầu như không cần phải chi bất kỳ khoản tiền nào. Có trợ cấp di chuyển, đồ ăn nhẹ ban đêm, thậm chí còn có thẻ tập gym. Mọi thứ đều giống như những lợi ích đã nêu trong hợp đồng. 

Triệu Kinh lặng lẽ nhìn những nữ chủ nhà này, Tiểu Thương đang học tập rất chăm chỉ, còn Tiểu Lâu đang trang điểm và xem video, được coi là trạng thái nửa câu cá. 

Mặt khác, Rita thỉnh thoảng lại nghịch quần áo của mình. Có vẻ như bộ đồ bó sát khiến cô cảm thấy hơi khó chịu và bộ ngực bị hạn chế. 

Triệu An thấy vậy đi tới hỏi: "Việc học của cậu thế nào?"

Rita giật mình, vội vàng tháo tai nghe ra, lúng túng nói: "Sếp, xin lỗi, tôi không thấy anh đến. Tôi đang học nhưng hơi khó hiểu. Video của anh có giá trị tham khảo rất lớn, có khi còn không theo kịp tốc độ nói của mình."

"Không sao đâu, chỉ cần vận động nhiều thôi. Quần áo không vừa với cậu à? Cậu có thể đổi cái to hơn đi, chật quá, haha!" Triệu An nói xong nói đùa.

"Ồ, ông chủ, ông thế nào rồi?" Rita lập tức vỗ về đối phương một cách nũng nịu, trong đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng, như thể đang muốn quyến rũ anh. Trong ba nữ bình luận viên, Tiêu Thương là người tận tâm nhất, còn hai người còn lại thì đầy vẻ khiêu gợi. 

"Tôi nói thật đấy, nếu nó bị vỡ thì sau này nó sẽ vô dụng." Triệu An cũng đưa tay nhéo ngực đối phương, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng: "Được rồi, hôm nay là thứ bảy, ngươi còn có một tuần. Cuối tuần sau cuộc thi sẽ bắt đầu, ngươi chỉ cần đảm bảo trận đấu không bị nguội. Ta sẽ ghép ngươi với một bình luận viên nam. Ngươi có thể kiểm soát sân trước, sau đó từ từ đưa ra bình luận chuyên nghiệp. Đừng có ngốc nghếch ngồi đó."

Rita ngượng ngùng cúi đầu, không hề tỏ ra tức giận khi bị véo ngực. Cô biết rằng tất cả đều đáng giá. Sau vài ngày làm việc, cô ấy cảm thấy thích công việc này. Không, phải nói là cô ấy thích những lợi ích của công việc. Đồ ăn ngon hơn những nơi khác, chỗ ở thoải mái hơn những nơi khác và mọi thứ đều tốt hơn những nơi khác rất nhiều. So với kiếp trước chen chúc trên xe buýt, cô dù chỉ một giây cũng không muốn quay lại. 

Triệu An đột nhiên vòng tay qua eo Rita, ôm thật chặt, một tay giữ cằm cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Sau vài nụ hôn, cơ thể mảnh dẻ của Rita trở nên mềm mại hơn một chút. Lợi dụng thời điểm này, cô ta thè cái lưỡi to ra và tiếp tục dụ dỗ cô. Cô cạy những chiếc răng đang khép kín và bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ đang ẩn giấu. Hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau.

Sau khi hôn một lúc, máu của Rita bắt đầu tăng tốc. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng, và thậm chí cả núm vú của cô ấy cũng cứng lại. Cô ấy có vẻ hơi xúc động, "Ông chủ... sao ông tệ thế... bắt nạt người khác..."

“Ai cho em xinh đẹp như vậy… Lần sau anh sẽ dẫn em đi ăn đồ ngon, làm việc chăm chỉ và biểu hiện tốt, sau này sẽ tăng lương cho em.” Triệu An nhéo mông đối phương, cười đầy ẩn ý.

Đây là dấu hiệu của những quy tắc bất thành văn. Anh ta phải có tiếng nói cuối cùng liệu công việc có tốt hay không. Việc anh ta có được thăng chức hay tăng lương hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng của sếp. 

Rita cảm thấy hơi thở của mình tăng tốc, tim đập nhanh hơn bình thường rất nhiều và thậm chí ngực cô cũng bắt đầu hơi run lên. Đây là cảm giác tim đập mạnh, trong lòng cô có chút xấu hổ và tức giận, bởi vì cô mới gặp Triệu An hai lần mà đã làm ra chuyện như vậy. Thật là một người phụ nữ không biết xấu hổ! 

"Lão đại, tôi sẽ cố gắng!" Rita thì thầm, có chút ngại ngùng. 

Nhìn Rita ngượng ngùng như đà điểu, muốn trốn tránh, trong lòng Triệu An không ngừng chế nhạo. Những con mụ tôn thờ tiền bạc này thực sự rất dễ đối phó. "Ừ, làm việc chăm chỉ nhé." Nói xong, vỗ mông đối phương rồi rời đi. Hôm nay không phải là lúc để đối phó với cấp dưới. Anh ấy đến đây để kiểm tra công việc. 

Sau khi tổ chức một cuộc họp ngắn với các nhân viên bộ phận trò chơi để xác định mục tiêu ngắn hạn của họ, Triệu An rời đi. 

Trở lại văn phòng của mình, thư ký Lý Nhất Đồng mặc một bộ váy bó sát gõ cửa văn phòng. Ở đây chỉ có nhân viên nữ nên mặc đồ hở hang một chút cũng không sao. Ngay cả khi đó là công việc chân tay, nó sẽ được thực hiện bởi những phụ nữ nông dân có thân hình to lớn. Với năm nghìn nhân dân tệ một tháng, những người phụ nữ nông dân đó không hề thắc mắc gì cả và có thể yên tâm lao động chân tay. 

"Lão đại, lát nữa có người hẹn gặp ngươi, hình như là bạn của ngươi, trong phòng khách có một thiếu nữ mỹ nữ đang đợi, có một nữ đồng hành, lại tán gái?" Lý Nhất Đồng chớp chớp đôi mắt đẹp, giọng điệu có chút giễu cợt hỏi. Cô ấy sẽ không ghen tị hay tức giận. Không cần thiết cho nó. Những người phụ nữ đó không đủ tư cách để khiến cô cảm thấy khủng hoảng và ghen tị. Tốt nhất chúng chỉ là đồ chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Tiểu Thất và Ngô Tiểu Miêu!

"Là ai? Tôi không tán tỉnh phụ nữ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tiếng thở hổn hển của bạn." Triệu An cười lớn, nhìn đôi chân thon dài của thư ký, cô lại cảm thấy có chút cứng ngắc. 

Lý Nhất Đồng vẻ mặt có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không có né tránh. Từ thư ký trở thành tình nhân, sự thay đổi xung quanh anh thực sự rất nhanh. "Tôi đã xem lịch hẹn, cô gái đến thăm tên là Tiểu Thất, cô ấy là sinh viên năm hai."

"Được rồi, để cậu qua đây. Chiều nay tôi còn phải xử lý chuyện gì nữa không?" Triệu An cũng lười hỏi trực tiếp thư ký. Đây là nhược điểm của việc làm ông chủ. Luôn có việc gì đó phải bận rộn, điều này rất khó chịu. 

Lý Nhất Đồng nhìn lịch trình, lắc đầu, "Không, vẫn chưa, nếu có thay đổi gì, ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Được rồi, bây giờ hãy làm việc này đi." Triệu An gật đầu, nhìn vào màn hình máy tính. Liệu anh ấy có muốn nhận được thứ gì đó vào lúc đó không? 

Rất nhanh, tiếng giày cao gót vang lên, Lý Nhất Đồng mở cửa văn phòng ra, "Lão đại, có khách đến rồi, mời vào."

Tiểu Kỳ thấy các nhân viên nữ ở đây đều mặc những bộ quần áo quyến rũ hơn, chẳng hạn như áo ba lỗ và những thứ tương tự. Có rất ít phụ nữ mặc trang phục trang trọng. Họ đều ăn mặc giản dị và không sợ bị nhìn thấy hay bị lộ. Nhưng một lần nữa, hiếm khi thấy đàn ông ở đây. 

"Xin chào, thần tượng." Tiểu Thất chào hỏi một cách cởi mở, nhưng thực ra trong lòng cô vẫn có chút bất an. Hôm nay cô ăn mặc thời trang hơn, đi bốt dài, váy ngắn và áo khoác. 

Một người đẹp khác với mái tóc ngắn và trang điểm nhẹ bẽn lẽn nói: "Xin chào thần tượng".

Triệu An khẽ mỉm cười nói: “Anh Nhất Đồng ngồi xuống, rót cho tôi hai tách trà đen.” Nói xong, anh ta làm động tác mời. 

Lý Nhất Đồng gật đầu, khéo léo lấy ra hai túi trà từ tủ rượu ở một bên, cho vào cốc, sau đó rót nước đặt trước mặt hai cô: “Mời từ từ dùng.”

Tiểu Thất rất nhạy bén chú ý tới một điều, đó chính là Triệu An gọi thư ký cái tên có chút trìu mến. Có vẻ như mối quan hệ rất tốt, ít nhất là có vẻ rất nồng nàn. 

Sau khi Lý Nhất Đồng đóng cửa lại, Triệu An cười nói: "Muốn gặp tôi làm gì? Đừng kiềm chế, muốn nói gì thì cứ nói. Tôi rất ít đến công ty, nhưng hôm nay cậu thật may mắn."

Tiểu Thất có chút ngượng ngùng nói: “Bởi vì sợ quấy rầy ngươi, mới không gọi điện thoại cho ngươi.” Thực ra là do anh không nghe điện thoại hay để lại tin nhắn yêu cầu họ ghé qua sau nên mới tìm tới cửa. 

"Hôm nay các em ăn mặc rất đẹp, rất tốt. Đúng rồi, tiền bối này còn là học sinh phải không?" Triệu An có chút ngây thơ hỏi một nữ nhân xinh đẹp bên cạnh. Ngay cả khi trang điểm, cô vẫn có mùi thơm tươi mát. So với Tiểu Thất ở bên cạnh, cô ấy có chút khác biệt. Dù Tiểu Kỳ có ăn mặc thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn có một tinh thần quyến rũ trong xương, một con cáo quyến rũ và một con đĩ. 

"À, tôi là bạn cùng lớp của Tiểu Thất, tên tôi là Ngô Tiểu Miêu." Vũ Tiểu Miêu nói với một chút bất an. Trên thực tế, cô vẫn thích một người đàn ông trẻ tuổi và đầy triển vọng như vậy. Tuổi trẻ không quan trọng, quan trọng là tài năng, chưa kể cô lợi dụng bò già ăn cỏ non! 

"Có vẻ như bạn thích khiêu vũ!" Triệu An lắc cốc cà phê, nhìn hai cô gái. Xiaoqi và Vũ Tiểu Miêu đều có đôi chân dài. Sự khác biệt là Xiaoqi gợi cảm hơn một chút, trong khi Vũ Tiểu Miêu lại mảnh khảnh. 

"Ừ, tôi thích khiêu vũ, nhưng tôi không biết hát. Tôi nghĩ khiêu vũ là một môn thể thao tốt. Tôi và Tiểu Thất đều thích khiêu vũ. Thần tượng, bạn có thể nhảy không?" So với Ngô Tiểu Miêu thì chủ động hơn rất nhiều, có chút ngây thơ, không có vẻ ngượng ngùng kiêu kỳ của Tiểu Thất. 

"Tất nhiên, tôi có thể khiêu vũ, khiêu vũ đường phố, khiêu vũ nghi lễ, v.v., nhưng không cần thiết. Khiêu vũ là một sở thích, và tôi không thực sự sử dụng nó sau khi học nó. Sau này nếu có cơ hội, chúng ta có thể thử khiêu vũ cùng nhau." Triệu An mỉm cười, cầm tách trà lên nhấp một ngụm, nhìn chằm chằm đôi chân dài của Ngô Tiểu Miêu. Cô ấy thực sự là một nữ sinh hấp dẫn. 

"À, có thật không! Thật tuyệt vời!" Ngô Tiểu Miêu chắp hai tay lại, làm ra vẻ mặt mong đợi, trông có chút đáng yêu. 

"Nhân tiện, bạn có muốn làm người dẫn chương trình không? Người dẫn chương trình không cần phải ở đó cả ngày. Nếu bạn theo đạo Phật hơn, bạn có thể phát sóng trực tiếp vào thời gian rảnh rỗi. Ngành phát thanh trực tiếp không có nhiều, nhưng nó có thể tồn tại ít nhất mười năm. Những người có kỹ năng độc đáo luôn đói khát. Dù là ca hát hay nhảy múa, chỉ cần bạn có kỹ năng." Triệu An không mời Tiểu Thất mà lại mời Ngô Tiểu Miêu. Giống như sau khi gặp một người phụ nữ, anh ta đi theo đuổi bạn thân của cô ấy trước khi bắt đầu tấn công. 

Tiểu Thất nhìn thấy cảnh này đương nhiên tức giận nhưng không biểu lộ ra ngoài. Cô cảm thấy hơi tiếc nuối vì hôm nay không nên dẫn bạn thân đi chơi. Có vẻ như những gì tiền bối nói là đúng, đề phòng sói, đề phòng trộm cắp, đề phòng bạn thân. Những người có thể lấy đi những điều tốt đẹp từ tay bạn sẽ luôn là những người bạn tốt nhất của bạn! 

Ngô Tiểu Miêu kinh ngạc che miệng: "Ta, có thể sao?"

"Đương nhiên, ta vốn là giỏi phán đoán người, hiện tại thuận tiện ngươi có thể khiêu vũ. Ở đây có nhạc, ngươi có thể chọn một bản nhạc để nhảy." Triệu An làm một động tác mời gọi.

Ngô Tiểu Miêu do dự một chút, sau đó chậm rãi đi tới, nhìn màn hình máy tính của đối phương, “Ừ, tôi chỉ muốn bài hát này thôi.” 

"Chà, hãy chuẩn bị tinh thần. Đừng lo lắng và thư giãn. Khi bạn là người dẫn chương trình, bạn cần phải đối mặt với màn hình thay vì khán giả. Điều này có thể giúp bạn giảm bớt một chút căng thẳng, lo lắng và dành thời gian. Sau khi khiêu vũ, bạn có thể xem rào chắn trong giờ giải lao để giao lưu. Nói điều gì đó một cách ngẫu nhiên và kết nối với điệu nhảy. Những điều thú vị về khiêu vũ, v.v. Hãy thư giãn, kiếm hàng nghìn hoặc hàng chục nghìn mỗi tháng rất dễ dàng. Bạn gần như đã sẵn sàng để tìm việc phải không? Nếu không có áp lực, hãy cứ tìm công việc thư ký, làm công việc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều. Nếu bạn muốn kiếm nhiều tiền hơn, bạn có thể thử làm người dẫn chương trình.” Triệu An bắt đầu quyến rũ. 

Khi Xiaoqi nghe nói rằng cô ấy có thể kiếm được hàng chục nghìn đô la ngay khi tốt nghiệp, hơi thở của Xiaoqi trở nên nhanh hơn một chút. Thực chất cô là một người phụ nữ sùng tiền nhưng lại giấu rất giỏi, nếu không cô đã không có bạn trai lâu như vậy. Cô ấy đang đợi giá.

Ngô Tiểu Miêu cảm kích gật đầu: “Cám ơn thần tượng, ta bắt đầu nhảy.”

Khi nhạc nổi lên, Vũ Tiểu Miêu càng tập trung hơn và bắt đầu nhảy. Kỹ năng cơ bản khá tốt, nhiều đoạn beat được hoàn thiện tốt. Có vẻ như bài hát này thường được kết nối, nếu không tôi sẽ không thành thạo như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Đề phòng trộm cắp, đề phòng bạn hữu!

Triệu An vừa uống cà phê vừa gật đầu liên tục, nhịp nhàng gõ ngón tay, ánh mắt thỉnh thoảng quét qua hai chân xinh đẹp của đối phương. Nếu Ngô Tiểu Miêu có vấn đề gì thì có thể là ngực của cô ấy không lớn lắm. Tuy nhiên, có thể hiểu rằng ngực của một số phụ nữ không đặc biệt to và sẽ chỉ to hơn sau khi nam giới vui chơi và phát triển. 

Xem ra nhiệm vụ sau này của anh cũng có chút nặng nề. Anh ta phải chơi với ngực của người khác. Anh ấy luôn có cảm giác thành tựu từ khi còn nhỏ! 

Theo tiếng nhạc nhảy múa, Ngô Tiểu Miêu càng ngày càng đắm chìm trong vũ điệu. Mái tóc của cô ấy tung bay khi cô ấy nhảy, vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy uốn éo và toát ra sự đàn hồi và linh hoạt đáng kinh ngạc. Cô ấy cũng hơi dang chân ra và thực hiện động tác cường điệu như một con ngựa. Hai chân duỗi thẳng thành một đường. Triệu An không thể rời mắt khỏi tư thế quyến rũ. 

Tiểu Thất bên kia có chút hờn dỗi, cô không thể đi thẳng được, nhưng cô vẫn có chút gì đó, ít nhất sự khiêu gợi bẩm sinh đó không phải là thứ mà những người phụ nữ khác có. Cả hai trở thành bạn thân vì đều thích nhảy và xinh đẹp nên bắt chuyện. 

Ánh mắt Triệu An thỉnh thoảng lại liếc nhìn Tiểu Thất hờn dỗi bên cạnh. Ánh mắt anh có chút vui tươi, là nữ nhân ghen tuông? Hấp dẫn. 

Một bài hát kéo dài hơn ba phút đã kết thúc. Ngô Tiểu Miêu nhảy múa rất nhiều mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Chưa kể cô ấy còn dễ thương đến mức nào: "Tôi có thể nhảy được không? Thần tượng!"

"Lần sau gọi tôi là ông chủ nhé. Anh đã lựa chọn đúng đắn. Anh là bạn thân của Tiểu Thất đúng không?" Triệu An mỉm cười bước tới, đi vòng quanh Ngô Tiểu Miêu, dường như đang đánh giá hắn từ trên xuống dưới. 

Vũ Tiểu Miêu được cho là có chút ngượng ngùng nhưng cô lại kiêu hãnh ưỡn ngực ra. Chúng không quá lớn, có lẽ chỉ cỡ cốc B. Chính vì bộ ngực nhỏ và thân hình thon thả mà cô ấy có vẻ ngoài như một cô gái nhà bên, có chút ngây thơ chứ không phải sa đọa quyến rũ! "Đúng vậy, Tiểu Thất là bạn tốt của tôi. Ông chủ, Tiểu Thất cũng nhảy rất giỏi, tôi có thể cùng cô ấy phát sóng trực tiếp được không?"

Lời này khiến Tiểu Thất có chút liếc nhìn nàng, nàng trong lòng ậm ừ: "Cuối cùng, con khốn này cũng có lương tâm, biết nghĩ đến ta."

Triệu An nhìn Tiểu Thất nhưng không nói gì. Ánh mắt khiến máu cô dâng trào và cô cảm thấy vô cùng lo lắng. Việc cô ấy có thể vượt qua hay không chỉ là vấn đề trong suy nghĩ. "Tôi vẫn chưa ngưỡng mộ điệu nhảy của bạn. Tôi có thể thử sau." Sau đó anh ấy quay lại nhìn Vũ Tiểu Miêu và nói: "Nghệ danh của bạn là Vũ Tiểu Miêu. Ngoài vai trò là người dẫn chương trình, bạn còn phải quay video khiêu vũ. Không nên quá lộ liễu. Muốn nhảy thì có thể mặc đồ hở hang, nhưng chỉ được nhảy trong công ty."

Ngô Tiểu Miêu vẻ mặt có chút ngượng ngùng: "Vâng, tôi hiểu rồi, ông chủ."

Hàm ý dường như là anh muốn đặt ra những quy tắc bất thành văn cho cô. Không phải Ngô Tiểu Miêu không biết thế nào là quy tắc bất thành văn. Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng chứng kiến ​​lợn chạy trốn. Loại quy tắc bất thành văn này là một cách để tiến về phía trước. Nếu đối mặt với một người đàn ông trung niên bụng phệ, cô ấy sẽ không chịu nói lời nào. Nhưng nếu cô có thể liên lạc được với một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy, cô có thể sẽ phát triển một mối quan hệ lãng mạn, thậm chí trở thành vợ anh ta! 

Đây chỉ là mong muốn của họ mà thôi. Người phụ nữ gặp Triệu An không nghĩ như vậy sao? Đáng tiếc không có người nào thành công, đều bị coi như đồ chơi, càng tốt lại là tình nhân. 

Triệu An nghịch nghịch tóc Ngô Tiểu Miêu mấy lần, sau đó nhanh chóng trở về chỗ ngồi, gõ phím. Một bức chân dung của một chú mèo đáng yêu đang khoanh tay trước ngực hiện ra: "Đây là nhãn hiệu tương lai của bạn, một chú mèo nhỏ. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một phòng phát sóng trực tiếp riêng để phát sóng trực tiếp. Bạn có thể chọn khiêu vũ, chơi trò chơi, khoe khoang, không sao cả. Được rồi, bạn có thắc mắc gì không?"

Nhìn thấy bạn thân của mình đã được công nhận và hiện đang đàm phán các điều kiện, Tiểu Thất có chút ghen tị. Ý định ban đầu của cô là đến để liên lạc với Triệu An và làm sâu sắc thêm mối quan hệ của họ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương lại yêu bạn thân của mình, hiện tại đang có ý định tuyển cô làm người dẫn chương trình, lại được đối xử tốt như vậy, thực sự khiến cô có chút ghen tị. Và cô ấy có thể sống trong một căn hộ cao cấp, tặng cô ấy một chiếc ô tô nếu cô ấy cư xử tốt, thậm chí còn được đào tạo chuyên môn để thi lấy bằng lái xe. 

Tất cả những thứ này phải là của cô ấy, và cô ấy là bà chủ thích thú với sự đối xử này! Tiểu Thất có chút ghen tị. Cô phải làm gì đó, nếu không cô sẽ trở thành một công cụ, một công cụ sánh ngang với hai người họ! 

Triệu An cùng Ngô Tiểu Miêu nói chuyện một hồi, vỗ vỗ đối phương vai: "Ngươi có thể chờ một chút, ta đã bảo thư ký của ta bắt đầu soạn hợp đồng cho ngươi, ngươi có thể từ từ đọc đi. Hãy nhớ rằng, sau khi ký hợp đồng, ngươi phải làm theo hợp đồng, vừa được hưởng đãi ngộ cao, cũng cần phải nỗ lực một chút."

"Được, tôi sẽ làm việc chăm chỉ, thưa ông chủ!" Ngô Tiểu Miêu có chút hưng phấn nói. Nếu như khế ước thật sự có thể được ký kết, khẳng định sẽ là một việc rất vinh dự. Bạn có thể khoe khoang về điều đó tại bữa tiệc khiêu vũ ở trường. Bạn đã tìm được việc làm bằng cách nhảy múa! Và hãy nói với gia đình cô ấy, bố mẹ cô ấy chắc chắn sẽ rất vui và tự hào về cô ấy. Rốt cuộc, bây giờ rất khó tìm được việc làm. 

Triệu An xử lý xong chuyện của Ngô Tiểu Miêu, nhìn Tiểu Thất, khóe môi nở nụ cười, sau đó nói: "Nghe nói ngươi cũng thích khiêu vũ?"

“Ồ, tôi cũng nhảy khá giỏi đấy.” Tiểu Thất lúc này cảm thấy tràn đầy sinh lực, có chút hưng phấn nói. 

Đông Đông Đông, có tiếng gõ cửa, Lý Nhất Đồng cầm một tập tài liệu bước vào, "Cô là Tiểu Miêu phải không? Đi với tôi, chúng ta nói chuyện hợp đồng."

Khi Ngô Tiểu Miêu rời đi, Triệu An đàn một khúc, làm động tác mời. 

Tiểu Thất cởi áo khoác, để lộ bộ ngực lớn và bắt đầu nhún nhảy theo nhịp nhạc. Hai bộ ngực lớn của cô bắt đầu nhảy lên nhảy xuống, rất bắt mắt, khiến Triệu An cảm thấy có chút cứng ngắc. 

Anh bước tới ôm lấy Tiểu Thất đang khiêu vũ, dùng bàn tay to lớn vuốt ve chiếc eo thon của cô, "Tiền bối có dáng người rất đẹp, so với mèo con còn hưng phấn hơn."

Tiểu Thất nằm trong lòng Triệu An, "A, em trai, em như vậy không tốt, em chỉ thích lợi dụng người khác thôi!" Cô ấy trông giống như một con đĩ. 

"Ừm!" Tiểu Thất còn chưa kịp phản ứng thì môi cô đã bị hôn. Một chiếc lưỡi lớn cạy hàm răng của cô ra và chui vào cái miệng nhỏ của cô. Nó phun nước bọt bừa bãi cho cô nuốt, làm bẩn toàn thân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310: Tiểu Thất thổi kèn!

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thất đỏ bừng vì những nụ hôn, cô thở hổn hển, mềm nhũn nằm trong vòng tay Triệu An: “Thần tượng, em giỏi quá!”

"Em có thích không? Em rất xinh đẹp. Em có ghen tị khi thấy anh đối xử tốt với Tiểu Mỹ không!" Triệu An nhéo mông đối phương, hôn lên cổ đối phương. Làn da trắng như tuyết của anh khiến anh có cảm giác muốn tàn phá người khác một cách nghiêm trọng. Cô ấy xinh đẹp nhưng lại rất quyến rũ và làn da của cô ấy rất trắng. Cô ấy có thể làm gì khác nếu không cần tình dục?

Tiểu Thất ngượng ngùng nói: "Không được, cậu chỉ là thích thôi. Rõ ràng là cậu thích cậu. Chúng ta coi là bạn trai bạn gái à? Bạn thần tượng của tôi là bạn cùng lớp!"

Triệu An ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Thất, nói: "Con trai, con gái đều làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, Tiểu Thất, em có thích anh không?" Nói xong, anh ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng dưới của cô. Sự chạm nhẹ có thể mang lại cảm giác ngứa ran xuyên qua quần áo của cô. 

Tiểu Thất kêu lên, độ cứng thậm chí còn khiến cô có chút đau đớn, "A... Đương nhiên là thích rồi... Tiểu bối... Còn cậu thì sao, ừm, nhẹ nhàng một chút, đau quá..." Mông cô bị lòng bàn tay của người đàn ông nắm lấy, bị nhào nặn mạnh mẽ để thay đổi hình dạng! 

“Lát nữa anh sẽ đãi em một bữa tối, tối nay chúng ta cùng nhau xem phim lúc nửa đêm nhé?” Ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao. Mặc dù có những người phụ nữ khác để lựa chọn nhưng anh vẫn muốn đụ con điếm này. Cô ấy quá dâm đãng đến mức đơn giản là cô ấy không đáng bị làm tình. 

"A, anh bạn xấu tính, anh thế nào rồi? Hôm nay thật bất tiện cho tôi. Tôi có người thân ở đây, nhưng không phải là tôi không đưa cho anh." Tiểu Thất chớp chớp mắt, giọng điệu có chút vui mừng, có chút tiếc nuối. Cô không biết mình có tiếc nuối vì không thể lên giường với Triệu An hay không. 

"Vậy tôi muốn xem tiền bối tốt bụng của tôi thích tôi đến mức nào." Triệu An nói xong, đè người đối phương xuống, kéo khóa xuống, thả con cặc dày đặc của mình ra, trang điểm nhẹ nhàng đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của đối phương: “Cầm đi!”

Tiểu Thất bị đè xuống ngồi xổm xuống. Hơi thở của cô đầy mùi tanh khiến người ta phát ốm. Sau khi thở một lúc, cô cảm thấy có chút xấu hổ và nhục nhã. Sau đó cô vẫn kìm nén cảm giác buồn nôn, há miệng ngậm lấy thứ xấu xí đó. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương lại vô liêm sỉ như vậy, lần thứ hai gặp mặt đã yêu cầu cô thổi kèn cho cô! 

Cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, một cảm giác ấm áp ập đến, Triệu An hít một hơi khí lạnh, "Đúng vậy, từ từ liếm đi, em làm rất tốt, em có thể muốn trở thành người phụ nữ của anh, chỉ cần em thể hiện tốt. Anh sẽ đáp ứng nhu cầu tài chính của em, khi chúng ta quan hệ thể xác, em có thể chính thức được đối xử tốt hơn. Sau này anh sẽ cho em hai nghìn tệ, em cần một ít tiền để sống tốt hơn, phải không?"

Tiểu Thất cảm giác được người đàn ông kia vuốt tóc cô, giống như đang vuốt ve thú cưng vậy. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ trong một thời gian. Thật là xấu hổ. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện! 

Gulu! Gulu! Tiểu Kỳ nỗ lực nuốt cặc của người đàn ông, miệng dài đến nỗi tóc cô bị kéo ra hơi đau. Ngay lập tức, tôi ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông từ góc hướng lên trên, với nơi mà người đàn ông kia từng tè vào miệng. Thật là đáng xấu hổ!

Sau khi ôm gần mười phút, Triệu An ấn đầu Tiểu Thất xuống háng, dùng sức nhét toàn bộ con cặc của mình vào cổ họng đối phương. Cổ họng căng cứng ôm chặt lấy cô, khoái cảm dâng trào từ anh khiến anh muốn phun ra! 

"Hãy xuất tinh cho em, đàn chị đĩ của tôi!" Triệu An gầm lên giận dữ. Bất chấp việc Xiaoqi vỗ tay, cặc của anh ta nhảy lên và bắn ra tinh dịch đặc quánh. Hết đợt này đến đợt khác, dường như vô tận, từ cổ họng bắn vào bụng! 

Tiểu Thất cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô muốn nôn nhưng không nôn được, như muốn ngạt thở, cổ họng phình ra hình con cặc. Một cảm giác buồn nôn ập đến khiến cổ họng cô siết chặt con cặc hơn, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho người đàn ông. 

Một lúc lâu sau, Triệu An mới hài lòng và buông cô sinh viên đại học dâm đãng ra. Anh lau cặc mình vào quần áo cô rồi nói: “Em rất ngoan. Cảm ơn em đã vất vả. Phòng tắm ở đằng kia. Khi em ra ngoài, anh sẽ đưa em đi ăn đồ ăn ngon. Lần sau anh đi du lịch sẽ mang em đi cùng. Em có thể đi du lịch nước ngoài nếu muốn.” Nói xong, hắn vỗ mông đối phương. 

Tiểu Thất vốn đang rất tức giận, nghe lời này đột nhiên cảm thấy có chút chua chát và có chút mong đợi, bởi vì cô đã quên mất quá trình hạ nhục mình, chỉ có thể nghĩ đến du lịch và hàng xa xỉ! "Thật sự?"

"Đương nhiên, sau khi cô cô đi rồi, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ. Tôi sẽ nhờ thư ký của tôi ký hợp đồng neo đậu với cô. Chỉ cần cô là người phụ nữ của tôi, không dây dưa với những người đàn ông khác, tôi có thể khiến cô sống tốt, tận hưởng vinh hoa phú quý." Triệu An lấy điếu thuốc ra, châm lửa. Sau khi xuất tinh, anh ấy cảm thấy thực sự rất tốt và rất tốt. 

Tiểu Thất gật đầu, che miệng lao vào nhà vệ sinh. Cảm giác buồn nôn lại ập đến. Mặc dù có chút bẽ mặt nhưng cho đến nay mọi chuyện vẫn diễn ra suôn sẻ và cô đã đạt được điều mình mong muốn. Có thể sau này cô sẽ lại bị trêu chọc, nhưng cô đã chuẩn bị tinh thần. Dù sao thì bạn cũng sẽ bị một người đàn ông đụ, vậy tại sao không tìm một người đàn ông tốt hơn? Bán nó với giá tốt và nó sẽ dễ dàng hơn trong tương lai. 

Có một cái tủ bên ngoài văn phòng. Đây là văn phòng của Lý Nhất Đồng, nối bên ngoài và văn phòng của ông chủ. Nếu bạn muốn gặp ông chủ, bạn phải đi qua văn phòng của bà ấy. 

Lúc này, Lý Nhất Đồng vẫn đang thảo luận hợp đồng với Ngô Tiểu Miêu, đồng thời trình bày rõ ràng mọi điều khoản. 

Vũ Tiểu Miêu nhìn thấy hậu quả của việc vi phạm hợp đồng và phải bồi thường thiệt hại ba tỷ đồng. Điều này là do những lợi ích và sự đào tạo mà cô ấy được hưởng đã được đánh dấu rõ ràng. Nếu cô ấy ngoan ngoãn làm việc trong công ty thì sẽ không gặp vấn đề gì, tất cả đều miễn phí. Một khi muốn thay đổi công việc, số tiền này sẽ được quy thành tiền bồi thường thiệt hại, tổng cộng là ba tỷ đồng. 

Điều này cản trở việc các nữ phát thanh viên thay đổi công việc hoặc ký hợp đồng cấp thấp hơn, lợi ích của hợp đồng thông thường cũng không tốt lắm. 

Triệu An không làm việc thiện. Mọi việc anh ấy làm đều nhằm mục đích khiến bản thân trở nên tốt hơn với phụ nữ và ngăn chặn phụ nữ lừa dối. Việc sử dụng xe buýt riêng thường là điều sảng khoái nhất. 

Vũ Tiểu Miêu sẽ không bao giờ nghĩ rằng bạn thân của cô ấy lại thực sự thổi kèn cho Triệu An khi cô ấy đang đọc hợp đồng, thậm chí cô ấy còn bị đụ và nuốt chửng! Bạn phải biết rằng Xiaoqi mặc dù có chút hư hỏng và quyến rũ, nhưng về bản chất cô ấy vẫn là một cô gái hám tiền chờ trả giá, và cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Có vốn để theo đuổi những thứ tốt hơn thì không có gì sai, nhưng tốc độ phát triển hơi quá nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311: Tuần sau đi Mỹ

Tiểu Thất đi vào phòng tắm. Trang thiết bị ở đây rất sang trọng. Ít nhất thì chiếc máy sấy tay cũng rất mạnh mẽ và không gây ra tiếng động. 

Nhìn mình trong gương, lớp trang điểm của tôi có chút lem, khóe miệng vẫn còn sót lại tinh dịch của đàn ông. Mắt hơi đỏ và sưng. Đây là cảm giác mà bất kỳ cô gái nào cũng sẽ có sau khi gặp phải chuyện kinh tởm như vậy. Nó cực kỳ kinh tởm. Thật sự là ghê tởm đến cùng cực. Trên đời sao có thể có loại người đáng ghét như vậy? 

Sau khi trang điểm gọn gàng, cô nhìn tin nhắn chuyển khoản thêm hai nghìn tệ trên điện thoại. Trong mắt Tiểu Thất tràn ngập vui mừng, anh lại đưa tiền cho cô! Hai nghìn nhân dân tệ có thể đủ cho cô ấy trong một thời gian. Hai nghìn nhân dân tệ cho một lần thổi kèn? Điều đó không thể chấp nhận được nhưng cô cảm thấy hơi phức tạp khi nghĩ rằng thần tượng mình yêu thích vẫn có sở thích như vậy. 

Trở lại văn phòng, Tiểu Thất liếc mắt liền thấy bạn thân của cô đang dựa vào cánh tay Triệu An, nghiêng người tát cô một cái, thỉnh thoảng bịt miệng lại cười khẩy. Cô ấy có vẻ rất vui khi được người đàn ông trêu chọc, cô ấy đang cười rất tươi. Một người đang lợi dụng người khác, còn người kia thì giả vờ như không biết gì về việc đó. Qua lại hình như là một cặp chó cái đã đoán trước được! 

"Ừm, tôi ổn." Xiaoqi ho để thể hiện sự hiện diện của mình. Cô vẫn không thể chấp nhận được sự mơ hồ giữa nam và nữ như thế này. 

Vũ Tiểu Miêu không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại, cô vòng tay qua cánh tay Triệu An, cười nói: "Tiểu Thất, em đến đúng lúc quá. Ông chủ nói sẽ đưa chúng ta đến khách sạn ăn tối, hợp đồng của em cũng đã chuẩn bị xong. Ra ngoài xem thử."

Tiểu Thất muốn nói gì đó nhưng không thể. Cô còn phải xem xét vấn đề hợp đồng, nhưng nếu cô đi một mình, chẳng phải sẽ cho bạn thân của cô có thời gian ở một mình với người đàn ông đó sao? Vì thế anh ta trợn mắt nói: "Tiểu Miêu, sao em không xem hợp đồng với anh? Được rồi, làm ơn!" Nói xong, anh chắp hai tay vào nhau tỏ vẻ chờ đợi. 

Nhìn thấy bạn thân như vậy, Ngô Tiểu Miêu không nói được gì, chỉ có thể gật đầu: "Được rồi, ông chủ, xin thứ lỗi."

Triệu An cười nói: "Không có việc gì, ngươi đi trước đi."

Sau khi hai người phụ nữ rời khỏi văn phòng, Triệu An cười khẩy. Tôi quay lại bàn làm việc và nhìn vào chiếc máy tính trước mặt. Tôi thấy rằng lợi nhuận cổ phiếu đã bắt đầu giảm. Hơn nữa, sau khi kiếm được nhiều tiền như vậy, rủi ro lại cao đến mức một số người mua cổ phiếu mất hết tiền. Đây là để đánh trống và chuyền hoa xung quanh để xem cuối cùng ai sẽ tiếp quản mớ hỗn độn này. 

"Tôi muốn nghĩ ra điều gì đó hay ho. Ý tưởng kiếm tiền không hẳn là làm phim, phải không?" Triệu An gõ gõ bàn, nhìn hai công ty game của mình. Một là Riot Games, công ty mà anh đã mua lại từ lâu và chịu trách nhiệm về nhánh Liên Minh Huyền Thoại. Và người còn lại là công ty trò chơi mà chúng tôi đã đàm phán cách đây không lâu, Blizzard! 

Trước kia Triệu An vẫn rất có hứng thú chơi game, nhưng hiện tại, hắn hoặc là đang trong quá trình chơi đùa với nữ nhân, hoặc là đang trên đường chơi game, muốn tìm chút thời gian chơi game cũng có chút khó khăn. 

Lúc này, một email được đẩy tới, có phụ đề tiếng Trung, nhưng trông vẫn có chút kỳ lạ, "Xin chào ông chủ, công ty có một số dự án đang chuẩn bị tái cơ cấu và đầu tư. Chúng tôi không thể xác nhận dự án trò chơi, xin ông hãy quyết định giúp chúng tôi khi rảnh rỗi!"

Triệu An ngón tay gõ nhanh trên bàn phím: "Cuối tuần sau tôi sẽ đến đó. Mục tiêu hiện tại của anh là trước tiên làm một video quảng cáo cho World of Warcraft, tập trung phát triển các dự án trò chơi mới. Từ giờ trở đi, anh chỉ cần phụ trách làm trò chơi, không cần lo lắng về việc có kiếm được tiền hay không. Chỉ cần làm game bằng trái tim mình là được."

Trong trụ sở trò chơi bên kia đại dương, một người đàn ông đầu trọc đặc biệt hài lòng với câu trả lời cho bức thư này. Gần đây, anh cảm thấy mô hình lợi nhuận ngày càng trở nên khó khăn hơn và tiền phải tiêu khắp nơi, dẫn đến chuyện như thế này xảy ra. Nếu có người sẵn sàng bỏ tiền ra mua thì việc này phải được ủng hộ mạnh mẽ.

Làm xong tất cả những điều này, Triệu An lại gọi một cuộc điện thoại: "Em yêu, giúp anh đặt vé máy bay cho ngày thứ năm. Chúng ta cùng nhau sang Mỹ xem công ty mới của chúng ta nhé. Nhân tiện, chú ý, anh cần mua một chiếc máy bay riêng, nó phải đủ tốt và đắt tiền. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch. Lần này anh sẽ đưa em, Lý Nhất Đồng và mẹ anh đi cùng."

Giang Thư Anh đang bận ở công ty bên kia nhận được điện thoại, nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Còn chuyện gì cần giải quyết nữa không?"

"Không, chúng ta đi mua đồ bơi ở bên kia đi. Ngoài ra, tối nay anh sẽ dọn dẹp và sẽ đụ em thật mạnh!" Triệu An cười rồi cúp điện thoại. Đã đến lúc phải ra ngoài và xem liệu có thứ gì đáng để bỏ tiền ra không. Ồ không, phải nói là nơi kiếm tiền. 

Những ngón tay của anh đang gõ trên bàn phím. Anh phải tìm một số lính đánh thuê về làm vệ sĩ, ưu tiên là phụ nữ. Khi anh ấy lớn lên, chỉ cần cho anh ấy một đứa con ngoan và đừng lo lắng điều gì khác. 

Khi bạn bận rộn, thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Rất nhanh, cửa văn phòng lại bị gõ, "Lão đại, chúng ta vào được không?"

"Không, đợi bên ngoài rồi đi ăn." Triệu An đóng máy tính lại. Chương trình gần như đã hoàn thành. Bây giờ là lúc chuẩn bị cho dự án tiếp theo. Với nền tảng phát sóng trực tiếp, doanh thu hàng ngày rất khách quan, chưa kể các trò chơi ngày càng phổ biến. 

Lý Nhất Đồng hình như vừa nhận được điện thoại mời cô đi công tác cùng anh. Hắn tựa hồ tâm tình rất tốt: "Lão đại, có cần tôi chở ngài đi không?"

"Không cần, để dì Lưu làm tài xế một lần. Con còn có việc phải làm, phải hoàn thành trước thứ Tư. Con hiểu mà." Triệu An nháy mắt nói. 

Lý Nhất Đồng hiểu ý gật đầu, bởi vì thứ năm hắn phải đi máy bay, cho nên thứ tư còn phải làm những việc khác. "Tôi hiểu rồi, ông chủ, tôi sẽ gọi cho mẹ tôi."

Khi ba người xuống lầu, Trần Thúc đã ngồi trên chiếc Porsche của mình ở tầng dưới. Trang điểm nhẹ nhàng, cô trông vừa trang nhã vừa xinh đẹp. Là một nữ tài xế, cô ấy đã rất xinh đẹp rồi. Nhìn thấy Triệu An, hắn gật đầu, khẽ mỉm cười: "Chào ông chủ."

"Cảm ơn dì Lưu." Ánh mắt Triệu An lập tức dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của đối phương, nụ cười tràn ngập một tia vui tươi. 

"Không có gì, mời lên xe." Trần Thuật trong lòng đập loạn, sau đó mở cửa xe đưa ra lời mời. Cô không dám tiếp tục nói. Lỡ như Triệu An trở nên thú tính đến mức muốn đụ cô thì sao? Mặc dù cô cũng rất vui khi được một người đàn ông mạnh mẽ như vậy đụ, nhưng cô không ở đúng chỗ để làm chuyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312: Cùng một người bạn trai?

Nhìn chiếc xe thể thao sang trọng, trong lòng Ngô Tiểu Miêu có chút sôi động. Trước tấm vé ăn dài hạn, ngay cả chị em cũng phải chiến đấu đến chết. "Ông chủ, xe của ông chắc đắt lắm, ngầu lắm!"

"Không đắt, chỉ hơn 1,5 triệu thôi. Thực ra xe thể thao cũng như vậy, ngồi lâu sẽ không có cảm giác gì cả. Sống trong một ngôi nhà tốt sẽ thoải mái hơn. Sau này bạn cũng sẽ chăm chỉ học khiêu vũ, cố gắng được giao một ngôi nhà mang tên mình". Triệu An mỉm cười, ngồi ở giữa, có cảm giác như đang ôm bạn từ trái qua phải. Trên thực tế, anh ấy đang ôm Vũ Tiểu Miêu ở bên trái và Xiaoqi ở bên phải.

Ô Tiểu Miêu kinh ngạc há hốc mồm. Kết hợp với khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô, Triệu An cảm thấy kinh ngạc và có chút giống mối tình đầu của mình. Khi đến thời điểm, anh nhất định phải đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của đối phương và nếm thử cảm giác bị cái miệng nhỏ bé này nắm giữ là như thế nào. 

"Ông chủ, cái này đắt quá phải không? Nó gần giống như một ngôi nhà vậy?" Vũ Tiểu Miêu hơi nghiêng người và nói một cách quyến rũ, bắt đầu quyến rũ cô một cách có ý thức. Bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên bàn tay to lớn của người đàn ông, cô không cưỡng lại được vòng eo. 

"Nói chung sau này ngươi sẽ kiếm được nhiều tiền như vậy, ta đối với ngươi rất lạc quan." Triệu An nghiêng người nói. Khoảng cách giữa hai má họ không quá mười lăm cm và gần như chạm vào nhau. 

Xiaoqi ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy hơi ghen tị. Vừa rồi cô phải hút nó ra khỏi miệng Triệu An. Chắc chắn cô ấy muốn đến gần Triệu An hơn. Khi nào đến lượt bạn thân của cô ấy? "Lão đại, em nhảy rất giỏi, đến lúc đó nhất định phải dạy em, anh là cao thủ!" Nói xong, anh cúi người, ôm cánh tay của người đàn ông vào lòng, dùng khe ngực siết chặt. Sự chạm nhẹ có thể làm tăng tốc độ của hormone. 

"Ha ha, không thành vấn đề, đây đều là vấn đề nhỏ, chuyện nhỏ." Vẻ mặt Triệu An rất tự hào. Có thể được một người phụ nữ nịnh nọt như thế này có nghĩa là ngoài năng lực, anh ta còn có khả năng kiếm tiền. 

Vẫn là khách sạn Swan, những phòng riêng sang trọng mở ra lần này cũng là phòng riêng đã được đặt trước. 

Các món ăn đa dạng lần lượt được phục vụ. Là sinh viên đại học, Vũ Tiểu Miêu và Xiaoqi khó có thể trải nghiệm những bữa ăn phong phú như vậy. Họ thường chỉ đến KFC hoặc thứ gì đó tương tự, điều đó thật tuyệt. Họ cảm thấy rất sang trọng. Họ chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này trước đây, thậm chí cả bánh ngọt. 

"Đó là món tráng miệng sau bữa tối, vốn là để ăn sau bữa ăn, nhưng tôi đã ăn rất nhanh. Đừng ngạc nhiên. Sau này bạn sẽ có nhiều cơ hội để ăn những bữa ăn này. Đây chỉ là cấu hình chung. Tôi rất lạc quan về bạn. Kỹ năng khiêu vũ của bạn khiến tôi ấn tượng. Hãy chăm chỉ và mọi thứ sẽ ổn thôi." Triệu An mỉm cười đưa ra lời mời: "Ăn đi, không có gì."

Làm tài xế, Trần Thục cũng ngồi xuống ăn đồ ăn của mình. Cô biết mình phải ăn thật ngon để có sức đối mặt với ông chủ hung ác của mình. Khi cô nghĩ đến cơ thể cường tráng của người đàn ông và con cặc dài và dày, có thể xâm nhập vào âm đạo của cô bất cứ lúc nào và mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt, cô cảm thấy toàn thân có chút nóng bừng. Phụ nữ trưởng thành cũng khao khát tình dục và được chinh phục. 

Triệu An kinh ngạc nhìn Trần Thục. Anh không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành này lại tức giận chỉ vì vẻ ngoài của anh. Cô vẫn muốn bị anh đụ? Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tự hào. Làm cho một người phụ nữ không bao giờ quên kỹ năng trên giường của mình chẳng phải cũng là một loại kiêu ngạo sao? Đó cũng là một loại kiêu ngạo! 

Ăn được nửa đường, Triệu An cầm ly rượu lên nói: "Nào, uống một ly đi, ngươi có biết uống rượu không? Say cũng không sao, lát nữa ta có thể đưa ngươi về ký túc xá. Nếu ngươi không muốn về, ta cũng có một căn hộ ở đây cho ngươi ở tạm một đêm."

Tiểu Thất lập tức cầm ly rượu lên nói: "Bây giờ anh là ông chủ của tôi, anh nói gì tôi cũng sẽ làm. Ông chủ, sau này xin hãy chiếu cố cho tôi." Nói xong nàng nháy mắt xinh đẹp, Hiểu Tường liếm môi, làm một cử chỉ đầy ẩn ý. Thực ra đó chỉ là gợi ý về việc quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi chiều, cô ấy có thể tiến thêm một bước nữa! 

"Ha ha, không có vấn đề." Triệu An cầm ly rượu lên, chạm với Tiểu Thất. Con đĩ tiền bối này thực sự là một con đĩ. Có vẻ như cô ấy sẽ có một số niềm vui trong tương lai. 

“Căn hộ của ông chủ chắc chắn rất sang trọng, chúng tôi sợ sẽ bị bẩn.” Ngô Tiểu Miêu không có chút nào từ chối. Cô cũng muốn được gần gũi hơn với sếp của mình. 

Triệu An sờ lên mặt Ngô Tiểu Miêu cười nói: "Ta chính là ở chỗ này cho ngươi, buổi tối không ở lại, ta cho ngươi nếm thử, tỉnh táo lại. Được rồi, ngươi ăn nhanh đi. Ăn xong ta dẫn ngươi đi mua quần áo, đây là chỗ tốt cho ngươi. Đang học năm cuối, ngươi có thể xin thực tập, chỉ còn mấy tháng nữa thôi."

"Tôi ghét lắm, ông chủ, anh lại ức hiếp tôi nữa, tôi phạt anh một ly!" Ngô Tiểu Miêu nhân cơ hội ngồi tới, sau đó rúc vào người Triệu An, dáng vẻ có chút nũng nịu, đúng kiểu con gái nhà bên.

Tiểu Thất càng ngày càng không hài lòng. Cô cảm thấy hôm nay thật sai lầm khi đưa người bạn thân nhất của mình đến đây. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này và thực sự quan hệ với người đàn ông của mình? "Lão đại, cho tôi uống với cậu. Tiểu Mai, xin đừng ức hiếp ông chủ. Anh ta là bạn học cấp dưới của chúng ta. Hehe, cậu có nghĩ vậy không? Học sinh cấp dưới xấu tính của tôi?"

"Ha ha, hai vị tiền bối thật xinh đẹp, nếu như ta có thể làm bạn trai của ngươi, khẳng định là kiếp trước có phúc!" Triệu An nhân cơ hội vòng tay qua eo hai người phụ nữ, "Hay là anh đồng thời làm bạn trai của em nhé. Được rồi, sau này em có thể đến giải quyết vấn đề gì. Anh vẫn rất tự hào khi có hai tiền bối xinh đẹp làm bạn gái."

Nếu những lời này mà nói với những người đàn ông bình thường, Vũ Tiểu Miêu và Xiaoqi sẽ tát vào mặt họ. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người vô liêm sỉ như vậy, đồng thời anh ta cũng là bạn trai. Giả vờ như vậy, tại sao họ không bay lên trời và đứng cạnh mặt trời? 

Đôi mắt đẹp của Ngô Tiểu Miêu lóe lên: “Kết hôn thì sao?”

Tiểu Thất mấp máy môi nhưng không nói gì. Cô cũng muốn biết đối phương sẽ trả lời như thế nào. 

"Hôn nhân là chuyện rất nghiêm túc, nhưng anh hứa dù không kết hôn thì anh cũng sẽ coi em như vợ anh, em sẽ có rất nhiều lợi ích. Kỳ thực, hôn nhân chỉ là hình thức, so với sự ràng buộc của hôn nhân, thà tận hưởng tình yêu tự do còn tốt hơn." Triệu An bắt đầu nói nhảm và nói nhảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Tài xế xinh đẹp MILF!

Tiểu Thất há mồm ra, sau đó che miệng lại nói: "Lão đại, sao lý thuyết của anh có chút kỳ quái?"

"Anh không nghĩ đây là điều đúng đắn sao? Ngoài giấy đăng ký kết hôn, khi kết hôn còn cần những gì nữa? Củi, gạo, dầu, muối, nước tương, dấm và trà. Cái gì cũng cần có tiền. Chuyện nhỏ nhặt trong cuộc sống rất dễ xảy ra mâu thuẫn, từ từ nói chuyện với người thân đã lập gia đình sẽ biết. Cảm giác tự do lúc này là tuyệt vời nhất." Triệu An cười nói, chia sẻ một số hiểu biết về cuộc sống. 

Xiaoqi và Vũ Tiểu Miêu sững sờ trong giây lát. Điều này có nghĩa là gì? Đừng lo lắng, những gì tên ngốc này nói thực sự có lý. 

Trần Thuật sáng suốt nói: "Đôi khi nền tảng vật chất chính là mấu chốt của một mối quan hệ, ít nhất có thể khiến tôi sống tốt hơn. Tuy tôi có một đứa con trai, nhưng tôi rất ít khi hỏi thăm về hoàn cảnh của chúng tôi. Lần này, cho dù bố anh ấy gặp tai nạn xe cộ, ông ấy cũng không nói gì, thậm chí cũng không thèm liếc nhìn. May mắn thay, tôi có một cô con gái hiếu thảo hơn, có tiền chu cấp cho tôi. Nếu không, tôi thực sự không biết phải làm sao. Phụ nữ vẫn phải cân nhắc thực tế trước, sau đó mới yêu."

Là phụ nữ trưởng thành, Xiaoqi và Vũ Tiểu Miêu vừa nhìn thấy Trần Thư đã biết đối phương nhất định đã kết hôn, nhưng họ không ngờ rằng đối phương lại phải chịu bất hạnh như vậy. 

Sinh viên đại học rất dễ lay động, không khó để khiến họ trở thành tình nhân của bạn. Bây giờ là lúc để tẩy não họ và truyền cho họ ý tưởng rằng điều này là đúng. Thật dễ dàng để khiến họ ngoan ngoãn chấp nhận ý tưởng này. Khi đó, bạn sẽ không sợ hãi dù phải đối mặt với con mắt của thế giới. 

Sự im lặng của hai người phụ nữ đồng nghĩa với việc họ đang suy nghĩ, tiếp thu và tiêu hóa tin tức chấn động này. 

Triệu An vỗ mông bọn họ nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều. Nếu không muốn tiếp thu lời tôi vừa nói, cứ coi như tôi nói đùa. Ăn xong đi mua quần áo. Đừng khách khí với tôi. Hãy ăn mặc đẹp đẽ. Là người đẹp thì phải ăn mặc đẹp đẽ, thể hiện mặt tốt nhất của mình. Nếu không có đủ tiền thì cứ nói với tôi và mượn với tư cách nhân viên hoặc bạn gái, haha."

Đây đã là một gợi ý khá rõ ràng. Hai nữ nghe xong nhìn nhau, lộ ra một tia mê hoặc, một tia hưng phấn, một tia thầm vui mừng. Cảm giác này thực sự rất tốt.

Tôi dắt hai cô bé ra phố đi bộ mua quần áo. Tất cả đều là quần áo hàng hiệu được lựa chọn đặc biệt. Một bộ quần áo có giá hơn một nghìn hoặc hai nghìn, cộng thêm túi xách và những thứ tương tự. 

Ngô Tiểu Miêu tính toán sơ bộ, phát hiện cô đã tiêu ít nhất 50,000 nhân dân tệ, gần bằng học phí của cô, và đó chỉ là mua quần áo! Điều này khiến cô bị sốc, có chút quá cường điệu. Cô không phải là con gái của một gia đình giàu có, gia cảnh bình thường, gặp phải một người đàn ông giàu có như vậy, cô không biết phải làm sao. 

Tiểu Thất cũng đang âm thầm tính toán. Sự giàu có của Triệu An đã vượt quá sức tưởng tượng của cô. Ngoài ra, họ còn quan hệ tình dục bằng miệng thân mật nên cô phải cố gắng nhiều hơn để leo lên lòng Triệu An! 

Khi họ đang mua quần áo, Triệu An đi theo và không ngừng bôi nhọ họ. Đây là một hành vi tấn công bằng tiền để làm hư hỏng họ. Nguyên nhân chính là do hai nữ phát thanh viên khác với những người còn lại. Họ vẫn còn là sinh viên đại học và họ cũng còn trinh. Họ thú vị hơn khi chơi. Họ chỉ khoảng 20 tuổi. Luôn luôn thú vị khi chơi với những người đẹp trẻ tuổi. 

Hai cô gái được gửi đến một căn hộ khác. Căn hộ trước đó do chị họ và dì ở, cho họ ở tạm. 

Khi bạn đến căn hộ, sảnh sáng sủa rộng rãi và thoải mái, có ghế sofa và sàn nhẵn mang lại cảm giác đầy phong cách và thoáng đãng. 

"Thật là một nơi tuyệt đẹp!" Tiểu Thất kêu lên: "Ồ, ông chủ, căn hộ của ông trông ấm cúng quá!"

"Ha ha, chuyện này là ta tự mình sắp xếp, ta thích cảm giác như ở nhà, sau này căn hộ của ngươi sẽ rất tốt. Ta đã bắt đầu đầu tư xây dựng cộng đồng. Đến lúc đó, toàn bộ cộng đồng sẽ là nhân viên của công ty chúng ta, tên của ngươi có thể ghi trên giấy chứng nhận bất động sản, nhưng điều đó còn tùy thuộc vào thành tích của ngươi. Được rồi, ngươi sớm nghỉ ngơi đi, ta còn có việc khác nên đi trước một bước." Triệu An cười nói, vỗ mông hai nữ, chuẩn bị rời đi. 

Vừa tới cửa, Tiểu Thất đã đuổi cô ra ngoài, "Lão đại, đợi một chút."

Triệu An vừa quay người liền bị Tiểu Thất hôn, ôm vào lòng, sau đó trao cho hắn một nụ hôn ngọt ngào. Anh cũng chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào tham lam hút nước bọt. 

Một lúc sau, Tiểu Thất mới buông ra, mặt đỏ bừng nói: "Tôi bằng lòng làm bạn gái của anh, hậu bối bá đạo của tôi. Chờ người thân của tôi rời đi, tôi sẽ cùng anh xem phim lúc nửa đêm!"

"Được rồi, vậy anh sẽ cho em một đêm khó quên. Được rồi, em hãy nghỉ ngơi thật tốt, đừng nói với dư luận về mối quan hệ của chúng ta, hãy giữ hình ảnh độc thân, đối xử tốt với anh, anh sẽ đối xử tốt với em, em hiểu không?" Triệu An nhéo mông đối phương, vừa nói vừa cắn dái tai đối phương. 

Tiểu Thất gật đầu, nhu mì và nũng nịu nói: “Em biết rồi, anh yêu.” Những lời “em yêu” nói ra thật quyến rũ. Nếu dì không tới, Triệu An đã đè nàng xuống, cưỡng hiếp nàng một cách điên cuồng.

Tất cả điều này đã được nhìn thấy bởi Vũ Tiểu Miêu. Ban đầu cô dự định cạnh tranh công bằng, nhưng khi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình quá quyến rũ và vô liêm sỉ, có vẻ như cô cần phải thực hiện một số biện pháp triệt để hơn. Đặc biệt sau khi nhìn thấy khả năng kiếm tiền của Triệu An, ai lại nỡ để một người đàn ông tốt như vậy ra đi? Ngay cả việc trở thành tình nhân cũng không phải là một vấn đề lớn. Tôi e rằng rất ít phụ nữ có đủ tư cách làm tình nhân! 

Triệu An rời khỏi căn hộ, lên xe của Trần Thúc trở về nhà cô. 

Chiếc xe vừa mới đỗ và vẫn còn ở bãi đậu xe trống. Trời đã tối rồi. 

Vừa đỗ xe, Triệu An liền ôm lấy nữ tài xế Trần Thục đang ngồi ở ghế lái nói: "Dì Lưu, con muốn, con muốn đụ mẹ!"

Trần Thư cũng phấn khích một lúc. Anh cởi quần vest và để lộ vùng kín ẩm ướt của mình. Ánh sáng của chất lỏng vẫn có thể được nhìn thấy trong khu rừng đen dày đặc. "Chồng ơi, em cũng nhớ anh!" 

Anh nắm lấy con cặc cứng rắn bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và từ từ ngồi xuống. 

Khi con cặc được bao bọc bởi một miếng thịt mềm nóng và ẩm, nó đi qua cửa âm đạo. Sự căng thẳng khiến Triệu An hít một hơi. Trong môi trường mờ ảo, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Trần Thư phản chiếu ánh sáng dục vọng của cô, khiến cô trông quyến rũ và quyến rũ hơn một chút. Triệu An nhìn thấy cảnh này không nhịn được. Anh ta ngồi ở ghế sau, nắm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu đập mạnh, "Địt chết cô đi, đồ đĩ già!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314: Xe tông người phụ nữ trưởng thành trong bãi đậu xe

Khi Triệu An ấn xuống, Trần Thúc dang hai chân rộng hơn, điều này dường như khiến người đàn ông dễ dàng xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của anh. Triệu An hơi điều chỉnh góc độ, đưa cặc của mình đến trước cửa âm đạo của Trần Thúc, dùng một chút lực ở eo anh, từ từ siết chặt vào. 

Trần Thuật mặc dù đã uống rất nhiều nước, nhưng khi đưa vào trong, dương vật của anh vẫn có cảm giác căng cứng. Khi con cặc của Triệu An đã hoàn toàn nhét vào, giữa bụng dưới và mông của Trần Thúc không có khe hở, Trần Thúc lại một tiếng “Hừm…” dài thêm một tiếng nữa, đồng thời, anh dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên cơ thể cô, hai chân dường như tách ra một góc nào đó, khiến người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

Triệu An nhấc chân Trần Thục lên vai cô để âm đạo của cô lộ rõ ​​hơn, để anh tiến vào sâu hơn và bạo lực hơn. Dương vật được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới. Quy đầu nằm ngay sát điểm G ở vòm thành trước của âm đạo. Quy đầu không ngừng tiến sâu vào cổ tử cung, gần như chạm đến cổ tử cung của Trần Thư. Mỗi cú đẩy của dương vật đều đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng Trần Thư, và mỗi lần rút ra đều khiến bụng Trần Thư chìm xuống; Bụng của Trần Thư phồng lên và chìm xuống theo những cú đâm của Triệu An, Trần Thư cảm thấy như bị điện giật khắp cơ thể. 

Hai bàn chân to trắng nõn cuộn tròn lại khó có thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ran đã vượt quá giới hạn chịu đựng trên. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi được bôi lên bàn chân như những viên hồng ngọc. Bàn chân trắng nõn mềm mại không thể cưỡng lại được. Các ngón chân sắp xếp gọn gàng, dần dần cụp xuống như vầng trăng khuyết, thỉnh thoảng cuộn tròn và xòe ra một cách mạnh mẽ, chứng tỏ trong lòng cô chủ không bình tĩnh, đồng thời cũng thể hiện sự mãnh liệt và vui vẻ khi va chạm thể xác. 

"Cảm giác thật tuyệt khi cuối cùng cũng được đụ mày... con đĩ già... Tao sẽ đụ mày đến chết!" Triệu An thô bạo cúi đầu ngậm cổ Trần Thúc vào miệng, để lại vết môi mút của mình trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của đối phương, làm hoen ố nữ giáo viên về hưu dịu dàng tao nhã. 

"Hmm...ah...chồng...ah...chết tiệt...ôi...lớn quá...đầy...thoải mái quá...chồng...anh tuyệt quá...em sướng quá!" Trần Thuật hai tay ôm chặt Triệu An, dùng hai chân xinh đẹp kẹp chặt háng người đàn ông. Thắt lưng, với mỗi cú va chạm, con cặc được đưa vào từ cửa âm đạo, ép ra những lớp thịt âm đạo mềm mại đến mức tối đa. Cảm giác cực kỳ thỏa mãn quanh quẩn trong lòng khiến cô hét lên rên rỉ vì sung sướng, thè lưỡi ra, cô gần như bất tỉnh! 

Bang bang bang bang! Chiếc xe thể thao ngầu ngầu vẫn lắc lư lắc lư lên xuống thường xuyên. Thật khó để tin rằng Trần Thư đã phải chịu đựng bao nhiêu tác động. Mười ngón chân ngọc xanh trắng mềm mại bám vào cửa kính, không ngừng vặn vẹo, có khi uốn cong lại siết chặt. Ngón trỏ của người xem cử động rất mạnh, muốn cắn một miếng đôi bàn chân trắng nõn mềm mại mà mút. 

Triệu An quan hệ được mười phút, Trần Thúc rên rỉ, thân thể bắt đầu run lên nhanh chóng, thân thể mảnh khảnh thẳng lên, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, dịch từ đáy hố lần lượt phun ra. Triệu An biết Trần Thúc sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi cặc thật sâu vào trong lỗ, ấn mạnh quy đầu vào Hoa Tâm, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Trần Thư hài lòng nhất với thủ thuật này. Anh nín thở một lúc, và tiếng rên rỉ biến mất. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của anh dùng lực nâng lên, gần như bẹp các ngón chân. Thịt mềm trong lỗ quấn quanh cặc, co rút như co giật, suýt chút nữa bị Triệu An véo ra ngoài. 

Sau khi Trần Thúc đạt cao trào, Triệu An đứng dậy cắn vào ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại của Trần Thúc. Vừa gặm đôi chân ngọc trong suốt như pha lê của đối phương, anh ta vừa mạnh mẽ đụ vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Vừa nóng vừa chặt, lần nào cô cũng quấn chặt lấy anh. Không có sự lỏng lẻo như của một người phụ nữ trung niên. Có lẽ vì ít được sử dụng nên Triệu An mới tìm được bảo vật. 

Trần Thuật nhắm chặt mắt lại, Triệu An đụ hắn hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hắn lại tiếp tục. Khi cặc ra vào ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, "Chồng... anh thật tốt... à... em muốn sinh cho anh một đứa con... ừm... anh phải ngoan ngoãn... Nhất Đồng... à... em không quan tâm... ôi... chồng... à... anh thật hung dữ... em sẽ bị anh đập chết mất..."

"Con cặc của tôi có to không?" Triệu An nhổ ra những ngón chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành và thở hổn hển. 

"To...của anh...con cặc...to quá...làm em thấy thoải mái quá...chà...nó lại đến...đập vào tử cung...ôi!" Trần Thư không hề tỏ ra xấu hổ trong chiếc xe thể thao đóng kín và tối màu này, đôi má ửng hồng, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sự quyến rũ và quyến rũ tột độ khiến khoái cảm của Triệu An không ngừng tăng cao. Rõ ràng, cảm giác bị chinh phục này sẽ khiến đàn ông tràn đầy niềm kiêu hãnh mạnh mẽ. 

"So với chồng của ngươi..." Triệu An cười dâm đãng nói, những lời này rất xấu hổ. 

Trần Thư không chút do dự, vẫn không ngừng rên rỉ, "Con cặc lớn của bạn...con cặc lớn của bạn...con ma chết tiệt đó...ah...không bằng...chồng của bạn...ah...Triệu An là...chồng của tôi...wuwu...ah...người đó...ah...dì...ừm...ah...là...con đĩ già của bạn...wuwu...ah...đụ con...bà dì dâm đãng của bạn..."

Khi Chen Shu ở trong trạng thái bối rối và mê đắm, anh ta có thể nói bất cứ điều gì, và anh ta sẽ đạt đến một cấp độ cao trào mới vì cảm giác xấu hổ và suy thoái sâu sắc do việc vượt qua điểm mấu chốt mang lại.

Quả nhiên, sau khi nói ra những lời dâm đãng như vậy, Trần Thúc lại siết chặt âm đạo của mình và bắt đầu lên đỉnh một cách không tự chủ. 

Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của đối phương, thân thể bắt đầu tăng tốc. Rõ ràng là anh ta muốn xuất tinh, và xuất toàn bộ tinh dịch đặc sệt, tươi mới vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình. "Tôi sẽ đến... Tôi sẽ xuất tinh!"

"Kiêm... xuất tinh vào trong bụng dì gợi cảm của tôi... ừm... xuất tinh vào... chồng... chết tiệt tôi... xuất tinh vào âm hộ của tôi... kiêm... lồn của tôi muốn... một con cặc lớn... tinh dịch... của chồng!" Là một nữ giáo viên đã nghỉ hưu, Trần Thư bình thường dịu dàng và tao nhã, nhưng vào lúc này, cô lại giống như một con thú nữ động dục, đang tìm kiếm sự tác động của cặc của một người đàn ông! 

Sau khi thúc mạnh hơn ba mươi lần, Triệu An cảm thấy con cặc cắm sâu trong âm đạo của Trần Thúc có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng từ đá bắn tung tóe lên sóng biển, khiến con cặc ngứa ran, ngứa ran. Khí đột nhiên từ Đan Điền tràn xuống, cơ thể đột nhiên như bị điện giật.

Trần Thúc bị Triệu An hôn, dương vật đột nhiên co giật, sưng lên đến cực điểm, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc từ trong thịt mềm mại ấm áp phun ra! ! Giống như một viên đạn, nó găm vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Một luồng hơi ấm truyền ra từ phần dưới cơ thể. Cái miệng lớn cắn nhẹ bờ vai trắng ngọc mịn màng, để lại dấu răng của chính mình trên đó! ! Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng, con gà trống phun ra hơn mười đợt tinh dịch trước khi nó ngừng đập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315: Mẹ con Trần Thục

Nhẹ nhàng ước chừng năm phút, Triệu An rốt cục tỉnh táo lại. Vụ nổ vừa rồi khiến anh cảm thấy đau nhức và tê dại. Thật là thú vị và thật thỏa mãn. Hơn nữa, cảm giác được xuất tinh vào người phụ nữ luôn là cảm giác thỏa mãn nhất, đồng thời cũng là điều dễ dàng nhất khiến chàng cảm thấy vui vẻ và tự hào. Creampie gieo hạt, rồi nhìn người phụ nữ bị anh mang thai, bụng cô từ từ phình ra, sinh ra một sinh linh mới trong bụng mẹ, đây quả thực là một thú vui tội lỗi hoàn hảo! 

Đôi má của Trần Thư đỏ bừng, và đôi mắt cô đầy dịu dàng. Sau khi trải qua mấy lần cực khoái, đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ đi. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve một bên mặt và mái tóc của người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh có mệt không? Nằm trên em nghỉ ngơi đi? Cảm ơn anh đã vất vả. Chỉ cần anh không ghét em già nua, em mãi mãi là người phụ nữ của anh."

"Ngu ngốc, ta làm sao có thể không thích ngươi? Ta sẽ cho ngươi ăn no, mặc đẹp, nhà ở đàng hoàng. Ta đã nuôi ngươi béo mập, muốn ngươi sinh cho ta một đứa con!" Triệu An là một cựu binh trong tình yêu. Hầu hết đàn ông sẽ phớt lờ bạn tình nữ của mình sau khi xuất tinh và hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của đối phương. Sau khi ham muốn tình dục được bộc lộ, họ sẽ cảm thấy trống rỗng và không được đáp lại. Lúc này rút ra kẻ tàn nhẫn là chuyện bình thường. Nhưng Triệu An không biết, lúc này an ủi phụ nữ sẽ càng khiến bọn họ càng tuyệt vọng hơn. 

Phụ nữ khác với đàn ông. Ngoài niềm vui thể xác, họ còn có được sự thoải mái hơn về mặt tinh thần. Có những con điếm đó, nhưng không nhiều. Hầu hết phụ nữ vẫn đang theo đuổi sự cân bằng giữa tinh thần và thể xác. Muốn chinh phục mọi phụ nữ bằng con cặc to chỉ là mơ tưởng mà thôi. 

Lời nói của Triệu An khiến Trần Thục có chút xấu hổ, dùng bàn tay ngọc vuốt ve gò má của người đàn ông, "Lão công, anh yêu em! Anh xuất tinh nhiều như vậy, em cảm thấy như đang mang thai, nhất định sẽ sinh ra một đứa con trai to béo để nối dõi tông đường cho anh!" Nói xong anh mỉm cười vui vẻ. Bạn có thể cảm thấy hạnh phúc ngay cả khi bạn là tình nhân?

Triệu An không đồng ý, hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành, "Chỉ cần sinh con gái thôi, con gái thật đáng yêu, vợ dâm đãng của ta, lên nấu cho ta một bát mì đi!"

"Ừ, chồng." Trần Thư ậm ừ và buộc tóc thành một kiểu đuôi ngựa. Khi con cặc được rút ra, hai môi lớn sưng đỏ, cửa âm đạo bắt đầu tràn ra tinh dịch màu trắng đặc quánh không thể kiềm chế được nhưng vẫn tràn đầy sức sống. Bàn tay ngọc của cô gắp tinh dịch tràn ra, cho vào miệng hút, vẻ mặt đầy ám ảnh. Cô phát hiện ra rằng sau khi ăn tinh dịch của đàn ông, cô sẽ trở nên tràn đầy sinh lực, điều này thật khó tin. 

Như thường lệ, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình giúp người đàn ông làm sạch cặc của mình theo cách của một người giúp việc. Thái độ của anh ấy khiêm tốn và nhu mì, và anh ấy đã quen làm những việc đáng xấu hổ như vậy. 

Khi cả hai thay đồ xong, một chiếc ô tô màu trắng bạc tình cờ đậu ở bãi đậu xe bên cạnh. Đó là chỗ đậu xe của Lý Di Thông. Hai mẹ con mỗi người có một chỗ đậu xe. 

Thư ký Lý Di Thông đã biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy bạn trai và mẹ mình bước xuống xe hoặc ngồi ở ghế sau xe. Hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô có thể được nhìn thấy vô cùng hồng hào ngay cả ở bãi đậu xe. Nhìn thoáng qua, cô đã biết mình có bộ dáng như vậy sau khi được một người đàn ông nuôi dưỡng. 

“Anh vừa làm xong việc phải không?” Lý Nhất Đồng cười nói, giọng điệu có chút đùa giỡn. 

Trần Thuật bị con gái nhìn thấy có chút xấu hổ, vén tóc ra sau tai, "Yitong, anh về rồi, chúng ta vừa ăn tối cùng nhau mà thôi."

Lý Nhất Đồng không tiếp tục làm mẹ mình khó xử. Không cần thiết nhưng nó hơi chua. Dù sao cô cũng là người phụ nữ của Triệu An. Cô ấy sẽ hơi khó chịu khi nhìn thấy người đàn ông của mình và mẹ cô ấy ở bên nhau. "Được rồi." 

Triệu An ôm Lý Nhất Đồng, ghé sát vào tai anh: “Chúng ta đi ăn tối đi, sau này anh phải tăng ca đấy!”

Đương nhiên, tôi dành thêm thời gian để làm việc với anh ấy trên giường. Điều này là bình thường. Chẳng phải một thư ký sẽ bị sếp đụ chỉ vì cô ấy không có việc gì để làm sao? 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhất Đồng hơi đỏ lên, tối nay chắc chắn anh sẽ phải tranh giành trên giường với mẹ mình! "Được rồi, chồng hư, em nghe lời anh!"

Vất vả đến nửa đêm, Triệu An ngáp dài mới trở về nhà. Anh vào phòng tắm tắm rửa, gột rửa hết mệt nhọc, mặc dù anh đã làm tình với Lý Nhất Đồng và con gái gần bốn tiếng đồng hồ. Anh ấy vẫn đang có tinh thần phấn chấn. Sau khi được huyết thanh tăng cường sức mạnh, thể chất của anh không còn cần nghỉ ngơi lâu nữa. Anh chỉ cần nheo mắt để lấy lại năng lượng. 

Hãy từ bỏ thời gian ngủ và sử dụng khoảng thời gian này để nghiên cứu khoa học, để bạn có thể làm việc đó nhanh hơn những người khác. 

Sau khi pha một tách cà phê, Triệu An đang thực hiện những điều chỉnh cuối cùng. Nhìn bề ngoài thì anh ấy đang nhìn vào giao diện gốc nhưng thực chất anh ấy đang xây dựng một hệ thống trí tuệ nhân tạo. Một khi xây dựng thành công, chỉ cần có mạng lưới là có thể tồn tại luôn, anh ta muốn làm gì thì làm. So sánh với trí tuệ nhân tạo trong Iron Man, thứ này chắc chắn là một kẻ giết người. 

Cứ lén lút dùng cho mình thôi, đừng nghĩ đến chuyện khoe khoang, cũng đừng trộm cắp vì sợ kẻ trộm để ý! 

Trước máy tính gõ phím một lúc, Triệu An không phát hiện thời gian trôi qua rất nhanh. Anh cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, mới phát hiện cà phê đã nguội. 

Click, cửa phòng mở ra. Người mẹ bước ra với đôi chân trần xinh đẹp và chiếc váy ngủ trên người. Cô đi phía sau Triệu An, tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào khuôn mặt nhìn nghiêng của người đàn ông, "Bảo bối, nếu anh còn thức khuya như vậy thì phải học cách nghỉ ngơi đi. Đừng mệt mỏi, mẹ sẽ thấy thương cho anh đấy!"

"Còn có một số việc phải xử lý, ngươi yên tâm, ta sẽ xử lý." Triệu An nói xong, ôm mẹ vào lòng, vừa gõ bàn phím. Trong lòng có mỹ nhân thơm ngát, nhưng hắn lại đang tập trung vào trò chơi. Nếu không biết hắn bận, nhất định sẽ cho rằng hắn là một thiếu niên nghiện Internet, muốn chơi máy tính? 

Người mẹ tựa vào vai con trai, dùng đôi tay ngọc vuốt ve gò má của người đàn ông, đôi mắt đẹp lấp lánh ánh yêu thương. Đây là tình yêu được chuyển hóa sau khi tình cảm gia đình đạt đến giới hạn. Nó bao gồm sự mong đợi và chăm sóc của người mẹ dành cho con trai, sự bao dung của người mẹ dành cho con trai cũng như sự mong muốn và tình yêu của người vợ dành cho chồng. 

Vừa là con trai, vừa là chồng, sự thay đổi thân phận này khiến người mẹ lần nào cũng có chút ngượng ngùng, mỗi lần nghĩ đến đều không khỏi ứa nước mắt! 

"Bạn có muốn nó không?" Triệu An quay đầu hỏi, vừa lúc hôn mẹ. 

Nó có một cảm giác ngọt ngào và mềm mại, và một chút hương thơm cơ thể tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành. Hít thở không khí đầy hormone. Ham muốn của Triệu An lại bắt đầu khuấy động. Mẹ anh sẽ luôn là người anh yêu quý nhất và là người anh muốn mang thai nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316: Đá lót đường của Đường Băng

Triệu An tuần này hiếm khi đến lớp. Thỉnh thoảng anh đi câu cá, giả vờ rồi nhanh chóng rời đi. Không ai trong lớp ghi lại sự vắng mặt của anh ấy, và lớp trưởng Lý Tần phụ trách vấn đề điểm danh. Cô thật may mắn vì Triệu An đã không để cô có thai vào lúc này. Nếu không, việc đến lớp với cái bụng bầu chắc chắn sẽ trở thành tin giật gân. 

Ngoài câu cá, Triệu An còn bận rộn hơn với sự nghiệp riêng của mình. Anh ấy đã xây dựng được trí tuệ nhân tạo, nhưng việc kích hoạt cần có sự trợ giúp của hệ thống. 

Nếu muốn kích hoạt phiên bản đầy đủ của trí tuệ nhân tạo, bạn phải hoàn thành các mục tiêu thử thách kỹ năng. Mục tiêu lần này không phải là gì mà là ra nước ngoài và quay trở lại. Bạn phải tiếp tục chơi các sản phẩm điện tử trong suốt nhiệm vụ, bao gồm điện thoại di động, máy tính, máy chơi game cầm tay hoặc máy đánh bạc trong sòng bạc. Không có vấn đề gì. 

Mục tiêu thử thách rất đơn giản, đi một lần rồi quay lại, phải không? Có vẻ hơi đơn giản, đơn giản hơn nhiều so với Thần Nông Baicao hoặc các chuyên gia phẫu thuật trước đây. 

Để hoàn thành những thử thách trước đó, tôi đã dọa nạt những con gấu hung bạo và biến chúng thành anh em Jiaqian. Họ đã phát điên và mang đến cho họ những cơn ác mộng suốt đời! 

Trương Vũ Kỳ thường xuyên đến vùng đất này để giám sát công việc, và bây giờ công việc trên vùng đất hoang đã bắt đầu. Đội ngũ kỹ sư được tuyển dụng đang san ủi mặt đất không bằng phẳng và san phẳng các góc cạnh xung quanh. 

Đội ngũ kỹ thuật không cần phải đưa ra các bản vẽ và kế hoạch thiết kế, hoặc thậm chí không cần làm việc trên các chi tiết. Nó chỉ cần hoàn thành mọi thứ theo bản vẽ thiết kế. Tổng cộng có ba đội kỹ thuật lần này và mỗi đội kỹ thuật chịu trách nhiệm về những công việc khác nhau. 

Đội kỹ thuật thứ nhất chịu trách nhiệm san lấp nền móng, trong khi đội kỹ thuật thứ hai chịu trách nhiệm đào và nạo vét cống rãnh, đồng thời chịu trách nhiệm khoan và các dự án khác. 

Đội kỹ sư thứ 3 chịu trách nhiệm xây dựng bất động sản, chuyên xây dựng nhà ở. 

Sau khi phần xây dựng chính hoàn thành, cảnh quan và trang trí sẽ lần lượt được rút thăm và chỉ có hai đội kỹ thuật được rút thăm. Điều này có nghĩa là một đội chắc chắn sẽ bị loại. Không có đội ngũ kỹ thuật nào muốn từ bỏ một dự án đầy hứa hẹn sẽ không vỡ nợ khi thanh toán dự án. Họ chỉ có thể hoàn thành công việc theo các chỉ số và thoát ra nếu không làm đúng. 

Để ngăn chặn và chấm dứt tình trạng thuê ngoài các dự án, Triệu An đã thực hiện hợp đồng mô phỏng. Một khi dự án gia công xảy ra, xin lỗi, chỉ cần trả tiền. Nếu không trả sẽ phải ra tòa. 

Sau khi được nuôi dưỡng, Trương Vũ Kỳ đang nhìn vùng đất hoang với đôi giày cao gót của mình. Phía sau có một nữ thư ký, bên cạnh còn có hai người đàn ông vạm vỡ. Họ là vệ sĩ của công ty an ninh và từng là cấp dưới của Bảo Hùng. Bây giờ anh đã trở thành vệ sĩ toàn thời gian và tạm thời chịu trách nhiệm về sự an toàn của phụ nữ. Trong tương lai, khi đến thời điểm thích hợp, những lính đánh thuê đã nghỉ hưu từ các khu vực khác sẽ thay thế họ. Chuyến đi nước ngoài này còn có một nhiệm vụ khác, đó là liên lạc với các công ty lính đánh thuê bên ngoài. 

Mặc bộ vest nữ, chiếc quần vest bó sát ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Trương Vũ Kỳ. Cô đi đôi giày cao gót miệng cá không thích hợp để đi lại ở vùng đất hoang. Gió thổi qua, tóc cô khẽ đung đưa, khiến cô trông có chút xinh đẹp. 

Bên kia, Đường Băng vẫn đang hút thuốc trong phòng riêng, trong lòng có chút hờn dỗi. Lần này mẹ anh đến chủ động điều hành việc kinh doanh ở phía Nam, như thể bà đến nắm quyền, còn anh trai anh thì sắp xếp chi tiết khiến anh rất bị động. 

Đòn bẩy của Đường Băng không rơi vào nhà Đường mà bị Triệu An, người ngoài bắt được. Vì vậy, nghe lời nói của Triệu An còn đáng sợ hơn nghe lời nói của mẹ mình. 

"Băng thiếu gia, chúng tôi đã liên lạc với một nữ người mẫu, cô ấy còn trinh, rất gợi cảm. Ông chủ của họ định làm tình với cô ấy, nhưng khi nghe tin cậu Bing muốn có người, ông ấy lập tức nói rằng có thể đưa cô ấy đến." Một người đàn ông trông có vẻ khốn khổ ở một bên cười thầm. Anh ta trông có vẻ xấu tính nhất có thể. Anh ta trông giống như một kẻ phản diện, một tên ma cô tiêu chuẩn. 

Đường Băng hít sâu một hơi, nhìn người phụ nữ trong ảnh: “Anh có chắc cô ấy còn trinh không?”

"100% nguyên bản, một con điếm, từ lâu đã muốn đứng ở vị trí hàng đầu. Trước đây cô ấy chỉ bị phát hiện, nhưng bây giờ cô ấy đã sẵn sàng để được phát triển." Người đàn ông khốn khổ trấn an anh, vỗ nhẹ vào ngực anh. Anh ấy thực sự có thể đảm bảo điều này. 

"Miệng đâu? Tất cả đều nguyên bản phải không? Cậu chưa từng bị cưỡng hiếp à?" Đường Băng vứt tàn thuốc vào gạt tàn, vẻ mặt có chút âm trầm dữ tợn. Anh ấy hiện đang chiến đấu chống lại mọi khó khăn và mối đe dọa từ em trai anh ấy đã bắt đầu làm lung lay vị trí của anh ấy. 

"Điều này dường như không tồn tại." Người đàn ông khốn khổ nói với vẻ không chắc chắn.

"Không? Ta cần ngươi làm gì? Tìm cho ta một người hoàn toàn nguyên bản. Nếu không tìm được, ta sẽ giết ngươi!" Đường Băng tỏ ra cực kỳ cáu kỉnh. Hắn không vui, hắn cũng sẽ không để người khác vui vẻ!

Chẳng mấy chốc, người đàn ông khốn khổ đã gọi điện để giao tiếp, và anh ta gay gắt chất vấn đối phương. Sau khi trò chuyện vài phút, anh ta đi tới và nói: "Thiếu gia, tôi đảm bảo rằng tất cả đều là nguyên bản. Nếu không, tôi sẽ giết họ trước khi bạn giết tôi!"

"Chà, hãy gửi nó đến căn hộ của tôi và cung cấp thức ăn và chỗ ở tốt. Tôi vẫn sẽ có ích!" Đường Băng gật đầu, ánh mắt có chút u ám. Anh không có lối thoát. Có người trong gia đình vừa gọi điện cho anh để báo rằng năm sau sẽ bầu người kế vị. Khi đó, ai làm chủ kinh tế nhiều hơn, đóng góp nhiều hơn cho gia đình sẽ có cơ hội trở thành người thừa kế. 

Vị trí của người thừa kế thay đổi hai năm một lần. Là một gia tộc lớn, để đảm bảo sự thịnh vượng của gia đình, người mạnh mẽ hơn phải gánh vác gia đình. Về phần sàng lọc thông qua phương pháp nuôi cổ, phương pháp này chắc chắn sẽ ưu việt hơn. Về việc giết lẫn nhau hay hợp tác với nhau, đó là tùy vào sự lựa chọn của mỗi ứng cử viên. 

Nhìn các cô gái khiêu vũ bên ngoài, Đường Băng thầm thề rằng mình phải tiếp tục duy trì địa vị người thừa kế của mình. Nếu không, mọi thứ bạn có bây giờ có thể bị mất ngay lập tức và liệu đến lúc đó bạn có thể quay trở lại hay không vẫn còn là một câu hỏi. 

"Ta nhất định phải thu phục Triệu An. Cho dù có phải quỳ lạy kẻ địch, ta cũng phải duy trì loại sinh mệnh này! Làm được, làm được!" Đường Băng làm theo lời anh, dẫn em trai đến công ty giải trí để tìm cái gọi là nữ diễn viên cấp ba. Phải nói rằng cô ấy thậm chí còn không phải là diễn viên hạng ba. 

Đến phòng họp của công ty, Đường Băng nhìn người phụ nữ ngực khủng trước mặt rồi gật đầu hài lòng. Người phụ nữ này chính là món quà tuyệt vời nhất mà anh tặng cho Triệu An. Mong đợi người phụ nữ này có thể khống chế Triệu An là không thực tế. Cô ấy chỉ có thể sử dụng nó như một vật phẩm tiêu hao dùng một lần. Chỉ cần nàng có thể cạy cửa Triệu An, về sau sẽ có khả năng tiếp tục hợp tác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317: Người mẫu Ngọc Thanh?

Vũ Kỳng nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ lo lắng. Cô không biết tại sao mình lại được tặng quà, nhưng ông chủ nói với cô rằng chỉ cần cô phục vụ tốt chàng trai trẻ này thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội biểu diễn. Có những điều hoàn toàn khác nhau giữa việc có người hỗ trợ tài chính và không có người hỗ trợ tài chính. 

"Xin chào, anh Bing, tôi tên Vũ Kỳng, tôi 25 tuổi." Vũ Kỳng đã bị gián đoạn trước khi cô có thể nói hết câu. 

Đường Băng xua tay, thô lỗ nói: "Ta hiểu rồi, hiện tại ta đang hỏi ngươi. Đây là chuyện rất nghiêm trọng, nhất định phải trả lời rõ ràng. Ngươi còn trinh sao?"

Vu Thanh có chút kinh ngạc, gật đầu: "Đúng vậy, ta là trinh nữ."

Vẻ mặt Đường Băng trở nên tốt hơn, sau đó anh ta tiếp tục hỏi: "Em đã bao giờ bị đụ hậu môn hay lỗ đít chưa, và em đã từng thổi kèn cho đàn ông chưa?"

Hai câu hỏi này hơi riêng tư và hơi xấu hổ. Chúng là loại câu hỏi gì?

Vũ Kỳng thậm chí còn cảm thấy đối phương đang cố tình làm nhục cô. Cho dù muốn lên cao hơn, cô vẫn có chút tôn nghiêm: “Không, tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy.”

"Rất tốt, ngươi ở lại chỗ cũ mấy ngày, ta sẽ tìm nữ nhân huấn luyện ngươi. Ngươi phải học cách hầu hạ thiếu gia thật tốt. Nếu hắn hài lòng, ngươi về sau sẽ có cơ hội diễn xuất ổn định. Ngươi hiểu không. Nhìn những ngôi sao nổi tiếng đó, có một số không được người ủng hộ tài chính hỗ trợ. Ta đang cho ngươi một gia tài, nắm bắt được bao nhiêu là tùy ngươi. Ta chỉ là cho ngươi một cơ hội mà thôi." Vẻ mặt Đường Băng trở nên rất nghiêm túc, thoạt nhìn không giống như đang nói đùa chút nào.

Mà bản thân Đường Băng cũng có chút kinh ngạc, bởi vì đây là lần đầu tiên hắn làm loại ma cô này, nhưng tại sao hắn lại khéo léo như vậy? Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng có danh tiếng trong giới, nhưng bây giờ lại biến thành ma cô. Thật là một trò đùa của số phận!

"Tôi biết, tôi sẽ làm việc chăm chỉ." Trái tim Vũ Kỳng thắt lại, cuối cùng nó cũng đến? Cô đã chờ đợi một ngày trong một thời gian dài. Phụ nữ bước vào làng giải trí nhất định phải có nội quy bất thành văn. Nếu họ không chấp nhận kiểu này thì không có cách nào để lên cao. Và đó không chỉ là bị một người làm tình. Đôi khi, để có được một vai phụ hay cười, có thể phải bị hơn chục người đàn ông trong cùng một đoàn đụ. Nó làm cho tôi cảm thấy phát ốm chỉ nghĩ về nó. 

Nhưng bây giờ có một cơ hội trước mặt cô, tức là được một người đàn ông đụ, cô chỉ cần đi cùng một người đàn ông. Đây đơn giản là một điều tuyệt vời, nếu người bảo trợ đủ tốt và đủ quyền lực, anh ta thậm chí có thể tiếp tục vươn lên dẫn đầu và trở thành một người vợ thực sự. Không phải tất cả các nữ diễn viên ngày xưa đều như thế này sao? Tôi chỉ đang đi theo con đường mà những người đi trước để lại. 

Triệu An vẫn không biết Đường Băng đã chuẩn bị cho mình một bất ngờ. Chỉ cần không gây bất lợi cho hắn, hệ thống sẽ không nhắc nhở hắn. Đó không phải là một âm mưu, vậy tại sao lại nhắc nhở nó? 

Lúc này Triệu An đang xem báo cáo tài chính và công ty mình mới mua lại. Doanh số bán truyện tranh Marvel đang từng bước giảm sút và họ không thể trang trải cuộc sống. Nếu họ không tìm ra cách kiếm tiền từ tài nguyên của mình, họ có thể bị kéo xuống trong tương lai. 

Một công ty game khác là Blizzard, công ty thiết kế World of Warcraft, cũng được ông mua lại. Bây giờ tôi đang tập trung chuẩn bị gói mở rộng đỉnh cao nhất trong lịch sử game “Wrath of the Lich King”. Đối với gói mở rộng này, tôi đã chi rất nhiều tiền để tạo ra nhiều hoạt ảnh quảng cáo. Mỗi khung hình của những hình ảnh động này đều đắt tiền. Có hàng chục khung hình mỗi giây và một khung hình có giá hàng nghìn hoặc hàng chục nghìn. Bạn có thể tưởng tượng một phim hoạt hình quảng cáo có giá bao nhiêu. 

Kiếm tiền là kiếm tiền, nhưng hiện tại Triệu An không để bọn họ quản lý việc kiếm tiền, hắn cần phải tự mình quản lý những việc này. 

Có ba điều cần giải quyết khi tôi sang Mỹ lần này. Đầu tiên là giải quyết tình trạng thua lỗ của Marvel Comics. Thứ hai là tìm ra phương hướng lập kế hoạch trong tương lai của Blizzard và trình bày chi tiết một số việc trong công ty. 

Thứ ba là giải trí một chút, tìm một số diễn viên hợp tác, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ kích hoạt trí tuệ nhân tạo. Đây là điều quan trọng nhất. Hai điều đầu tiên không quan trọng lắm. 

Nhìn bản báo cáo trước máy tính, Triệu An vẫn đang sàng lọc suy nghĩ, sờ sờ đầu nữ mỏ neo dưới háng, "Trương Kỳ Ca tiến sâu hơn, thọc sâu vào họng tôi một lần, con điếm nhỏ, liếm ướt một chút, sau này tôi sẽ đụ em thoải mái hơn!"

Người thổi sáo cho anh ta chính là Trương Kỳ Cách vốn đã nổi tiếng. Là người có hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu người hâm mộ, Trương Kỳ Cách không có gì nổi bật. So với hàng trăm triệu người hâm mộ của Triệu An, hắn chỉ là một tên cặn bã. Lúc này, một số nữ phát thanh viên với hàng trăm nghìn người hâm mộ đang ngoan ngoãn thổi kèn thật sâu cho Triệu An. Khi cô bắt được càng nhiều gà trống, cô càng trở nên điêu luyện hơn. Cô gần như không thể thọc sâu vào họng cô ấy mà không khiến bản thân phát ốm vì bị đụ. 

Bên dưới, nữ phát thanh viên đang thổi gà, Triệu An vừa ngâm nga một giai điệu vừa đọc báo cáo trên máy tính, nhanh chóng lên kế hoạch cho chuyến đi tiếp theo. Viết ra hành trình của bạn và ghi lại vào một bản ghi nhớ, sau đó bạn có thể bắt đầu niềm phấn khích ở văn phòng đã được chờ đợi từ lâu! 

Anh ta thô bạo kéo Trương Kỳ Cách ra, ấn thẳng cô xuống bàn và đẩy chiếc váy bó sát của cô lên đến thắt lưng. Sau đó nàng dùng sức đẩy, con cặc đầy nước bọt của nữ mỏ neo ép ra phần thịt âm đạo ướt át, đưa vào cơ thể đối phương.

"À!" Trương Kỳ Cách vui vẻ thở ra, khẽ cau mày, nhắm chặt mắt lại, làm ra vẻ mặt đặc biệt của phụ nữ khi bị xâm nhập, điều chỉnh theo sự căng mọng và sưng tấy bên trong cơ thể. "A... ông chủ... anh thật hung dữ... anh thâm nhập thật sâu... thật mạnh mẽ... ồ... à... tốt hơn nhiều so với... những người đàn ông trong những... phim ngắn đó... ồ... tuyệt vời... chồng... à... chết tiệt... ôi... sếp... đến và làm tình với tôi... ồ..."

Đối mặt với cái mỏ neo to lớn quyến rũ, Triệu An tự nhiên nắm lấy cái mông trắng như tuyết của đối phương, thịt mông trắng nõn từ ngón tay tràn ra, dùng sức đâm vào. Mỗi lần hắn va vào nó, với lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống lớn, một làn sóng gợn sóng từ dưới lên trên nổi lên! ! Hai bộ ngực lớn lấm tấm những núm vú bắt đầu đổi màu, tiếng rên rỉ duyên dáng duyên dáng chuyển thành tiếng rên trầm trầm bị bóp nghẹt bởi vì cái miệng nhỏ đã bị miệng lớn xâm chiếm, bị chặn lại trong cổ họng. 

Hai cái chân to trắng ngần quấn quanh eo Triệu An, đôi chân to trắng nõn đang đi một đôi giày cao gót đơn giản, lắc lư lên xuống với lực tác động mạnh mẽ. 

"Mẹ kiếp con đĩ!" Triệu An không hề có chút thương hại. Bây giờ Trương Kỳ Cách đã được phát triển hoàn toàn. Nếu không tát cô thật mạnh, anh sẽ hối hận vì đã vất vả phát triển trước đây. Anh ta đã làm rất nhiều chỉ vì khoảnh khắc này để trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể đầy đặn và gợi cảm của đối phương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318: Ngày thụ thai của Trương Kỳ Cách!

Bang bang bang, tiếng da thịt va chạm trong văn phòng ông chủ càng trở nên dữ dội hơn. Con cặc lớn rút phần thịt mềm trong âm đạo ra ngoài không khí mỗi lần, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Con cặc to và dày hơn 20 phân được bao phủ bởi những đường gân khỏe khoắn đang đập thẳng như rồng nến. Triệu An cúi đầu, có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang bị lồn Trương Qige nuốt chửng từng tấc một, cho đến khi xương mu của cả hai cọ vào nhau, lông mu của họ quấn vào nhau. Nó xuyên qua âm đạo chật hẹp đi thẳng vào sâu trong phòng hoa, đập mạnh vào cổ tử cung khiến nữ mỏ neo phải rên rỉ rên rỉ! 

"Ôi... ông chủ... mạnh mẽ quá... à... cơ bắp... khỏe quá... ồ... dày quá... to quá... thoải mái quá... Chồng... anh thật giỏi làm tình với phụ nữ... à... Tôi sẽ bị anh đụ chết mất... quá mạnh... ừm... anh sẽ bị đụ... Ôi... chồng... à... mẹ kiếp..." Trương Kỳ Cách rên rỉ chân thành. Cô biết văn phòng cách âm rất tốt, cô không sợ bị nghe thấy.

Lần trước Trương Khải Ca đi vào gặp Triệu An, mở cửa ra, hắn liền không nghe được bất kỳ âm thanh nào. Sau khi đi vào, anh phát hiện Triệu An đang đụ một nữ nhân viên bên trong, đợi đến khi anh ta xuất tinh xong. Anh ta ngay lập tức ném cô xuống và đụ cô thật mạnh trên ghế sofa, để cô có thể rên rỉ bao nhiêu tùy thích trong văn phòng. 

Lý Nhất Đồng ở ngoài văn phòng biết rõ người của mình đang làm gì bên trong. Rõ ràng đêm qua anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ con họ tại nhà cô ta, nhưng hôm nay đã xảy ra chuyện gì đó và anh ta tiếp tục chinh phục những nữ mỏ neo này một cách quyết liệt. Chuyện này có chút quá khốc liệt!

Triệu An cười nham hiểm, nhấc đôi chân được cắt tỉa hoàn hảo của Trương Kỳ Cách lên, đưa vào miệng, cắn vào ngón chân thanh tú của đối phương và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Trương Kỳ Cách cố ý nâng mông lên. Cô biết rằng một khi đàn ông sử dụng tư thế này, anh ta sẽ xuất tinh nhanh chóng. Nhưng muốn chống đỡ được hỏa lực hung hãn của nam nhân, vẫn cần có thể chất cường tráng hơn. "Ồ... ông chủ... con... cặc của ông... lại to nữa rồi... à... nó sắp bị đụ nặng rồi... ôi... nó đầy rồi... oooh... ông chủ... à... nhanh lên... à... ôi... ông sẽ... đụ tôi chết mất... ôi... ông chủ... ông hung dữ quá... à... oooh..."

"Nó đang đến!" Triệu An bắt đầu thở dốc, cắn ngón chân trắng nõn nhìn cái lỗ căng cứng và mềm mại. Niềm vui nhân đôi khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm, quy đầu ngày càng nhạy cảm hơn.

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, cổng tinh dịch mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tuôn ra như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực mạnh đập vào thành tử cung khiến Trương Kỳ Cách run rẩy. Run rẩy, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch đặc được xuất ra trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Trương Kỳ Cách đã phình ra bất thường. Nó chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu, đủ để làm hai mươi phụ nữ thụ thai! 

Đẩy mỏ neo đĩ điếm ra, con cặc vừa rời đi, môi lớn sưng đỏ không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn to như quả trứng sau khi được đụ. Một dòng nước đặc lớn được ép ra bởi phần thịt âm đạo mềm mại khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng tấy và đỏ nâu, lông mu dày và lộn xộn, cùng với dòng nước đặc sệt ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành! ! ! Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt! 

Nhìn Trương Kỳ Cách bị đụ, Triệu An cười dâm đãng và quyết định để nữ phát thanh viên lần đầu theo dõi mình này bắt đầu thụ thai. 

Lúc này, Trương Kỳ Cách cảm thấy bụng dưới của mình sưng lên. Nó đã khác so với trước đây. Vị trí tử cung của cô có vẻ hơi tê dại, như thể có thứ gì đó đã bén rễ. Hôm nay lại là thời kỳ nguy hiểm của cô ấy và cũng là ngày rụng trứng. Có lẽ nào cô ấy đã được thụ tinh?

Tôi phải làm gì khi nghĩ rằng sự nghiệp của mình mới bắt đầu và tôi có thai? 

Trương Khải Ca có chút oán giận hỏi: "Lão công, ngươi xuất tinh nhiều lắm, hình như ta có linh cảm, lần này ta có phải mang thai không? Sau đó ta làm sao bây giờ? Sẽ phát sóng trực tiếp sao?"

Triệu An gọi điện cho Kaka, mời Kaka vào, nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ của Trương Kỳ Cách, "Liếm sạch sẽ đi, con đĩ! Khi nào em có bầu thì cho anh một đứa con. Anh nuôi em chỉ để em sinh con cho anh thôi. Anh có thể nghĩ ra cách phát sóng trực tiếp của riêng mình. Trước tiên hãy bắt đầu phát sóng, nếu không thì hãy nuôi con thật tốt. Anh sẽ nuôi em!"

Những lời này khiến Trương Khải Ca trong lòng run rẩy kịch liệt. Có thai? Đây là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới. 

Từ bỏ việc phát sóng trực tiếp đơn giản như vậy, nhưng Trương Kỳ Cách biết rằng chỉ riêng nền tảng này đã có rất nhiều người dẫn chương trình. Một số là chuyên gia trò chơi và một số là chuyên gia hài kịch. Những người này đều có tiềm năng rất lớn. Và mối đe dọa lớn nhất chính là số lượng nữ nhân viên xinh đẹp trong công ty ngày càng tăng, tất cả đều là đối thủ cạnh tranh mạnh của cô. 

Nếu cô ấy ngừng phát sóng vì đang mang thai, người hâm mộ sẽ sớm quên mất cô ấy và cô ấy sẽ bị chia rẽ giữa các nữ phát thanh viên khác. Nếu lúc đó bạn quay lại, vinh quang của bạn sẽ không còn nữa. Đây là lý do vì sao sao nữ không muốn mang thai Nó sẽ có tác động rất lớn đến sự nghiệp của họ! 

Không phải Trương Kỳ Ca không biết hậu quả của việc đình chỉ sẽ nghiêm trọng đến mức nào, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nghe lời Triệu An và chịu đựng cái thai dù đang mang thai. Cô ấy thậm chí còn không có giấy đăng ký kết hôn, chỉ có thể làm mẹ đơn thân và chịu đựng ánh mắt soi mói của những người xung quanh? 

Triệu An không quan tâm Trương Kỳ Cách gặp rắc rối như thế nào. Cô ấy chỉ là một con chó cái. Cho dù cô ấy có là con chó cái thì cô ấy cũng là con chó cái của chính mình. Công việc của cô là trở thành nhà vệ sinh cho con người và công cụ sinh sản. 

Kaka vừa mở cửa liền bị Triệu An kéo vào. Trước khi anh có thể nhìn rõ hình dáng đó, chiếc váy của anh đã bị kéo lên đến thắt lưng và quần lót của anh bị rách một cách thô bạo. Sau đó Triệu An thâm nhập vào cô ngay khi phần dưới cơ thể anh sưng tấy. 

"Tốt!" Kaka cau mày, lại bị xuyên thủng! Cô thở dài, sau đó chủ động nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên kẹp vào eo Triệu An, đón nhận những cú đâm thô bạo của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319: Đáng thương Huyền Tử đại thỏ

Triệu An suốt ngày chơi đùa với nữ phát thanh viên theo nhiều cách khác nhau, trong văn phòng của anh ta hoặc trong phòng phát sóng trực tiếp kín. 

Hành vi của Triệu An tuy điên rồ nhưng có thể chấp nhận được, cũng không có nhiều nhân viên nữ để ý đến hành vi bẩn thỉu của anh ta. 

Trong vòng một ngày, Trương Kỳ Cách, Kaka, Phong Thể Mạc, Phú Đoàn'er và A Leng lần lượt bị chơi cùng. Tất cả mọi người đều được xuất tinh bên trong, ngoại trừ Phong Thể Mạc, Phú Đoàn'er và A Leng không bị ép thụ thai. Cả Trương Kỳ Cách và Kaka đều bị Triệu An cưỡng bức, và đã đến lúc bắt đầu mang thai nữ phát thanh viên. 

Khi đó, họ sẽ được yêu cầu chụp ảnh cưới với cái bụng to, mặc váy cưới và bikini, đi giày cao gót, vuốt ve cái bụng to và ăn mặc như cô dâu. Đây chắc chắn là một điều rất mới lạ. Nghĩ tới đây, Triệu An cứng người! 

Nhìn thời gian đã gần đến giờ tan sở, Triệu An bắt đầu tăng tốc. Dưới quyền anh là nữ neo mới Huyền Tử. Hai con thỏ trắng to lớn thật sự. Tuyết trắng xóa, Triệu An cảm thấy tim mình đập nhanh hơn mỗi khi nó rung chuyển. Tác động trực quan này cũng hơi quá lớn. 

Lúc này có điện thoại tới, Triệu An vỗ mông Huyền Tử, ngồi xuống ghế. Huyền Tử chủ động ngồi dậy, vòng tay qua cổ Triệu An, giẫm lên hai bên ghế bằng hai chân to trắng nõn bắt đầu đụ cô lên xuống. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, thè lưỡi liếm môi Triệu An, trông rất quyến rũ.

"Có chuyện gì thế?" Triệu An ngồi trên ghế, để Huyền Tử tự mình di chuyển, tận hưởng sự phục vụ của nữ nhân. Hai bộ ngực lớn vẫn áp vào ngực anh, cọ xát qua lại. Sự đụng chạm mềm mại và mùi nước hoa của người phụ nữ khiến anh có chút ngây ngất. Một người phụ nữ có làn da trắng và xinh đẹp là người thoải mái và thú vị nhất khi quan hệ.

Đường Băng ở đầu bên kia điện thoại. Triệu An tuy rằng ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng hắn vẫn nghe được bên kia chuyển động nhẹ nhàng. Không thể làm tình một cách âm thầm được. Đối phương có phải đang nói chuyện điện thoại với anh ta trong khi đang làm tình với một phụ nữ không? Có hơi biến thái nhưng những người giàu có đều có sở thích giống nhau, và họ đều thích chơi những trò thú vị. "An thiếu gia, là tôi đây. Tôi đã tìm được một nữ diễn viên. Tôi đảm bảo là nguyên bản, chưa hề đụng chạm đến đâu. Cậu có hứng thú giải trí không?"

Triệu An nghe thấy có gì đó kỳ lạ nên sử dụng chức năng của hệ thống để kiểm tra và phát hiện ra tình huống khó xử của Đường Băng. Anh không khỏi bật cười: “Haha, được rồi, tạm gác lại, đợi anh có thời gian.”

"Được rồi, tôi sẽ đãi bạn đồ ăn và đồ uống ngon." Vẻ mặt Đường Băng vui mừng khôn xiết. Đối với anh, việc có thể thiết lập mối quan hệ với Triệu An là rất quan trọng. Ít nhất cần có sự giúp đỡ của Triệu An để giữ được vị trí người thừa kế. Tốt nhất là đối phương chịu giúp đỡ, nếu không sẽ phải tận hưởng cái gọi là phản bội và chia ly. 

"Ta không muốn xen vào chuyện nhà ngươi, cũng đừng gài bẫy ta. Lần này ngươi làm rất tốt, những chuyện khác khi về ta sẽ nói với ngươi. Haha, người thừa kế, thật thú vị. Chẳng lẽ người thừa kế đều vô dụng như vậy sao?" Triệu An cười khẩy với giọng điệu vui tươi và rõ ràng. Việc coi thường đối phương là điều bình thường. Đừng nói về tình trạng gia đình. Không có tiền thì không có địa vị. 

Huyền Tử đang làm việc với người đàn ông này trong lòng run rẩy. Ông chủ của anh ấy dường như có một hậu trường lớn! Tuy rằng cô không nghe rõ nội dung cuộc gọi nhưng dáng vẻ hống hách mà Triệu An thể hiện thực sự khiến cô cảm thấy trong lòng run lên. Cô bị chinh phục bởi sức mạnh độc đoán của người đàn ông. Cô muốn cảm thấy mình là một tổng thống độc đoán nên Huyền Tử đã làm việc chăm chỉ hơn và cố gắng hết sức để phục vụ người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô. 

"Ừ, vâng, An thiếu gia nói là, tôi sẽ đợi, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt cho đến khi An thiếu gia trở về." Đường Băng cũng không có hỏi đối phương muốn làm gì, chỉ chờ một chút. Trước đây khi được tâng bốc, anh ấy cũng hiểu được cách tâng bốc ai đó một cách đúng đắn. 

“Vậy bây giờ hãy làm việc này nhé.” Triệu An nói xong, cúp điện thoại, bế Huyền Tử lên, đặt đôi chân xinh đẹp lên vai, bắt đầu chạy nước rút với tư thế khó khăn. 

Huyền Tử rên rỉ một cách dâm đãng, "A... Chồng... con cặc của anh... lại to lên... nó sẽ... mẹ kiếp... của người khác... lỗ nhỏ... Ôi... dữ quá... a... em chịu không nổi... chồng... a... anh hung dữ quá!" Giọng điệu của anh ta không phải là không có gì sâu sắc, và anh ta hoàn toàn đang cố gắng làm hài lòng người đàn ông. 

Triệu An hô hấp càng ngày càng dồn dập, hắn dùng sức nắm lấy cái mông to trắng nõn của Huyền Tử, ngón tay tràn ra khỏi mông, "Nó tới rồi!" Nói xong, anh cắn đôi chân xinh đẹp đang lủng lẳng trên vai mình. Con cặc của anh trở nên dày hơn do bị kích thích, lấp đầy Huyền Tử cho đến khi anh no. 

"Kiêm!" Triệu An cắn mạnh vào ngón chân ngọc của Huyền Tử, Huyền Tử kêu lên một tiếng đau đớn, vì đau mà siết chặt âm đạo, khoảng cách ma sát âm giữa bộ phận sinh dục là một khoái cảm. Một khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan ra từ nơi ma sát, tuôn ra như vũ bão, tràn ngập cơ thể họ, và họ đạt đến đỉnh điểm giao hợp trong một khoảnh khắc tuyệt vời! 

Với một tiếng thở dài đầy ý nghĩa, tinh dịch đặc quánh màu trắng đục, tươi mát và tràn đầy năng lượng phun ra từ quy đầu, phun vào lãnh thổ mà chưa ai từng đặt chân tới! Tử cung co giật giống như một cái miệng nhỏ liên tục hút tinh dịch từ con cặc, giống như một chiếc máy ép trái cây. Trong thời gian ngắn, chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa của Huyền Tử hơi phồng lên, làn da trắng ngần mơ hồ nhìn thấy một con cặc to và dài. 

Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch dày đặc xuất tinh trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Huyền Tử đã sưng lên bất thường. 

Cơn khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục kéo dài trong sự siết chặt của thịt mềm, dư vị lên đỉnh cũng tiếp tục với lực làm đầy tinh dịch mạnh mẽ. Phải đến hai phút trôi qua, hai người đang ôm nhau mới mở mắt ra, nhìn nhau với vẻ mặt hài lòng, dần dần bốn bờ môi chạm vào nhau, mang lại cho nhau sự thoải mái và phong phú! 

Thắt lưng hổ lắc mạnh vài cái để rũ hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó Triệu An rút cặc ra, bùm! ! Có một âm thanh tục tĩu khác được phát ra khi âm đạo cực kỳ trơn trượt và con cặc đủ cứng. Nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng ở dạng nửa lỏng từ từ tràn ra từ âm đạo và chảy xuống từ cửa âm đạo, hình ảnh tượng trưng cho việc chinh phục được nữ mỏ neo này khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc vừa xuất tinh của anh ta lại cương cứng trở lại dưới sự kích thích này, thậm chí còn cứng hơn trước! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320: Niềm đam mê trên máy bay

Hai ngày sau, Triệu An cùng dì Khương, mẹ anh và thư ký Lý Nhất Đồng đến sân bay, lên máy bay hạng nhất bay ra nước ngoài. Mọi việc trong công ty tạm thời được giao cho Trương Vũ Kỳ quản lý. Trước đây cô từng quản lý một công ty trò chơi và tạm thời phụ trách. Nếu có trường hợp khẩn cấp không thể xử lý được, cô sẽ gọi Triệu An đến giúp đỡ. 

Trương Vũ Kỳ, người đang ngồi trong văn phòng của sếp, cảm thấy hơi tự hào. Cô ấy luôn được tái sử dụng. Đây có phải là lợi ích của việc còn trinh không? Nếu bạn giữ nó, bạn có thể có được một mức giá tốt. Một khi gặp được người bán hàng tốt, bạn thực sự không cần phải lo lắng suốt đời. Nếu gặp phải một kẻ cặn bã, bạn chỉ có thể coi mình là kẻ xui xẻo. 

Trên thực tế, ngoài Trương Vũ Kỳ, còn có một người phụ nữ khác, Vương Lý Khôn, người cũng chịu trách nhiệm quản lý các nữ phát thanh viên. Cô từng làm bồi bàn bán ô tô, nhưng sau đó cô trở thành tình nhân sau khi yêu Triệu An. Bây giờ cô ấy đến công ty để quản lý nữ phát thanh viên. Mặc dù thích tiền nhưng cô ấy rất đo lường và sẽ không lấy những gì không nên lấy. Triệu An đã cho cô đủ rồi. Nếu cô ấy lại tham lam, hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Phong Thể Mạc và các nữ phát thanh viên khác thở phào nhẹ nhõm khi biết Triệu An đang đi công tác. Họ thực sự sợ hãi, không phải họ không thích Triệu An. Thay vào đó, mỗi lần tôi bị đụ, toàn thân tôi lại đau nhức và mềm nhũn. Về cơ bản, tôi không muốn quan hệ tình dục trong nửa tháng sau khi bị chịch một lần. Nó cực kỳ thỏa mãn. Bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ mỗi ngày không phải là vấn đề. Nó cũng sẽ gây đau lưng và đau nhức. Bạn sẽ có cảm giác đau rát khi đi vệ sinh. Thật là khốn khổ vì bị đụ.

Trên máy bay, đây là lần đầu tiên Triệu An bay. Ngay cả ở kiếp trước, anh cũng chưa từng đi máy bay. Anh ấy đã đi tàu vài lần và cảm thấy khá tốt. 

“Đây là lần đầu tiên cậu đi máy bay phải không?” Giang Thư Anh quay lại và mỉm cười, đôi mắt đẹp của cô ấy chảy ra, và một chút quyến rũ từ khóe mắt cô ấy tràn ra. Rõ ràng là cô ấy đã được nuôi dưỡng khi đến đây. 

Chỉ có bốn người ở khoang hạng nhất, năm người bao gồm cả tiếp viên. 

Khoang hạng nhất khổng lồ có tám chỗ ngồi, nhưng Triệu An đã mua hết. Anh ấy thích đặt chỗ và sau này anh ấy sẽ mua máy bay riêng của mình! 

"Ừm, sau này sẽ không như vậy. Thực ra tôi dự định mua một chiếc máy bay riêng. Tôi phải đầu tư vào hãng hàng không trước, sau khi trở thành cổ đông, việc liên kết với thỏa thuận sẽ thuận tiện hơn nhiều." Triệu An ngồi trên ghế massage, tận hưởng dịch vụ massage, nheo mắt. Sẽ tốt hơn nếu có ai đó bóp bắp chân của anh ấy. Đây chẳng phải là đức tính tương tự của những người giàu sao? 

"Ha ha, ta ủng hộ ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm." Giang Thư Anh nói với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô luôn tràn đầy sức xuân và cô có thể thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông khi đi trên phố. Đây là phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Vậy tôi sẽ làm chuyện đó trong nhà vệ sinh, bạn nghĩ thế nào?" Triệu An trầm giọng cười một tiếng, nụ cười có chút xấu xa. 

Nhịp tim của Giang Thư Anh hơi tăng lên, cô nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc trên tay phải của mình, "Tìm Lý Nhất Đồng, tôi no rồi, anh thật sự không phải là nữ nhân có thể cho tôi ăn!"

Lý Nhất Đồng vẫn đang gõ mạnh trên bàn phím. Có nhiều điều khoản hợp đồng mà cô ấy cần phải xem lại và cô ấy rất bận rộn. Có năng lực thì làm được việc nhưng cũng cần phải nâng cặp mông đẹp của mình lên cho đàn ông đụ. Dù có làm gì thì sau này cũng đừng làm thư ký. Nếu bạn có việc gì phải làm, hãy làm việc đó với tư cách là thư ký. Nếu không có việc gì làm thì hãy làm thư ký.

Mẹ đeo tai nghe vào và bắt đầu nghe nhạc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn có chút bình tĩnh. Lần này cô ra ngoài du lịch cùng con trai để thư giãn, nghỉ ngơi. Hay đó là một chuyến đi hưởng tuần trăng mật?

Triệu An ánh mắt không ngừng đảo qua, thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Thư Anh hoặc thư ký Lý Nhất Đồng. Nó dường như đang tìm kiếm con mồi mục tiêu, trong mắt chỉ có ánh nhìn đầy dục vọng, mong muốn tìm được một người phụ nữ để giao phối. Sự kiện quan trọng trong đời là giao phối và sinh sản con cái đang diễn ra ở độ cao hàng chục nghìn mét! 

Người mẹ đang nhìn ra ngoài cửa sổ chợt thấy tim mình lỡ nhịp. Bà quay lại và nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của con trai mình. Trong lòng cô chợt run lên, quay đầu đi không dám nhìn vào mắt anh. Cô sợ hãi và run rẩy. 

Giang Thư Anh cầm ly cà phê lên và uống một ngụm với nụ cười. Cô nhìn những sọc trên tay mình. Điểm dừng đầu tiên là đến Công ty Blizzard. Vào thời điểm này, Blizzard ban đầu rất được yêu thích, nhưng một trò hề đã gây ra tình trạng hỗn loạn nội bộ và nhu cầu lên kế hoạch cho những cách kiếm tiền mới, dẫn đến một thảm họa. 

Và trò chơi có kiếm được tiền không? Để kiếm tiền, doanh thu tạo ra trong một quý chỉ là vài chục triệu, không quá nhiều, cũng không quá thấp, ở mức trung bình. Có rất nhiều ngành công nghiệp kiếm tiền ở Hoa Kỳ. Nếu họ không phải là người hâm mộ thực sự thì sẽ không có ai tạo ra trò chơi và bán chúng để lấy tiền. Vì vậy, những nhà đầu tư thực sự muốn kiếm tiền sẽ không chú ý đến một công ty trò chơi nào cả, đó là lý do Triệu An có thể thành công mua lại nó. 

Các tiếp viên ở khoang hạng nhất đều tốt, khá bắt mắt. Những đôi tất chân, giày cao gót cộng với bộ đồng phục của tiếp viên quả thực mang lại cảm giác quyến rũ khiến trái tim đàn ông đập nhanh hơn. Tuy nhiên, sau vài cuộc trò chuyện, Triệu An phát hiện ra rằng hầu hết các tiếp viên hàng không đều là phụ nữ ngoại vi bán thời gian, tức là những cô gái cao cấp. Anh mất hứng thú với một người phụ nữ như vậy ngay lập tức. Điều này cũng nhờ vào khả năng nhận dạng và phát hiện bên trong của hệ thống bách khoa toàn thư. Nếu không, cô tiếp viên hàng không hôn bạn có thể đã xúi giục vô số cặc! 

"Thưa ngài, tôi còn cần phục vụ gì nữa không?" Cô tiếp viên trang điểm đậm nói một cách quyến rũ và cô ấy có mùi nước hoa. Người có thể đặt toàn bộ khoang hạng nhất phải là người giàu có. Và chắc chắn phải có một bí mật nào đó không thể giải thích được giữa ba người phụ nữ và một người đàn ông. 

Triệu An xua tay nói: "Không cần, cảm ơn, ngươi có thể ra ngoài trước, có chuyện gì chúng ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Được, tôi ra ngoài trước. Nếu ngài có yêu cầu gì có thể nói với tôi, thưa ngài." Cô tiếp viên gợi cảm rời đi với một chút thất vọng. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể tìm được một nhà tài trợ tài chính! Tiếp viên chỉ là một loại đồ ăn của tuổi trẻ. Khi người ta đã già và vàng, sẽ không có ai muốn họ, và họ sẽ không được xếp vào hạng nhất. 

Triệu An Tài không có hứng thú với đám gà lôi này và Lưu Anh. Muốn làm thì phải làm với một người phụ nữ đứng đắn. Ai sẽ làm điều đó với một con gà trống? 

Sau khi tiếp viên rời đi, Triệu An đứng dậy, khóa cửa cabin lại. Nhìn dì Khương và thư ký Lý Nhất Đồng đang cúi đầu xử lý sự việc, hai người quả quyết đi đến bên mẹ nói: “Mẹ, con muốn đi vệ sinh!”

Người mẹ trợn mắt tinh nghịch: "Muốn đi vệ sinh thì cứ đi. Con định làm gì mẹ?"

"Vậy thì đừng để mẹ tôi đưa tôi đến đó!" Triệu An cười khúc khích, kéo mẹ đang nghe nhạc lên, đẩy bà vào nhà vệ sinh rồi chen vào đóng cửa nhà vệ sinh lại. Có tiếng cởi quần áo sột soạt và giọng nói nũng nịu của mẹ, theo sau là tiếng rên rỉ trầm khàn và dồn nén.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321: Hai mẹ con không kiềm chế được bản thân

Lực đẩy nhẹ nhàng, trượt cực kỳ tinh tế, mỗi tấc da và dây thần kinh đều có thể cảm nhận được cảm giác ma sát tột đỉnh. Nhiệt độ của thịt tăng dần. Con gà trống được thịt mềm nóng hổi quấn chặt như vừa nhảy vào ấm nước nóng, được bao bọc bởi thịt mềm nóng hổi. Những nếp gấp của thành thịt vẫn còn sống động, giống như một chiếc bàn chải, gãi qua lại trên cặc và quy đầu. Cảm giác tê dại do ma sát khiến cả hai người đều run lên vì phấn khích, hơi thở trở nên không đều và gấp gáp! 

Triệu An ôm chặt mẹ, ép bà vào cửa cabin. Anh dùng một tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và yêu cầu bà đứng bằng một chân, đi giày cao gót để phục vụ cho háng anh. Khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, vì miệng mẹ bị bịt nên mọi tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng thành những âm thanh nghèn nghẹt, khiến mẹ có cảm giác như bị cưỡng hiếp! 

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp... Con thích mẹ quá... à... Con có thể đụ mẹ... thật đáng chết..." Triệu An vừa làm vừa lẩm bẩm trong lúc ngủ. Cảm giác loạn luân với mẹ lớn đến nỗi da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc Triệu An, nhẹ giọng nói: "Haha, con ngốc!! Con nhẹ nhàng đi, ừm, đừng dùng lực quá, dưới đó sưng tấy lắm... Mẹ sẽ luôn ở bên con... bất cứ khi nào con muốn... ừm... con có thể... à... ừm... à... nhẹ nhàng... ...À...vâng...chồng ngoan...của con...con cặc to...chồng...ừm...ah...mẹ...yêu con...ôi...ah...thoải mái quá...ừm...đệt mẹ...con đĩ điếm của con mẹ...ôi...nhẹ nhàng...hehehe...của chồng!"

Con cặc của Triệu An như một chiếc búa lớn đập vào tim anh. Con cặc nóng bỏng cứng đến mức xuyên thẳng vào trong, suýt chút nữa chọc thủng tâm nhĩ của anh. Nó sưng tấy vô cùng và tràn ngập khoái cảm không thể cưỡng lại được đến nỗi tê cứng cả xương. Người mẹ không khỏi vặn vẹo eo, để xương mu của mình và xương mu của người đàn ông cọ xát vào nhau không còn kẽ hở. Miệng tử cung của cô mút mạnh quy đầu hung dữ, tận hưởng quá trình được con cặc lớn đụ! ! 

Giao phối dã man và thô tục, không có bất kỳ kỹ năng quan hệ tình dục nào, chỉ là lãng phí năng lượng vô tận. Triệu An tóm lấy cặp mông to của mẹ, lắc eo bà với tốc độ gần như năm nhịp/giây, nhanh chóng đánh vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, để lại một vết đỏ. Cảm giác tê dại khoái cảm truyền từ nơi giao hợp đến cơ thể họ, thậm chí hơi thở của họ cũng bắt đầu trở nên gấp gáp! ! Tinh dịch trong suốt và trơn trượt bị va chạm tốc độ cao cọ xát thành bọt trắng và dính vào cửa âm đạo. Khi gà ra vào, nó dính tận gốc lông mu! ! 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. Tinh hoàn tát vào mông của cô tiếp viên hàng không vô tội, tạo ra tiếng 'bốp! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang! ! ! ’ Âm thanh tục tĩu. 

Hai người đã làm tình gần nửa tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Trên sàn có một vũng tinh dịch, tinh dịch theo đùi mẹ chảy vào đôi giày cao gót. Hành lá mềm mại và ngón chân ngọc giẫm lên dịch âm đạo, tạo nên một loại quyến rũ khác. 

"Mẹ, con muốn tới!" Triệu An không thể kéo dài thời gian. Mỗi lần anh làm tình với mẹ không mất nhiều thời gian mà khoái cảm lại rất mãnh liệt nên không cần phải kìm nén, chỉ cần xuất tinh bao nhiêu tùy thích! 

Người mẹ ậm ừ, vỗ nhẹ vào mông người đàn ông rồi ra hiệu cho người đàn ông tăng tốc độ. Cô gần như kiệt sức. Ba bốn cơn cực khoái gần như khiến cô kiệt sức, "Xuất... xuất tinh vào lồn mẹ... xuất tinh... làm bụng mẹ to ra, mẹ... cho con một đứa con... ừm... kiêm..."

Mẹ Dương Mịch thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là cô sắp bị hư hỏng! ! Lỗ âm đạo rung lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng màu trắng trào ra. Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ bị kìm nén, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Triệu An, đôi tay nhỏ bé ngẫu nhiên sờ soạng trên tấm lưng rộng khỏe, cơ thể run rẩy kịch liệt! ! 

Triệu An chỉ cảm thấy cặc mình đau nhức không chịu nổi. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai cái mông rồi nâng lên hạ xuống một cách tuyệt vọng. Toàn bộ cặc căng lên, khoái cảm râm ran ở thắt lưng dâng lên mạnh mẽ, gần như đạt đến đỉnh điểm. Anh giận dữ hét lên: "Mẹ... chật quá... đĩ mẹ... ồ... siết chặt một chút... đau bụng... con sẽ bắn chết mẹ, con đĩ... quyến rũ con... dâm đãng quá... à... ướt và nóng quá... ngon quá!"

Con cặc cực kỳ sưng tấy đột nhiên co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ miếng thịt mềm và ấm áp! ! Giống như một viên đạn găm vào bụng mẹ, từng đợt hơi ấm từ phần dưới cơ thể lan ra, dùng cái miệng to cắn vào bờ vai trắng ngọc mịn màng, để lại dấu răng của chính mình trên đó! ! Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng, con gà trống phun ra hơn mười đợt tinh dịch trước khi nó ngừng đập. 

Cảm giác tử cung bị tinh dịch nóng hổi tấn công, khoái cảm tức thời khiến người mẹ rên rỉ, siết chặt âm hộ, cùng con trai đạt cực khoái, bị đẩy lên đỉnh điểm giao hợp. 

Sau khi cao trào, Triệu An vẫn ôm mẹ hôn, sau đó làm công việc xoa dịu. Con cặc của anh rất cứng, vẫn đang ép vào âm đạo của mẹ nên không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài lãng phí! 

Người mẹ nhìn xuống, thấy bụng dưới có chỗ phình ra, còn nhìn thấy hình dáng con cặc của con trai, liền kêu lên: “Nhiều quá, ở lại thêm chút nữa, đừng lãng phí”. Xem ra bà rất muốn truyền lại huyết thống cho con trai mình! 

Bảy giờ sau, bốn người đã đến sân bay. Khi xuống máy bay, họ nhìn thấy nhân viên công ty cầm biển chào đón họ ở bên ngoài. Họ không biết ông chủ của mình là người như thế nào nên chỉ phải giơ biển chào hỏi. 

"Xin chào, tôi là Triệu An, ông chủ của bạn." Triệu An đi tới, đưa tay ra nói, khí chất tự nhiên có chút bùng nổ. 

Có hai nhân viên đến chào tôi, một nam một nữ. Hai người nhìn nhau, sau đó cùng Triệu An bắt tay. Không ngờ tiếng Anh của sếp lại tốt đến thế, thậm chí còn chân thực hơn họ. 

"Xin chào ông chủ, tôi tên Jim. Đây là Percy. Chúng tôi đã đợi ông lâu rồi. Ông đến công ty hay khách sạn?" Một người đàn ông trung niên đưa tay ra nói. Khi nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp phía sau ông chủ, anh biết đối phương là một lão già biến thái. 

"Vào khách sạn đi, buổi sáng đang là giờ làm việc phải không? Báo cho mọi người chuẩn bị họp. Một tiếng nữa gặp nhau ở phòng họp, tôi sẽ làm quen với mọi người." Triệu An ra lệnh, trong giọng điệu có chút uy nghiêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322: Chấn chỉnh công ty

Sau khi lạy khách sạn xong, Triệu An dẫn ba cô gái đến công ty Blizzard. Nơi này trước đây thuộc về người khác, nhưng bây giờ nó thuộc về anh. Vị trí không đắt, thậm chí có thể nói là rẻ. 

Tất cả nhân viên đã được bố trí vào phòng họp, ai cũng có chút lo lắng. Có gần hai trăm nhân viên, mỗi nhân viên đều có vẻ mặt khác nhau. Có sự mong đợi, phấn khích, ghê tởm và thờ ơ. 

Khi tiếng giày da vang lên, Triệu An đã đi tới đại sảnh của công ty. Có quá nhiều người và họ phải tập trung ở đây. Cảm giác có chút lộn xộn khiến anh hơi cau mày. 

"Hôm nay tôi đến đây để thông báo hai điều. Điều đầu tiên là tăng lương 10% cho toàn thể nhân viên, tính dựa trên lương của bạn." Triệu An dừng lại, vừa nói vừa nói tăng lương. 

Khung cảnh dừng lại một lúc, đột nhiên vang lên một tràng tiếng reo hò, đồng thời có rất nhiều tiếng địa phương, những từ cổ điển như 'Vâng' và 'Ôi Chúa ơi'. Không có nhân viên nào không hài lòng. Mục đích làm việc không chỉ là kiếm tiền mà còn là kiếm tiền phụ giúp gia đình. Về cơ bản, họ không có tiền tiết kiệm, đồng nghĩa với việc họ không thể ngừng làm việc, nếu không gánh nặng hàng tháng sẽ rất nặng nề. 

Triệu An nhìn đám nhân viên đang say sưa bên dưới, lại nhìn một cái đầu hói không vui vẻ mặt vui tươi. Một đối tác khác của cựu nhân viên này muốn tự thưởng cho mình một đòn nhưng việc thăng chức và tăng lương ban đầu đã làm gián đoạn mọi tính toán của anh ta. Tôi muốn dùng một cảm xúc nào đó để xúi giục nhân viên chống lại tôi, nếu không hiện trường sẽ không lộn xộn một chút. 

Giơ tay cúi đầu, các nhân viên đang say sưa cũng hưởng ứng, muốn nghe xem sếp định nói chuyện gì tiếp theo. 

Vì nhân viên tăng lương nên mọi người đều hết sức tập trung, nhìn Triệu An không chớp mắt. Mọi người đều háo hức chờ đợi những tin tức thú vị hơn. Ông chủ mới này không chỉ vô cùng trẻ tuổi mà còn vô cùng hào phóng! 

"Các bạn đều là nhân viên cũ, cũng là những người yêu thích trò chơi. Sau này công ty sẽ thành lập trụ sở chính và các chi nhánh, đây sẽ trở thành một chi nhánh. Trụ sở chính sẽ được thành lập ở đại lục. Nếu có hứng thú, bạn có thể bắt đầu đăng ký sau, tôi sẽ sắp xếp hành trình cho bạn. Nhân viên đến trụ sở chính có thể nhận được hạn ngạch. Ngoài ra, bạn cần phải thực hiện nghiêm túc những gì tôi nói. Tôi có thể đãi ngộ hào phóng, bảo hiểm y tế, quỹ nhà ở các loại. Sau này, chi nhánh sẽ chịu trách nhiệm về nghệ thuật và hậu cần, cũng như sáng tạo cốt truyện và phát triển trò chơi mới." Triệu An bình tĩnh nói. 

Những nhân viên này đã rất ngạc nhiên ngay khi những lời này nói ra. Đây là cái gì? Điều này có khiến họ rời bỏ nhà cửa không? 

"Nếu chúng ta không đi thì sao? Nếu ở lại đây, chúng ta có bị sa thải không?" Một nam nhân viên gầy gò đứng lên hỏi, giọng điệu có chút bất an. 

"Đương nhiên là không. Đến trụ sở chỉ là để tôi tùy thời kiểm tra, tôi sẽ đầu tư rất nhiều nguồn lực vào trụ sở. Dù là thị trường trong nước hay nước ngoài đều rất quan trọng. Tất nhiên, tôi hy vọng các cựu binh có thể ở lại, nhưng tôi chỉ muốn những nhân viên tinh nhuệ và ngoan ngoãn. Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận gai và rác rưởi." Triệu An vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào người đàn ông trung niên đầu trọc không vui, như muốn cảnh cáo. 

“Vậy cậu định để chi nhánh Bắc Mỹ trở thành một chi nhánh nhàn rỗi à?” Người đàn ông đầu trọc cười khẩy hỏi: "Trong chúng tôi có rất nhiều nhân viên không tiện rời đi. Chẳng lẽ chúng tôi sắp nói lời từ biệt với ngành mà chúng tôi đã cống hiến cả tuổi thanh xuân chỉ vì lời nói của anh à?"

Triệu An nhìn người đàn ông đầu trọc, hỏi: “Anh tên gì?”

"Xibotu, ông chủ sẽ sa thải tôi phải không?" Người đàn ông đầu trọc nhìn đối phương với ánh mắt không chút sợ hãi. Anh ta rất thù địch với ông chủ mới. Bạn phải biết rằng anh ấy là một trong những trụ cột kỹ thuật cũ, người đã sáng lập ra World of Warcraft và Warcraft, và anh ấy thực sự có tư cách để dựa vào những kỹ năng cũ của mình. 

Triệu An đi tới đi lui vài bước, trên mặt vẫn mang theo nụ cười trêu chọc: "Được rồi, tôi biết anh cũng đã liên lạc với các công ty game khác. Nhưng tôi muốn nói rằng tác phẩm kinh điển sẽ không được sao chép. Bộ truyện Warcraft mà anh sáng lập là một chủ đề rất hay. Tôi sẽ không cưỡng ép bổ sung các yếu tố khác và giữ nguyên bản gốc. Về phần nhân viên của anh muốn thay đổi công việc, tôi sẽ không ngăn cản hoặc giữ lại. Chúng ta sẽ đi theo một trong hai cách, ai không thích có thể rời đi."

Vẻ mặt Xibotu thay đổi. Anh quả thực đã nhận được lời mời từ các công ty game khác, mời anh hợp tác để tạo ra một trò chơi trực tuyến quy mô lớn khác. "Sếp, đây là ý gì? Tôi không biết."

"Nếu không biết, cậu có thể quay lại kiểm tra email. Là công ty trò chơi Tây Đồ mời cậu phải không? Haha. Tôi luôn dễ nói chuyện, nếu cậu muốn rời đi thì chúng ta có thể cùng nhau chia tay, đừng ở đây chọc tức tôi. Nếu cậu ở lại đây thì hãy cho tôi một công việc tốt. Nếu cậu cho tôi một công việc, tôi sẽ cho cậu số tiền tương ứng. Chỉ đơn giản vậy thôi." Giọng điệu của Triệu An luôn bình tĩnh và nhàn nhã. 

Giang Thư Anh nhìn từ bên cạnh có chút ướt át. Người chồng nhỏ này thực sự độc đoán. Và anh ấy bắt đầu thu thập thông tin từ khi nào? Trên máy bay, anh ta quan hệ tình dục với bạn mình Dương Mịch trong nhà vệ sinh, hoặc đùa giỡn với thư ký Lý Di Thông ở ghế sau. Con cặc của anh không bao giờ dừng lại. Thật sự là rất xấu hổ cho anh ấy! 

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi đang vu khống, ngươi đang vu khống!" Xibotu giận dữ hét lên. Loại hành vi sắp ra đi và mang lại vận rủi cho công ty khác này thật đáng khinh bỉ! 

Bang bang! Triệu An vỗ tay hai cái, khởi động máy chiếu. Trên đó có một hộp thư, trong đó có những lời mời từ các công ty trò chơi khác gửi đến. Thậm chí còn có thư trả lời từ chính Xibotu, nói rằng không sao và tuần sau anh ấy sẽ đi làm. 

Trong lúc nhất thời, mọi người trong công ty đều nhìn Xibotu. Cựu phó chủ tịch của công ty này thực ra đang có ý định bỏ trốn và mang lại bầu không khí tồi tệ cho công ty! 

"Vu khống! Đều là vu khống! Đều là giả!" Xibotu giận dữ gầm lên! 

Triệu An lạnh lùng nhìn đối phương, "Anh đã phạm tội lừa đảo thương mại. Tôi sẽ đầu tư 300 triệu vào địa phương để xây dựng công trình phúc lợi công viên công viên. Anh cho rằng cảnh sát sẽ bắt giữ anh sao? Tòa án sẽ tuyên án anh à? Đánh nhau với tôi à?"

Những lời này đã là một lời cảnh báo và răn đe. Trong thế giới tư bản, nếu bạn có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Mở nắp chai là chuyện nhỏ. Ngay cả nô lệ cũng có thể được tìm thấy. Chỉ cần có tiền thì không có gì là không làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323: Kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường

Khi nghe nói đối phương dùng tiền để gây áp lực với người khác, cho dù là cựu chiến binh, Xibotu cũng không nói nên lời. Anh ta có thể nổi điên và muốn bắt nạt người nước ngoài, bắt nạt những người bên dưới và bắt nạt ông chủ, và bắt nạt ông chủ với tư cách là nhân viên. Bản thân đây là một điều rất thỏa mãn. Nhưng không ngờ mình lại va phải một tấm sắt, thật sự rất đau. 

"Hãy thu dọn đồ đạc của bạn ngay bây giờ và biến khỏi công ty của tôi!" Triệu An nói với tư thế của kẻ chiến thắng, chỉ dùng 1/5 con mắt nhìn đối phương. Điều này chỉ là khá khinh thường và có phần coi thường mọi người. 

"Tôi!" Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Triệu An, Xibotu cảm thấy sợ hãi, rụt đầu lại. Sau đó, anh ấy dường như nhận ra rằng mình đã bị một đứa trẻ hù dọa, và làm sao một đứa trẻ tuổi teen có thể dọa anh ấy bỏ chạy? 

"Ra ngoài. Trước khi tôi gọi cảnh sát, hãy chào và ra ngoài." Triệu An hừ lạnh một tiếng, không để ý đối phương chút nào. Anh biết chính xác đối phương đang nghĩ gì. Ồ, bạn vẫn muốn mua lại với giá thấp? Thật là một giấc mơ! 

Xibotu vô cùng tức giận nhưng không dám xúc phạm Triệu An. Anh chỉ có thể tuyệt vọng rời đi, trở về chỗ ngồi và mang đi mọi thứ. Anh ấy thề sẽ làm cho cái thứ chết tiệt này trông thật đẹp! 

Sau khi vứt bỏ những thứ khó coi, Triệu An nhìn quanh phòng rồi nói: "Tôi biết tất cả về những nhân viên từng làm việc cùng, thậm chí liên hệ với các công ty game khác. Tôi sẽ không phản đối, bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào, tôi sẽ không ngăn cản bạn, và tôi cũng sẽ không giữ bạn lại. Chỉ cần chúng ta hòa hợp tốt và không để lại cho tôi một mớ hỗn độn nào, tôi sẽ chào đón bạn bất cứ lúc nào."

"Việc thành lập trụ sở sẽ không thay đổi, sau này mọi hoạt động nghiên cứu phát triển đều sẽ được tiến hành tại trụ sở, những ai sẵn sàng điều động ra nước ngoài có thể đăng ký, thư ký của tôi sẽ thu xếp đầy đủ. Lý Nhất Đồng, cô ấy là thư ký của tôi, lời nói của cô ấy cũng là của tôi."

"Được rồi, chúng ta tập trung vào hai việc. Nguồn lực hiện tại đều có hạn, tập trung vào việc phát triển Thi Vương Thịnh Nộ. Tôi muốn các người lập kế hoạch ghi lại tất cả những dự đoán trước đó. Bất kể là bản mở rộng sau này hay bản mở rộng hiện tại, hãy cẩn thận. Tôi sẽ chuẩn bị tiền thưởng cuối năm 1 triệu cho bộ phận của các người, mỗi người sẽ chia đều kinh phí theo tỷ lệ. Nhớ kỹ, ta muốn kết quả, đừng nghe tiếng bíp của các người." Triệu An chậm rãi nói, nhìn về phía nhân viên phòng kế hoạch. 

"Vâng! Hiểu rồi, ông chủ, yên tâm, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Trưởng phòng kế hoạch đứng ra trấn an. 

Triệu An gật đầu, nhìn những nhân viên khác: “Các bạn có thể nghĩ ra ý tưởng sơ bộ về hoạt hình quảng cáo, tự mình làm mô hình, viết ra tất cả các chi tiết tối ưu hóa, tôi sẽ tìm người hoàn thiện. Các bạn chỉ cần đặt nền móng tốt là được.”

"Còn một điều nữa là trong số những game bị hãng bỏ lại, có rất nhiều game độc ​​lập cần được làm lại. Hãy làm tốt việc đổi mới phiên bản reset và tối ưu hóa các chi tiết. Hãy nhớ, tiếp tục cải thiện nhé."

"Tạm thời là như vậy, đi theo hai phương hướng này, chỉ cần các ngươi nỗ lực hoàn thành chỉ tiêu ta đặt ra. Thăng chức và tăng lương không thành vấn đề. Tối nay ta sẽ đặt một tầng ở khách sạn Hilton để dùng bữa tối cho nhân viên. Mọi người sau giờ làm việc sẽ đến đó, ta sẽ đãi mọi người một bữa. Các ngươi cũng có thể cân nhắc đến trụ sở chính. Chi nhánh sẽ chịu trách nhiệm quảng bá và tổ chức Lễ hội Bắc Mỹ sau này." Triệu An nói ra kế hoạch của mình không chút ngập ngừng. 

Lý do tôi muốn lùi lại hoàn toàn là vì sự thuận tiện, đồng thời thương hiệu này còn có thể phát triển được rất nhiều thứ. Các cuộc thi game offline, nhân vật, phim chuyển thể, v.v. 

Triệu An ở lại công ty cả ngày, gặp gỡ lãnh đạo cốt lõi của từng bộ phận, nắm bắt điểm yếu của họ thông qua kỹ năng dò tìm lòng người, lừa những trụ cột kỹ thuật này làm việc với mình. Trước tiên hãy ổn định những người này, sau đó từ từ phát triển tài năng của bản thân. 

Mặt khác, một công ty game nổi tiếng là CH2M Picture Company đã tung ra những trò chơi rất nổi tiếng và chiến lược kinh doanh tổng thể của họ đã trở nên rất tốt. Kế hoạch của Chủ tịch Osyard rất khôn ngoan. Lần trước Blizzard tiết lộ rằng họ cần tài chính nhưng không có ai đứng ra. Ai có thể chịu đựng được khi anh ta đòi 2 tỷ? 

Sự khác biệt giữa việc kiếm được lợi nhuận hàng chục triệu một năm và hai tỷ khi bạn mở miệng và một kẻ mất trí là gì? 

Vốn dĩ kế hoạch của Osyard rất tốt. Anh ta chỉ muốn đợi đến khi người nhận tiếp theo không chịu nổi thì mới nhận lời với giá thấp. Kẻ phản bội Xibotu cũng được giao nhiệm vụ đứng giữa để phá hoại và kích động nhân viên. Tất cả các kế hoạch đều rất liền mạch. Khi đó, Công ty Giải trí Trò chơi Blizzard trị giá 1,5 tỷ USD sẽ được ông mua lại với giá từ 200 đến 300 triệu, thậm chí có khi là giá thấp hơn. Đây chắc chắn là một hoạt động kinh doanh sẽ kiếm được lợi nhuận mà không mất bất kỳ khoản tiền nào! 

Kết quả là một người nước ngoài chết tiệt bất ngờ xuất hiện và làm gián đoạn kế hoạch của anh. Anh ta đã mua toàn bộ Blizzard trong một lần và đang có ý định chuyển công ty! Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Điều này rõ ràng đang gây rắc rối và cắt đứt sự giàu có của anh ta! 

"Chuyện là vậy đó. Con thú nhỏ đó đã sắp đặt mọi chuyện." Xibotu vẫn đang ngụy biện, nhưng trước khi anh ta có thể hành động, Triệu An đã nhìn thấu điều đó. 

"Hừ, đó là vấn đề của chính ngươi, không ai có thể cướp đi của ta, kể cả người ngoài cũng không được!" Osyard nói xong liền bắt đầu gọi điện thoại, thông báo bộ phận đánh giá ngăn chặn đối phương phê duyệt trò chơi. Nếu trò chơi bế tắc trong một khoảng thời gian, công ty đối phương sẽ không có thu nhập, ngày khuyến mại đã hứa sẽ bị hoãn lại. Đây là sự vi phạm lòng tin đối với công ty trò chơi! 

Khi Triệu An vẫn đang họp, nhân viên của công ty đã bước vào và nói với anh rằng gói mở rộng của họ bị kẹt và có vấn đề. Anh gọi lại và yêu cầu họ tiếp tục sửa đổi nó. 

"Lão đại, điều này không thể nào. Chúng ta đều sản xuất theo tiêu chuẩn sản xuất của trò chơi. Lần này gọi lại cũng không có lý do gì, chỉ là không đủ tư cách mà thôi. Điều này có thể là do bọn họ có vấn đề, người phê duyệt muốn có tiền, hoặc là có người đang nhắm vào công ty chúng ta." Pesci phụ trách quan hệ công chúng. Anh ấy có mối quan hệ tương đối tốt trong quan hệ công chúng, và anh ấy có thể nhìn thoáng qua cốt lõi của vấn đề. 

"Chuyển tiền cho bọn họ, xem bọn họ có qua được hay không. Nếu không qua được thì tiếp tục chờ đợi. Sẽ có thông báo ra công chúng. Bản mở rộng sẽ được chỉnh sửa theo yêu cầu của bộ phận xét duyệt. Yêu cầu người chơi kiên nhẫn chờ đợi và đổ lỗi cho họ." Triệu An bình tĩnh nói, không chút lay động. Thị trường nước ngoài quả thực là điểm lợi nhuận tốt, nhưng rõ ràng đại lục mới là nơi tiêu thụ cao nhất. Còn đối với Hoa Kỳ, nếu trò chơi có thể vượt qua vòng đánh giá thì nó sẽ vượt qua vòng đánh giá. Nếu không thể, nó sẽ đợi. Nó không quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324: Tuyển đại lý chuyên nghiệp

Buổi tối, Triệu An mời mọi người trong công ty đi ăn tối, thậm chí còn sáng tạo ném ra mấy phong bao lì xì. Chúng chứa đầy hàng trăm, thậm chí hàng nghìn tờ tiền giấy. Một số lợi ích nhỏ đã được trao cho nhân viên. Nếu bạn có thể lấy chúng, bạn sẽ kiếm được chúng. Nếu không lấy được sẽ có giải khuyến khích, mọi nhân viên đều được lo liệu. 

Triệu An cầm ly rượu lên nói: "Ta lại giải thích một điều, chỉ cần ngươi đi theo ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi, tiền tài vật chất ta sẽ lo liệu, ngươi chỉ cần chăm chỉ làm việc là được."

Chín mươi chín phần trăm nhân viên rất ấn tượng sau khi nhìn thấy khả năng kiếm tiền của Triệu An. Ông chủ này trông còn trẻ nhưng phương pháp và tầm nhìn của ông ta không thể so sánh với người thường. thiên tài? Có thể, nhưng nó không liên quan gì đến họ. Họ chỉ quan tâm đến thu nhập của họ ngày hôm nay. 

Trở lại phòng khách sạn, mẹ và dì Khương mệt mỏi ngã xuống giường ngủ thiếp đi. Họ đã rất buồn ngủ. Hắn không phải siêu nhân như Triệu An, đương nhiên không thể chống cự lâu như vậy. 

Lý Nhất Đồng tắm xong, cô quấn khăn tắm đi ra ngoài. Chiếc khăn buộc chặt bộ ngực lớn của cô, như thể chúng sẽ đứt trong giây tiếp theo. "Em yêu, em có muốn anh đi cùng không?"

Triệu An lắc đầu, nhéo cằm Lý Nhất Đồng: "Ngươi không cần đi nghỉ sớm, ba ngày nay chúng ta phải hoàn thành xong mọi việc ở đây. Hãy cố gắng hơn nữa, khi trở về ta sẽ thưởng cho ngươi."

"Em là vợ anh, không cần khen thưởng, sau này bị bỏ rơi cũng không sao." Lý Nhất Đồng hôn Triệu An, trong lòng vô cùng cảm động. Cô quả thực rất mệt mỏi, nhưng cô biết Triệu An có ham muốn tình dục rất mạnh nên cô vẫn giữ vững tinh thần. 

Sau khi cả ba người phụ nữ đều ngủ say, Triệu An thả một chiếc máy bay không người lái được trang bị đạn nhựa mà cơ quan kiểm tra an ninh thậm chí không thể phát hiện được. Nếu gặp phải tên trộm ngu ngốc nào không có mắt dài, anh ta sẽ giết chúng chỉ bằng một phát súng. 

Sau khi đóng cửa phòng lại, Triệu An đi tới quầy bar ở tầng dưới, vốn là một quán bar trong suốt. Trên sân khấu có ca sĩ thường trú hát, bên dưới có bàn kiểu nhà hàng Tây để mọi người uống rượu và bàn chuyện làm ăn. 

Khi Triệu An tới nơi, một người đàn ông đội mũ cũng tình cờ đi tới. "Ngồi xuống."

Người đàn ông ngồi xuống, vẫn đội mũ trong nhà, có vẻ xấu hổ vì điều đó, nhưng người hói lại như thế này, thích đội mũ để che cái đầu hói của mình. Hoặc là để giữ ấm, điều mà không phải ai cũng làm được, hoặc là bạn thích người khác nhìn thấy cái đầu hói của mình. 

"Xin chào, tên tôi là Kevin." Người đội mũ đưa tay ra và nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Xin chào, Triệu An." Triệu An cũng đưa tay ra bắt tay. "Được rồi, nói nhảm đủ rồi, ta biết ngươi là một người rất tài năng, ta mua lại bản quyền X-Men, khiến ta mất đi một số quan hệ, ta cần một đại diện chuyên nghiệp giúp ta lên kế hoạch và quản lý mọi việc ở đây. Coi như khen thưởng, ta sẽ không đưa ra giá cao cho ngươi. Ba mươi phần trăm lợi nhuận ròng mỗi tháng ở đây đều thuộc về ngươi. Chỉ cần ta hoàn thành mục tiêu của mình, ta sẽ không quan tâm đến những thứ khác."

"Được rồi, cậu định làm gì?" Kevin gật đầu và hỏi. Ông vừa từ chức. Dù có chút tài năng nhưng rất khó để tìm được vị trí như ý muốn. Trước mặt Triệu An chính là phái đoàn quyền lực. Kiểu làm việc và đối xử rảnh tay này, không có công ty nào tốt hơn thế này. 

"Làm phim, chuyển thể live-action. Đây là kịch bản của tôi, các bạn có thể xem qua, cũng như kế hoạch phát triển của công ty. Tuy nhiên, phần tiếp theo X-Men khiến tôi hơi đau đầu, các bạn có thể cho tôi một số ý kiến." Triệu An xoa đầu, lật một cái máy tính bảng ra để đối phương xem xét khả năng sáng tạo của mình. 

Trên thực tế, chúng không được coi là ý tưởng sáng tạo. Tất cả đều là đạo văn. Những ý tưởng này ban đầu được nghĩ ra bởi Kevin. Chỉ là trước khi chuyện đó xảy ra, anh ấy đã cắt đứt nó trước, để sức sáng tạo của đối phương trở thành của anh ấy! Điều khoản chúa tể điển hình, tư thế mại dâm cổ điển! 

Kevin càng xem càng sợ hãi. Kiểu sáng tạo này quá tuyệt vời, có thể nói là hoàn mỹ, rất tiên phong và rất táo bạo. "Vũ trụ điện ảnh? Ý tưởng của bạn thật sự khiến tôi cảm thấy có chút quen thuộc."

Triệu An cười không nói gì. Đây là ý tưởng của người khác. Tự nhiên cảm thấy có chút quen thuộc. "Tôi rất thông minh, nhưng tôi không muốn quá bận rộn nên sẽ nhờ một số người thông minh giúp tôi làm việc. Và bạn là một trong số họ, tôi sẽ đích thân dẫn dắt một bộ phim và sử dụng anh ấy để bắt đầu sự khởi đầu của vũ trụ điện ảnh này."

"Người sắt? Nếu đến chơi thì sẽ rất hay. Họ đều là thiên tài. Tôi thấy là hay." Kevin không hề có chút bất mãn nào. Đối phương thậm chí còn viết kịch bản phim nên chắc chắn anh ta đã ra tay. “Tôi sẽ làm thêm giờ để viết kế hoạch liên quan đến ý tưởng X-Men. Không biết ông chủ có chỉ thị nào khác không?”

"Đúng vậy, tất cả nữ diễn viên xinh đẹp đều là của tôi, tôi sẽ đưa cho anh một danh sách. Một số bối cảnh ảo cho bộ phim có thể được thêm vào, tôi đã chọn địa điểm quay phim rồi. Một số sẽ quay ở Mỹ, còn một số khác sẽ quay ở đại lục." Triệu An lộ ra nụ cười mà chỉ có nam nhân mới có thể hiểu được. Rõ ràng là anh ta đang chuẩn bị bắt đầu kế hoạch gieo hạt Ocean Horse. 

Kevin không hề bất mãn chút nào. Ông biết rất rõ đức tính của người giàu. Anh ấy cũng từng là một giám đốc điều hành và từng nghe nói thế giới của những người giàu có bẩn thỉu như thế nào. "Không thành vấn đề, có cần ta giúp ngươi liên lạc mấy người không?"

"Bạn có biết những thứ đó không? Hãy nói cho tôi biết. Nhân tiện, tên của Mystique mà tôi đã thấy trong X-Men trước đây là gì? Rebecca, phải không? Bạn thế nào rồi?" Triệu An tựa hồ nghĩ tới cái gì, nhất định phải tìm một đại hán đi ăn thịt. 

"Cô ấy không hòa hợp như lẽ ra phải có. Vai diễn trong bộ ba phim cũ đã kết thúc. Hơn nữa, cô ấy vừa ly hôn nên công việc không được tốt. Chồng cô ấy đã chặn hầu hết các kênh của công ty điện ảnh, hiện tại cô ấy rất chán nản." Kevin rất quen thuộc với những diễn viên anh từng hợp tác trước đây. 

“Hỏi cô ấy đi, lai lịch của chồng cô ấy thế nào?” Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, thổi ra vòng khói. Cách ứng xử xã hội này khiến anh có cảm giác như mình đã đến với xã hội. Rời khỏi khuôn viên trường, nó cảm thấy hơi khác một chút. 

"Chồng anh ấy có chút quan hệ ở địa phương, đây là số điện thoại của cô ấy, tôi không can dự vào chuyện của anh, xin lỗi." Kevin biết rất rõ ý nghĩa của việc bảo vệ bản thân một cách khôn ngoan. Tầng lớp trên muốn chơi thì để họ chơi. Đừng liên lụy đến anh ấy. 

"Ha ha, không cần, ta đã tìm được rồi." Triệu An lấy mảnh giấy của bên kia và tìm ra giá trị ròng và thông tin chi tiết của bên kia thông qua công nghệ hack. Anh chỉ cần tìm hiểu xem tối nay đối phương mặc đồ lót gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325: Nữ diễn viên thần bí?

Triệu An mở điện thoại, bắt đầu đột nhập vào máy tính bí mật của đối phương để đánh cắp dữ liệu. "Ta sẽ gửi thông tin đến email của ngươi, ngươi về sau suy nghĩ một chút, hai ngày nữa cho ta một bản kế hoạch sơ bộ. Ba ngày nữa chúng ta sẽ quay lại chi nhánh Marvel để thương lượng làm ăn. Hi vọng ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng."

"Không thành vấn đề, ta là thuộc hạ muốn nhắc nhở ngươi, cùng nữ tử chơi cũng được, nhưng cũng đừng nhúng tay vào. Những diễn viên đó không đáng để đầu tư vào tình cảm chân thật, tạm biệt, ta về chuẩn bị bản sao trước." Kevin hơi cúi đầu. Sau một cuộc trò chuyện ngắn ngủi, anh đã nhận ra tài năng của ông chủ này. Chỉ có người tài giỏi hơn hắn mới có thể chỉ tay vào hắn, còn những người khác thì có thể tránh xa và tránh xa. 

Rebecca đang lơ đãng hút thuốc trong căn hộ của mình, lật giở các tờ báo và tạp chí. Con đường biểu diễn hiện tại của cô đã bị chặn hoàn toàn. Chồng cô là một doanh nhân có chút tiền bạc, và anh ấy sẽ bị trả thù ngay cả sau khi ly hôn, điều này khiến cô rất bối rối. Phụ nữ châu Âu và Mỹ không bao giờ nghĩ tới hậu quả. Họ chỉ làm điều đó khi họ nghĩ về nó. Họ ly hôn ngay lập tức, và họ ly hôn trong chớp mắt. 

Ding dong, chuông cửa reo, Rebecca có chút phiền muộn bước tới cửa, nhìn qua lỗ cửa và nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai, nhưng anh ta không phải là người địa phương, và có vẻ như anh ta cũng không phải là chồng cũ của cô, vì vậy cô mở cửa và hỏi: "Anh là ai và đang làm gì ở đây?"

"Tôi là một doanh nhân và một nhà đầu tư. Gần đây tôi sắp đóng một bộ phim nên muốn nói chuyện với bạn. Bạn có hứng thú không?" Triệu An cũng nhặt chiếc túi đựng đầy bia lên. 

"Tất nhiên rồi, mời vào." Rebecca mở cửa và đưa ra lời mời. 

Khi chúng tôi bước vào căn hộ, nó không lớn, chỉ ở mức trung bình, hơi thấp so với trình độ của một diễn viên. 

"Tôi tên Triệu An, tôi bỏ ra 2 tỷ mua lại công ty game Blizzard. Tôi bỏ 800 triệu mua lại công ty Marvel, còn có một số khoản đầu tư linh tinh. Gần đây tôi định quay một bộ phim dựa trên truyện tranh, thiếu một số nữ diễn viên phụ. Nếu có hứng thú, các bạn có thể đến xem thử." Triệu An bất đắc dĩ ngồi xuống, dùng tay không mở nắp chai bia. 

Động thái này làm cho mí mắt Rebecca giật giật. Điều này không hề dễ dàng. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tốt. "Đương nhiên là có hứng thú. Khi nào cậu định thử vai?" Nói xong anh ta cầm lấy chai bia được người đàn ông đưa cho và hỏi. 

"Đêm nay, ta biết ngươi cùng chồng cũ có chút mâu thuẫn, nhưng không sao, ta có thể giúp ngươi giải quyết. Đối với ta mà nói, vấn đề gì có thể giải quyết bằng tiền cũng không thành vấn đề, ta muốn xem ngươi có tư cách hay không. Nào, thể hiện đi." Triệu An nói xong liền cởi quần, thả ra con cặc to dài hai mươi cm của mình. 

Rebecca sửng sốt, cái này có chút quá dày! Tay Ngọc nắm lấy dương vật của đối phương, di chuyển lên xuống vài lần: “Làm sao tôi biết anh có nói dối hay không?”

"Haha, tôi chưa bao giờ lừa dối người khác, bạn có thể tìm kiếm trên mạng." Triệu An dựa vào ghế sofa cười dâm đãng, một tay ôm lấy ngực đối phương. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân gợi cảm, từ nay về sau cô ấy sẽ trở thành nô lệ tình dục của chính mình. Chơi cùng Ocean Horse thực sự rất thú vị và nó thực sự rất thú vị! 

Rebecca suy nghĩ một lúc, nhanh chóng quyết định, cúi đầu trao cho người đàn ông một nụ hôn ngọt ngào. Đeo phấn mắt màu tím, cô ngước nhìn người đàn ông. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy cái quy đầu dày và dữ tợn, mút và liếm một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhất dâng lên từ quy đầu, do cái miệng ấm áp ép buộc. Hút, cơn ngứa lập tức được giải quyết và chuyển thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc cặc, hai viên bi bị kích thích hai lần, dùng lực áp vào đầu lưỡi nhỏ bé cương cứng, mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt bị kích thích! 

"Mày thật dâm đãng, đĩ, chuẩn bị bị con cặc to phán xét đi!" Triệu An lo lắng bế Rebecca vào phòng, ném cô lên giường lớn, sau đó đè cả người cô lên người cô. 

Quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo ẩm ướt và môi lớn hơi hé mở giữa lớp lông mu dày. Thật là một con khốn nạn, cô ấy đã sẵn sàng giao phối khi nhìn thấy con cặc to lớn của mình! 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"Ồ...Giả...con cặc của anh...sao nó to thế...trời ơi...lớn quá..." Rebecca kêu lên, cảm giác như nó bị xé ra từng mảnh. Nó rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả của chồng cô.

"Hehe...nó vẫn sẽ kéo dài!" Triệu An nói xong liền bắt đầu động tĩnh. Con cặc to lớn của anh ta không hề có kỹ năng giao hợp nào, đó chỉ là một cú đẩy nguyên thủy dã man và thô tục. Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt! ! ! Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại rãnh trên đỉnh, cùng với cảm giác tê dại trên quy đầu, hai loại khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau, khiến người ta muốn xuất tinh! 

Rebecca càu nhàu và nhanh chóng rên rỉ khi người đàn ông lao tới. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt quanh eo Triệu An, siết chặt lại. Lần này làm tình, cô cảm giác như sắp khóc vì sung sướng. Thật tuyệt vời, cô ấy đã bị chinh phục về mặt thể chất, nó đơn giản là tuyệt vời. 

Rebecca là một người mẫu được đào tạo. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và đường cong. Cô ấy là một công cụ tốt để trút giận. Khi bạn mảnh khảnh, bạn không có cảm giác mình là một chú ngựa con to lớn. Khi đụ kiểu gái nước ngoài này, bạn có thể khiến trái tim mọi người rung động. Anh ta chinh phục họ và biến những con điếm này thành nô lệ tình dục của mình!

Bàn tay to đặt ở eo thon, eo chuyển động càng lúc càng nhanh, cơ hồ đạt tới năm nhịp một giây. Nếu không phải bàn tay to lớn của Triệu An ôm chặt lấy cô, Rebecca đã bị cọng rơm chắc chắn đánh ngã! ! ! Lực đẩy mạnh mẽ khiến cơ thể cô run rẩy, hai bộ ngực to trắng nõn lắc lư dữ dội, làn da trắng như tuyết phản chiếu một vẻ đẹp kinh người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326: Mẹ vĩ đại!

Mãi đến sáng sớm, Triệu An mới lắc đầu, từ Rebecca đứng dậy. Cổ của người phụ nữ bên dưới đầy vết hôn của anh, bộ ngực to trắng nõn của cô ấy bầm tím và tím tái, những dấu vết còn sót lại sau khi bị nhào nặn mạnh mẽ. 

Hai môi lớn hơi đen bị xoắn lại và lộ ra một cách yếu ớt, lỗ âm đạo bị đập mạnh tạo thành một cái lỗ to bằng quả trứng. Một vệt tinh dịch đặc màu trắng tích tụ ở lỗ nhưng không tràn ra ngoài. 

Rebecca quá mệt mỏi nên đã ngủ quên. Trước đây cô muốn Triệu An đeo bao cao su nhưng khi bị xâm nhập, cô lại lạc mất chính mình. Cô ấy bị choáng ngợp bởi cái chết tiệt đó đến nỗi không còn sức lực để dọn dẹp sau khi xuất tinh. Cô không biết Triệu An có thể khiến cô mang thai bất cứ lúc nào chỉ cần anh đồng ý! 

Triệu An thu dọn, bình tĩnh tắm rửa, chỉnh đốn quần áo trước khi rời đi. Rebecca đã bị anh gán mác, anh dùng cô làm bàn đạp để đưa các ngôi sao nổi tiếng Âu Mỹ lên giường hưởng thụ cảm giác cưỡi ngựa biển lớn. Hãy cảm nhận cảm giác được thâm nhập vào âm hộ của một ngôi sao nữ có hàng triệu người hâm mộ là như thế nào. Chẳng phải nó đặc biệt thú vị sao?

Rebecca ngủ đến chiều và cảm thấy choáng váng khi thức dậy. Tôi sờ bụng mình, nó vẫn còn sưng tấy và vẫn còn tinh dịch mà người đàn ông đó đã xuất vào tử cung của cô ấy. "Chết tiệt, ngươi thực sự đã mang theo nhiều tinh dịch như vậy đấy, đồ quái vật!"

Lấy điếu thuốc châm lửa, cô tựa người vào giường hút thuốc. Sau đó Rebecca lại mỉm cười: "Người đàn ông này có lai lịch thế nào? Anh ta làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái, lần sau tôi có thể có một cái khác!"

Lấy điện thoại ra, Rebecca ngạc nhiên khi thấy có tin nhắn về việc chuyển khoản. Số tiền không nhiều, chỉ năm mươi nghìn tệ là đủ. Ngoài ra còn có tin nhắn yêu cầu cô nộp đơn xin việc và chuẩn bị giấy tờ tùy thân để đến trình diện. 

Nhìn tin nhắn, Rebecca có chút im lặng. Cô trần truồng bước tới máy tính, bật máy tính lên và bắt đầu tìm kiếm trên mạng, cố gắng tìm kiếm tin tức về Triệu An. Tuy nhiên, tôi không thể tìm thấy bất kỳ nền tảng tài chính cụ thể nào. Tôi chỉ có thể tìm thấy thông tin về giọng hát của anh ấy. Anh ta có vẻ là một ông chủ người nước ngoài, một ông chủ rất trẻ và tài năng. Thậm chí, Twitter còn chuẩn bị đàm phán với ông về công nghệ phát sóng trực tiếp và chuẩn bị phát sóng trực tiếp trên Twitter. 

"Triệu An này lai lịch là cái gì?" Rebecca dập điếu thuốc, hoàn toàn bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này cô đang khỏa thân ngồi trên ghế. Với những đường cong hoàn hảo và biểu cảm của cô, nếu Triệu An nhìn thấy cô, anh ta có thể sẽ đè cô xuống và tiếp tục đụ cô. 

Nghĩ đến đây, Rebecca nhấc điện thoại lên, bấm số tìm anh họ để cầu cứu. 

Ở một thành phố khác, trong một ngôi nhà gỗ ba tầng, một người phụ nữ có làn da cực kỳ trắng trẻo, chỉ cần nhìn vào làn da là tim đập nhanh hơn, trả lời điện thoại. Lúc này, cô ấy vẫn đang luyện tập trong bộ trang phục múa ba lê, đồng thời cô ấy cũng đang thực hiện các bài tập cưỡi ngựa một mảnh tuyệt vời. Sự dẻo dai này hơi quá mạnh. Một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo như vậy quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc, chưa kể trên khuôn mặt xinh đẹp còn có một chút khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo. "Có chuyện gì thế?"

"Xin giúp tôi kiểm tra một người tên là Triệu An. Anh ấy đến từ nước ngoài. Hình như trước đây anh ấy đã mua lại một công ty truyện tranh và một công ty trò chơi." Rebecca giải thích, nói cho đối phương biết nghi hoặc của mình. Cô chỉ có thể dựa vào người thân này. Tuy trẻ tuổi và xinh đẹp hơn cô nhưng anh rất kiêu ngạo và có chỉ số IQ cao. Cô ấy múa ba lê giỏi và học giỏi. Người ta nói rằng cô ấy sẽ được nhận vào trường đại học. 

"Chà, khi nào có thời gian tôi sẽ xem cho bạn. Tôi đang tập nhảy nên hãy tạm làm việc đó đi. Nhân tiện, việc ly hôn của bạn thế nào rồi?" Người đẹp khiêu vũ quyến rũ vừa luyện chữ ngựa vừa nói chuyện điện thoại, không hề bị ảnh hưởng hay trì trệ. 

"Đêm qua chúng ta đã ly hôn, quên đi, không nói chuyện này nữa, ngươi có thời gian liền giúp ta hoàn thành đi. Cái kia Triệu An tối hôm qua bảo ta gia nhập công ty của hắn, cùng nhau ra nước ngoài quay phim, không biết hắn có thực lực hay làm sao tìm được ta." Rebecca thành thật nói. Cô chỉ có thể trông cậy vào người anh họ này. Nếu không cần thiết, cô không muốn làm phiền anh. Suy cho cùng thì mối quan hệ với người thân của cô cũng không mấy tốt đẹp. Cô thậm chí còn không biết tại sao đêm qua mình lại quan hệ với Triệu An mà không nói một lời, thậm chí còn bị anh ta xâm nhập mà không dùng bao cao su. Đó thực sự là một con ma.

Bên kia, Triệu An ôm mẹ, hôn bà. Hôm nay anh sẽ cùng mẹ đi du lịch các danh lam thắng cảnh để thư giãn, coi như đi hưởng tuần trăng mật. 

“Hôm nay cậu không bận việc ở công ty à?” Mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng. Thực tế thì không trang điểm cũng không sao, nhưng bản chất của phụ nữ là phải ăn mặc lịch sự trước khi ra đường. 

“Không, hôm qua con đã làm xong việc rồi, không muốn bị công việc trói buộc nên chỉ cần điều khiển phương hướng chung thôi. Mẹ đừng trang điểm, mẹ, sau khi được con nuôi dưỡng đã rất xinh đẹp rồi.” Triệu An cười dâm đãng nói, vỗ mông mẹ. Mẹ hôm nay thật xinh đẹp, mặc một bộ váy đen thời trang, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp ở phần thân dưới và một đôi giày cao gót quai ngang. Mười ngón chân ngọc xanh được trang trí như những viên ngọc. Chỉ cần nhìn một cái cũng khiến cô muốn đưa chúng vào miệng. 

Người mẹ nhìn thấy có chút đỏ mặt: "Đồ ngốc, con đang xem cái gì vậy? Ngày nào con cũng xem, không thấy chán sao?"

"Em là vợ của anh, anh nhìn em bao lâu cũng không chán. Mẹ ơi, con muốn đụ em!" Triệu An có chủ ý nào đó nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình. Đêm qua hắn ra ngoài lang thang một đêm, việc chạy nước rút và gieo ngựa ở hải ngoại không ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của hắn. Anh ấy vẫn luôn duy trì ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Bà mẹ trợn mắt quyến rũ nhìn Triệu An: "Buổi tối nói chuyện, không phải ban ngày. Đi thôi, ta trang điểm xong." Cô không muốn ban ngày kiệt sức, điều đó sẽ khiến cô yếu đuối và mệt mỏi suốt cả ngày. Thà làm tình với cô ấy một lần vào ban đêm, sau đó đi ngủ sau khi làm xong và ngủ ngon hơn. 

Hai người tay trong tay đi dạo trên phố đi bộ, thỉnh thoảng đi vào các cửa hàng quần áo để ngắm nhìn. 

Dương Mịch cũng là phụ nữ, thích đi mua sắm quần áo. Nhưng thay vì tự mình chọn quần áo, cô lại chọn quần áo cho con trai mình. 

"Mùa đông đến rồi, anh mua cho em một chiếc áo khoác nhé. Em thích đen hay xanh?" Bà mẹ cầm chiếc áo khoác ngoài so sánh với Triệu An. Cô ấy rất bận rộn với tư cách là một người mẹ và một người vợ. 

Nhìn bộ dáng của mẹ, trên mặt hiện lên một cỗ khí tức đức hạnh, khiến Triệu An có chút xấu hổ. Mẹ anh vẫn rất tốt với anh. Ngoài ham muốn nhục dục, cô vẫn có tình cảm sâu sắc với anh và luôn đối xử tốt với anh. Cô ấy hơi quá tuyệt vời. Có phải tất cả các bà mẹ đều như thế này không? Với một người vợ như thế này, người chồng còn mong gì hơn nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327: Trận chiến trong rừng

"Mẹ, không cần mua quần áo, chúng ta đi dạo một chút, mẹ yên tâm, con sẽ không lấy vợ, con chỉ muốn ở bên mẹ thôi." Triệu An đến gần mẹ, nhẹ nhàng thì thầm. Anh ấy thực sự yêu người phụ nữ này và cô ấy rất tốt với anh ấy mà không hề dè dặt. Có lẽ vì anh là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. Dù là quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay quan hệ tình dục, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn bản thân. Còn có gì sai với một người phụ nữ như vậy? Nó nên được trân trọng. 

"Ngu ngốc, mẹ không quan tâm ngươi quan tâm ai sao? Mẹ tìm cho ta nhiều con dâu như vậy, ta cũng không đủ quan tâm." Mẫu thân tức giận nói, dùng ngón tay ngọc chọc vào ngực Triệu An, sau đó nắm tay con trai tiếp tục đi lang thang. Hai ngón tay đan vào nhau và ôm thật chặt. Họ hoàn toàn không nghĩ đến mẹ con mà giống một cặp đôi hơn. 

Công viên thiên nhiên ở ngoại ô rất thích hợp cho các cặp đôi đi chơi. Triệu An dẫn mẹ đi xuống núi, hai người vừa đi vừa trò chuyện. Thỉnh thoảng, chúng tôi dừng lại để chụp ảnh và ghi lại từng chi tiết của chuyến đi. 

Dương Mịch luôn nở nụ cười vui vẻ. Bà biết rằng công việc kinh doanh của con trai bà ngày càng lớn hơn và nó cũng ngày càng bận rộn hơn. Cô rất vui khi có thể dành thời gian ở bên cô. Con trai bà cuối cùng cũng không quên bà. Về việc thuyết phục con trai kết hôn, đã lâu rồi bà không nói đến. Còn để những người phụ nữ khác công khai đến cướp con trai của mình thì sao? Cô đã quen với việc mỗi sáng thức dậy trong vòng tay con trai nên một sự thay đổi đột ngột sẽ khiến cô rất khó chịu. 

Đây chính là sự ích kỷ của người phụ nữ. Dương Mịch chỉ là một người phụ nữ, một người mẹ rất bình thường. Vì con trai anh ta bị ám ảnh bởi anh ta nên việc để anh ta bị ám ảnh bởi anh ta cũng không phải là điều xấu. "Chồng ơi, em rất vui khi được ở bên anh."

Choáng váng trước lời thú nhận bất ngờ của mẹ, Triệu An cười dịu dàng nói: "Có được một người vợ như em cũng là hạnh phúc của anh. Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ có thai trong thời gian này!"

Dương Mịch mỉm cười, ánh mắt có chút nheo lại: "Lần này em không lo lắng có vấn đề gì sao?"

"Tôi chưa bao giờ lo lắng. Tôi đảm bảo rằng con gái chúng tôi sẽ ổn và khỏe mạnh." Triệu An ôm mẹ cười, trong lòng vẫn có chút nhớ Tiểu Cửu Cửu. 

Dương Mịch dựa vào lòng con trai, cười ngọt ngào nói: "Con sợ sinh ra đứa con trai sẽ tranh giành ân huệ với con sao? Đồ ngốc, mẹ chỉ là của con thôi."

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ và nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ, trong lòng Triệu An tràn đầy nhiệt huyết. Sau khi nhìn xung quanh, anh lấy máy bay không người lái ra và đặt nó giữa không trung. "Mẹ, chúng ta làm một lần đi!"

Dương Mịch gật đầu một cách nũng nịu. Trước đây cô sẽ không bao giờ thực hiện một trận chiến dã chiến như vậy, nhưng bây giờ Triệu An đã lên tiếng, cô đương nhiên sẽ không từ chối vì cảm xúc của mình. 

Sau khi tìm được một chỗ tốt, Triệu An ôm mẹ vào rừng, ôm thật chặt, dùng cái miệng to che cái miệng nhỏ của mình lại, bắt đầu thè chiếc lưỡi to ra cướp lấy dịch cơ thể của mẹ. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau. Đầu lưỡi chạm vào, đốt cháy dục vọng trong cơ thể, dục vọng dâng trào lan tràn, đốt cháy củi khô! 

"À!" Mẹ ngọt ngào kêu một tiếng, mông bị Triệu An nhéo thật chặt. Khi phần thân dưới nguội đi, cô cởi hai mảnh quần lót có dây đeo mà không hề nhấc chân lên. Loại đồ lót này cực kỳ tiện lợi. 

Triệu An cũng nhanh chóng cởi quần, con cặc của anh áp thẳng vào vùng kín mềm mại của mẹ. Cái chạm nóng hổi chạm vào vùng kín cực kỳ ẩm ướt khiến cả hai đều rùng mình. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Ngốc, mẹ là của riêng con. Vào mà đụ con mèo nhỏ của mẹ... Cặc của con lại lớn rồi... Không có người phụ nữ nào bị con đụ sau khi làm tình sẽ không nhớ đến con... Hôm nay xuất tinh nhiều hơn... Mẹ sắp sinh con cho con... Sinh con gái... Hmm... Chậm lại..." Mẹ thở hổn hển. Khi Triệu An tiến sâu hơn, quy đầu ép mở lỗ âm đạo và chìm từng tấc vào âm đạo ẩm ướt. Đôi tay mảnh khảnh của mẹ ôm chặt lấy lưng Triệu An, chặt đến mức móng tay cắm sâu vào trong quần áo. 

Con cặc to lớn từ từ được đưa vào cái lỗ ướt át và nóng bỏng. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức! 

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt khi được đụ mẹ!" Triệu An vui vẻ thở ra, đè mẹ vào thân cây, giơ một chân lên phía trước, đụ mặt đối mặt, thậm chí còn hôn bà. Niềm vui sẽ đến rất nhanh.

"Hmm... chồng... à... mẹ kiếp... thoải mái quá... con... cặc... mẹ kiếp... mẹ... thoải mái quá... ừm... cứng... mẹ kiếp... à... thoải mái..." Dương Mịch gạt bỏ khí chất và phẩm giá của mẹ sang một bên, cẩn thận phục vụ con trai cũng là chồng của mình. Với khuôn mặt trái xoan thanh tú, tao nhã, khuôn miệng hơi hé mở, anh ấy phun ra những nốt nhạc đầy đam mê. Mỗi âm tiết sẽ truyền cảm hứng cho người đàn ông. 

Từ xa, bạn chỉ có thể nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thanh lịch và trí tuệ nhấc một đôi chân thon trong chiếc tất màu da và quấn quanh eo người đàn ông. Phần thân dưới của họ vướng vào nhau. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy con cặc phủ đầy chất lỏng dính được kéo ra khỏi âm đạo và nó không dừng lại cho đến khi quy đầu còn lại để làm tọa độ trong lỗ mật ong. Người phụ nữ còn cố tình co mông lại. Khi người đàn ông dùng quy đầu làm tọa độ thâm nhập mạnh mẽ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng sẽ hết sức nâng người lên để phục vụ người đàn ông của mình. 

Bang bang bang, giữa thanh thiên bạch nhật, một cảnh giao phối cuồng nhiệt giữa nam và nữ đang diễn ra trong rừng. May mắn thay, không có ai ở gần đó, nếu không người ta chắc chắn sẽ ngạc nhiên trước sự quyến rũ của một người phụ nữ nếu nhìn thấy họ. Một người phụ nữ trưởng thành không rõ tuổi tác và một chàng trai trẻ đang thực hiện những động tác thô sơ nhất. Đơn giản là khiến người khác ghen tị, khiến người ta muốn thay thế nam nhân để thưởng thức gói hàng của người phụ nữ trưởng thành trí tuệ và thanh lịch này. 

Chỉ chưa đầy năm phút. Hơi thở của mẹ Dương Mịch trở nên gấp gáp. Cô hít vào và siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình, đôi giày cao gót quai ngang ngón chân. Những ngón chân gợi cảm siết chặt lại, vẽ một dấu lưỡi liềm trên giày. Sau khi toàn thân run rẩy mấy lần, Triệu An khôn ngoan nhét con cặc của mình vào trong, nghiền nát dục vọng của mẹ một lúc, biết mẹ thích điều này nhất. 

Quả nhiên, cái miệng nhỏ của mẹ hôn lên cái miệng lớn của Triệu An, chiếc lưỡi nhỏ của nàng cạy ra răng của nàng, dùng sức mút lấy chiếc lưỡi lớn của hắn. Phần thân dưới nhất thời căng cứng, giống như dương vật sắp bị kẹp đứt. "À!" Thở dài một hơi, toàn thân hắn run lên mấy cái, âm đạo tinh khí rỉ ra ngoài, leo lên mây cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328: Mẹ muốn có đứa con thứ hai!

Khi khuôn mặt quyến rũ của mẹ anh lại ngẩng lên, Triệu An lại tiếp tục co giật. Mẹ anh luôn không khoan dung với tình dục, có lẽ là do loạn luân với con trai bà, và bà luôn bị kích thích lên đỉnh rất nhanh. 

Điều này không khiến Triệu An chán ghét mà càng quý mến cô hơn. Kiểu phụ nữ trưởng thành giàu cảm xúc này là tốt nhất. Sự hòa trộn cảm xúc có tác động khoái cảm không thể giải thích được so với gà lôi. "Mẹ... mẹ suýt chút nữa đã bóp nát con!"

“Mẹ không nỡ làm điều này... ừm... mẹ vui quá... con... con... đừng quên... đừng... bỏ rơi... mẹ... ừm... mẹ... con sẽ cho con tất cả..." Mẹ thì thầm trìu mến trong giấc ngủ, như cô bé bất lực, khiến người ta yêu quý. 

"Con sẽ không bỏ rơi mẹ...Con muốn đụ mẹ...suốt đời...sss...mẹ...trong bụng mẹ nóng quá...ssss...tốt quá...con không nhịn được..." Triệu An Chiêu hít một hơi lạnh. Người mẹ nhiệt huyết của anh toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ. Âm đạo của cô giống như một ngọn núi lửa, nhiệt độ rất nóng. Nó làm cho con cặc rất thoải mái, lỗ chân lông được giãn ra và khoái cảm tăng lên mức tối đa. Những làn sóng khoái cảm kéo dài từ quy đầu đến cột sống, sau đó lan từ cột sống ra toàn thân, khiến da đầu Shuang tê dại. Ngay cả túi trứng cũng bắt đầu bơm và bơm để chuẩn bị phóng ra tinh dịch tươi, chuẩn bị cho cuộc giao cấu tà ác và dâm đãng nhất. 

Má của người mẹ đỏ bừng, bà âu yếm chạm vào tóc người đàn ông, "Xuất nếu anh muốn... Em rất hài lòng... ừm... của tôi... con trai ngoan và chồng... xuất tinh vào... cho hết tinh dịch của anh vào... Mẹ... thích... sinh con trai ngoan và chồng tốt của em... ừm... hôm nay là ngày rụng trứng... xuất tinh!" Nói xong, nàng cắn vào dái tai Triệu An, mút, thỉnh thoảng thổi. 

Đối mặt với lời mời của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trí thức và thanh lịch, Triệu An trở nên tích cực trong tình dục khiến Triệu An không thể kiềm chế được chút nào, chủ động tăng tốc, "Địt mẹ chết đi...đĩa con...không chịu nổi nữa...đĩa quá...ah...may quá...đĩa con...con muốn địt mẹ...suốt đời...ôi..."

Bàn tay to lớn của Triệu An vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đôi bắp chân trắng nõn của mẹ cô thon thả như củ hành xanh ngọc, hồng hào như mỡ, đôi bắp chân săn chắc không có chút mỡ thừa nào. Chiếc tất cực kỳ mỏng dường như hòa vào làn da trắng trẻo mỏng manh, khiến người ta khó phân biệt, làn da trắng nõn như kem. Còn với mắt cá chân thanh tú, những ngón chân mảnh khảnh dễ thương như sứ trắng, được xếp ngay ngắn cạnh nhau ở mũi đôi tất trong suốt. Lòng bàn chân dưới chiếc tất màu thịt có màu trắng hồng. Những ngón chân thanh tú rất tinh xảo và xinh đẹp, bàn chân tròn trịa và duyên dáng khiến người ta muốn chạm vào. 

Nếu không phải không đúng chỗ, tôi nhất định đã đưa bàn chân và ngón chân xinh đẹp của mẹ vào miệng, cắn một cái rồi đụ thật mạnh vào cái lồn non nớt của mẹ. Đó sẽ là niềm vui tột cùng.

Năm phút sau, Triệu An rên rỉ, ôm mẹ vô cùng chặt. Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp co giật, co thắt, âm đạo co lại vô cùng chặt chẽ, Huaxin thậm chí còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

"À!" Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ hơi hé ra, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra, làm dịu đi khoái cảm của chiếc bánh kem khiến toàn thân cô tê dại. Tử cung sưng tấy, nóng hổi, ​​chứa đầy tinh dịch do con trai Triệu An xuất ra. Tất cả tinh dịch đặc được đẩy vào tử cung đang rụng trứng. Cảm giác được dương vật của người đàn ông còn đang đập, mỗi lần đập sẽ phun ra tinh dịch có thể sinh con. Cô không khỏi run rẩy khi nghĩ đến điều này. 

Môi họ tách ra một lúc lâu, hai người nhìn nhau rồi cùng cười vui vẻ. Trên đời không có nhiều bà mẹ và con cái có thể thành thật với nhau. Loại chuyện này chỉ có thể hiểu, không thể diễn đạt. 

Trở lại chân núi, máy bay không người lái cũng hạ xuống, không tìm thấy ai khác. Ở đây không có nhiều người nên sẽ không có chuyện trùng hợp như vậy. 

Vừa quay lại xe, số điện thoại của Lý Nhất Đồng liền vang lên: "Lão đại, có chuyện xảy ra. Công ty Blizzard đã bị phong tỏa. Nghe nói có một tên cướp ẩn nấp bên trong, một tên cướp đang bỏ trốn. Hiện tại nhân viên đang ở trong tòa nhà và bị cắt đứt liên lạc với bên ngoài. Percy nói có người đang gây rắc rối. Loại vấn đề này rất dễ xảy ra trong các doanh nghiệp thuộc sở hữu của người ngoài."

Công ty Blizzard trước đây do người dân địa phương kiểm soát nên chuyện như vậy đương nhiên sẽ không xảy ra. Nhưng bây giờ công ty đã đổi chủ, lại có những đối thủ khác dùng thủ đoạn bẩn thỉu, việc họ rơi vào bẫy là chuyện bình thường. 

"Tôi biết rồi, tôi đi xử lý ngay đây. Cô và dì Khương thế nào rồi?" Triệu An nói xong, bấm vào điện thoại, mở ra một chương trình. Chương trình này là một biểu tượng đầu lâu. Bấm vào hộp sọ. Những hộp sọ bắt đầu phân tán và biến thành những mảnh vỡ nhỏ quay tròn, và chương trình bắt đầu bắt đầu. 

"Chúng tôi ổn, đừng lo lắng." Lý Nhất Đồng trong lòng cảm thấy ấm áp. Ông chủ vẫn quan tâm đến cô, điều này khiến cô cảm thấy vui vẻ trong chốc lát. Xem ra giao thi thể của cô cho Triệu An cũng không có gì sai. Nó thật tuyệt! 

Người mẹ vẫn ngồi trong xe với khuôn mặt đỏ bừng, bụng hơi sưng lên, chứa tinh dịch còn sót lại trong tử cung. Ngọc đưa tay nắm lấy cánh tay Triệu An: "Anh à, mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

"Được, tôi sẽ lo liệu, chỉ là chuyện nhỏ thôi." Triệu An gật đầu, về cơ bản đã quyết định được chuyện gì đang xảy ra. Đã đối phương còn nghĩ ra thủ đoạn bẩn thỉu như vậy, hắn cũng không cần khách khí nữa. 

Lúc này, trong tòa nhà Công ty trò chơi Xitu, trong phòng chủ tịch. Chủ tịch Osyard và một người đàn ông đang ngồi đối diện nhau. Hai người đang uống cà phê và xem tờ báo trên tay, trong đó có tin tức Blizzard đã bị tịch thu. Chuyện vừa xảy ra sáng nay bây giờ đã xuất hiện trên báo chí, nói rằng không phải do con người tạo ra, ngay cả ma quỷ cũng sẽ không tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329: Sức mạnh của đồng tiền!

Vẻ mặt Osyard trông rất tự hào: "Một người nước ngoài dám đến đất nước của chúng ta để kiếm tiền. Anh ta thực sự không quan tâm đến sự sống chết. Bạn đột nhiên đến với tôi chỉ để vấp ngã Blizzard? Có ai xúc phạm bạn không?"

“Đêm qua hắn đưa cho tôi một email cảnh cáo, sau đó đến nhà con khốn Rebecca, Fake, và hắn đụ vợ tôi!” Một người đàn ông đầu trọc tương tự gầm lên điên cuồng. Sau khi được cảnh cáo, anh được tin vợ ngoại tình với người khác. Loại chuyện này không ai có thể chịu đựng được, ngoại trừ những người yêu thích cắm sừng. 

"Ồ? Chẳng trách lại như vậy. Anh ấy chỉ là một diễn viên mà thôi. Này, nếu chúng ta có tiền thì chúng ta có thể diễn bất cứ thứ gì chúng ta muốn." Osyard thờ ơ nói. Trong thế giới vốn, cốt lõi là tiền bạc và các mối quan hệ giữa các cá nhân. Với hai người này thì bạn có thể chơi với bất cứ ai, nhưng bạn muốn chơi cùng sao nữ nào? Chỉ cần có tiền, họ sẽ ngoan ngoãn leo lên giường một cách tự nhiên, nâng mông lên và phục vụ bạn trong những tư thế mà người hâm mộ thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Về việc cưới nữ diễn viên làm vợ, đây chỉ là hành vi của một kẻ thiếu hiểu biết, không phải người bình thường nào cũng làm được điều này. Chỉ là cho vui thôi, ai nghiêm túc thì cuối cùng sẽ có một đồng cỏ xanh mướt trên đầu. 

"Người nước ngoài chết tiệt đó, tôi muốn anh ta biết rằng anh ta không thể làm bất cứ điều gì mình muốn ở Philadelphia. Đây là lãnh thổ của tôi!" Mike gầm lên, sau đó ngẩng đầu nói: "Anh đi mua công ty của anh ta, tôi mua công ty truyện tranh của anh ta, tôi muốn hủy hoại danh tiếng của anh ta ở đây!"

"Không thành vấn đề, người nước ngoài không xứng đáng kiếm tiền ở Philadelphia! Hãy uống rượu để kiếm tiền!" Osyard và Mike cụng ly, lần này là ly rượu vang đỏ, rõ ràng là để ăn mừng. 

Lúc này, Triệu An tình cờ đến công ty, bị một công tố viên địa phương ngăn cản. 

"Bạn có phải là ông chủ của Blizzard không? Chúng tôi nghi ngờ rằng bạn đang cổ vũ bạo lực, xin hãy đến với chúng tôi và hợp tác điều tra!" Giọng điệu của công tố viên rất kiêu ngạo, coi thường doanh nhân ngoại thành. 

"Thưa ngài, ngài đã hiểu lầm. Chúng tôi đến đây để đầu tư, không phải để kích động bạo lực. Chúng tôi mời luật sư tới." Giang Thư Anh lập tức đi tới giải thích, trong đôi mắt đẹp có một chút lạnh lùng. 

"Bạn rất đẹp." Công tố viên nhìn Giang Thư Anh với ánh mắt đầy dục vọng. Giang Thư Anh vốn rất xinh đẹp và ngầu, nhưng sau khi được Triệu An nuôi dưỡng, cô ấy trông càng thêm quyến rũ và bắt mắt. 

Triệu An nhướng mày, dừng lại ở Giang Thư Anh trước mặt, vẻ mặt có chút không vui nói: "Ta hiện tại có lý có lý nghi ngờ ngươi không có dương vật, ngươi cởi quần để ta kiểm tra."

"Ngươi nói cái gì? Lại tìm phiền toái!" công tố viên gầm lên giận dữ. Tên ngoại quốc chết tiệt này sao dám sỉ nhục hắn! 

Giang Thư Anh giật mình, sau đó cô không khỏi bật cười, mặc dù cô không biết Triệu An có khả năng gì. Nhưng đàn ông đã dám nói ra điều này thì nhất định phải có lòng tin. 

"Bắt hắn!" công tố viên giận dữ gầm lên với người của mình. Anh muốn đưa anh chàng này về và cho anh ta biết thế nào là tàn ác. 

Triệu An bình tĩnh rút điếu thuốc ra châm lửa, sau đó cầm điện thoại di động quay lại: "Muốn tôi gửi những tài liệu bẩn thỉu này của anh đến Ủy ban độc lập chống tham nhũng không? Để cho các thượng nghị sĩ xem kỹ thành tích của anh sao? Chậc, chậc, tsk, tsk, dài 5 cm, Vu Hồ, thật sự làm tôi ngạc nhiên đấy. Anh cũng đang dùng ma túy. Này, loại chuyện này mà bị công khai thì tôi cũng không cần làm, người của anh cũng có thể giết chết anh."

Công tố viên hoảng sợ đến mức không biết tại sao chuyện như vậy lại bị đối phương biết. Trong lúc nhất thời, hắn nghiêm nghị nói: "Đánh rắm, ngươi đang vu khống. Chờ nhận được thư của luật sư. Còn làm gì nữa? Bắt hắn, bắt con khỉ chết tiệt này!"

Chụp! Triệu An tát lại công tố viên bằng một cú trái tay. Anh ta một tay hút điếu thuốc, ánh mắt lạnh lùng nói: "Không công kích cá nhân hay lăng mạ, nếu không tôi sẽ cho cậu biết cảm giác bị nhét vào lỗ đít là như thế nào. Nếu cậu không muốn hợp tác với tôi thì tạm biệt." Sau đó, anh bấm số điện thoại và yêu cầu bên kia nhận email.

Will là một công tố viên chuyên điều tra các thành viên của Bộ liên bang. Anh bối rối sau khi nhận được cuộc gọi từ Triệu An. Anh không biết Triệu An là ai. Nhưng theo hướng dẫn của đối phương, anh mở email. Có một email được gửi nặc danh. Khi bấm vào thì thấy toàn những hình ảnh bẩn thỉu. Vốn dĩ hắn muốn chửi bới, nhưng vừa nhìn thấy liền vui vẻ lên. Đây chẳng phải là bằng chứng tội ác của kẻ thù không đội trời chung Kami sao? Anh ấy chỉ tình cờ nhận được nó. Làn sóng thần thánh trợ giúp này còn chưa đủ sao? 

Hơn nữa, email sẽ tự động tải nội dung nào đó về máy tính của anh ấy, sau đó sẽ xuất hiện một thông báo yêu cầu anh ấy lấy tờ báo hôm nay. Sau khi hiển thị hơn năm giây, nó sẽ tự động bị xóa mà không để lại dấu vết. 

Will nhìn nó, kiểm tra lại máy tính và không tìm thấy gì hữu ích. Sau đó tôi đi đến tờ báo và lấy được tờ báo hôm nay. Vừa mở ra đã thấy bên trong có một tấm séc. Nghĩ đến lời nói của đối phương, hắn liền biết đây là khen thưởng! 

Ở bên kia, Kami đang gọi cảnh sát tuần tra đến giúp bắt Triệu An nhưng hóa ra người đến không phải của anh. Thay vào đó, những người thực thi pháp luật đưa anh ta đi đã trực tiếp nói: “Bây giờ anh bị tình nghi lợi dụng công vụ để tống tiền, đồng thời anh cũng đang bị bắt vì sử dụng quyền lực trái pháp luật”.

"Anh điên rồi, bắt anh ta đi, anh bắt tôi làm gì?" Kami vẫn đang gầm lên điên cuồng, cảm thấy vô cùng sốc. Làm sao mọi việc anh đã làm lại có thể bị tiết lộ? Điều này thật không thể tin được! Điều gì đó sẽ xảy ra! Đã xảy ra chuyện lớn!

Triệu An hút một điếu thuốc, khinh thường nói: "Không cần đợi, đợi ngươi ra ngoài, ta sẽ cho ngươi làm việc trong bệnh viện tâm thần, bị nghiên cứu như kẻ điên!"

Nhìn thấy người đàn ông đã bình tĩnh giải quyết sự việc, Giang Thư Anh trong lòng dâng trào. Cô không biết tại sao người đàn ông này lại biết người này. Bạn bắt đầu bố trí bố cục từ khi nào và bạn bắt đầu làm những việc này khi nào? Tôi không biết tất cả mọi thứ, và tôi không thể hiểu tại sao. Điều này rất khó chịu. 

Nhưng Giang Thư Anh không hề tức giận mà có chút mong đợi. Người đàn ông càng mạnh mẽ, cô càng cảm thấy ngạc nhiên. Đây là một chuyện tốt, ít nhất người đàn ông này đã không còn là một người đàn ông có thể bị đối xử bằng thái độ trẻ con nữa, anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ có thể bảo vệ họ! Thậm chí còn có cảm giác muốn quan hệ tình dục với Triệu An ngay lập tức. Nếu lý trí của một người phụ nữ trưởng thành không đè nén bản chất thú tính của cô ấy, Giang Thư Anh có lẽ đã không thể tự chủ được khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cũng ngạc nhiên là Lý Di Thông, người đã nhìn Triệu An không chớp mắt trong suốt quá trình. Cô cũng không thể tưởng tượng được Triệu An lại quen biết một người ở đây nếu anh ta không quen biết anh ta. Cho dù có bị đánh chết cũng không có khả năng xảy ra chuyện trùng hợp như vậy. Bên kia lúc đầu không hợp tác, nhưng sau đó có người ở Ủy ban độc lập chống tham nhũng đã đưa anh ta đi. Đây là một tình huống được sắp xếp tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 330: Triệu An phản công

Sau khi đối phó với tên công tố ngu ngốc, nhân viên mới nhanh chóng gỡ bỏ con dấu của công ty. 

Một người đàn ông da trắng cao lớn đi tới bắt tay Triệu An: “Xin chào, tôi tên Will.”

"Xin chào, Triệu An, rất vui được hợp tác với bạn. Chúc bạn thành công. Nếu cần thiết, lần sau chúng ta có thể hợp tác. Bạn chỉ mới ba mươi tuổi, có cơ hội tiến bộ hơn nữa." Triệu An mỉm cười bắt tay đối phương rồi lấy ra một điếu thuốc cho anh ta. 

"Cảm ơn anh, tôi không hút thuốc, anh có thông tin liên lạc của tôi. Chỉ cần anh cung cấp đầy đủ bằng chứng, tôi có thể bắt giữ người đó. Bây giờ chúng ta đi thôi. Nếu có thắc mắc, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi bất cứ lúc nào. Đây là số điện thoại của tôi." Nói xong Will đưa danh thiếp, chỉnh lại bộ vest rồi rời đi. Việc có một nhà tư bản giàu có làm nhà tài trợ cũng là một điều rất tốt. Ít nhất mỗi thượng nghị sĩ sẽ có sự hỗ trợ tài chính đằng sau mình, điều đó phụ thuộc vào mức độ hỗ trợ mạnh mẽ. 

"Gặp lại sau nhé." Triệu An nhận danh thiếp của đối phương, không phải vì số điện thoại trên đó. Đúng hơn, nó có nghĩa là nhận danh thiếp đồng nghĩa với việc chấp nhận hợp tác, đó là cơ sở của sự hợp tác. 

Đến công ty, Triệu An nhìn những nhân viên còn có chút lo lắng nói: "Được rồi, khủng hoảng đã qua, hôm nay mọi người được nghỉ, một lần nữa không cần lo lắng về ví tiền của mình, chỉ cần giúp tôi làm việc, tôi sẽ đưa tiền cho các bạn."

Lời nói rất bình tĩnh, thậm chí có thể nói là cực kỳ đơn giản. Nếu có ai khác nói điều này thì chắc chắn họ sẽ quẫn trí vì rốt cuộc họ đã bị phong ấn. 

Nhưng đối với Triệu An, với sự hỗ trợ kỹ năng có hệ thống, những nhân viên này đã gật đầu rất đúng mực. Có rất ít ông chủ đơn giản như vậy, điều này thực sự rất thuyết phục. 

Trở lại văn phòng, Triệu An nói với thư ký: "Anh Nhất Đồng, đếm số nhân viên chịu đến trụ sở chúng ta, gửi biểu mẫu cho tôi, tôi sẽ cử người xử lý. Tôi sẽ cho anh thông tin liên lạc, anh chỉ việc gửi thông tin."

“Được rồi, chồng.” Lý Nhất Đồng gật đầu nói, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Nhưng chồng cô lại yêu cầu cô phá hỏng bầu không khí. Được rồi, trong văn phòng chỉ có Giang Thư Anh, Dương Mịch và cô ấy. Họ đều là người của chúng tôi nên việc la hét ở đây chẳng có vấn đề gì cả. 

"Dì, nhiệm vụ của dì nặng hơn một chút, dì cần tập trung vào vấn đề hợp đồng. Hợp đồng ở đây tuân theo lẽ thường, không yêu cầu thay đổi đặc biệt, chúng ta chỉ cần thay đổi một số chỗ không phù hợp với chúng ta là được." Triệu An nói với Giang Thư Anh. Nhiệm vụ này không hề dễ dàng. Các quy định pháp luật vốn đã khó nghiên cứu và sẽ tốn rất nhiều công sức để nghiên cứu. 

Dương Mịch đang ngồi trên sô pha uống trà, hai má ửng hồng, sắc mặt cực kỳ hồng hào. Sau khi xuất tinh, tử cung hấp thụ tinh dịch và cô lấy lại được sức sống. Không biết tinh dịch có bổ dưỡng không, nhưng bây giờ trông cô ấy không còn mệt mỏi nữa. 

"Tôi hiểu, nhưng cậu bắt đầu nối mạng ở đây từ khi nào vậy? Không tệ, cậu có thể làm mà không ai để ý, hơn nữa còn có tương lai tươi sáng. Hãy cố gắng hoàn thành nó. Đến lúc đó, tôi sẽ không còn nhiều sức lực để giúp đỡ cậu khi tôi mang thai nữa." Giang Thư Anh cười hào phóng nói, không phải phụ nữ nên làm gì để nối dõi tông đường cho nam giới sao? 

Lý Nhất Đồng không khỏi liếc nhìn Giang Thư Anh. Người chủ nhân này của anh ta thực sự là một cựu chiến binh, và anh ta đã làm cho kỳ nghỉ mang thai trông thật tươi mới và tinh tế. 

"Tối nay chúng ta cùng nhau dùng bữa tối dưới ánh nến nhé. Mấy ngày nay anh không làm phiền em nữa, em hãy nghỉ ngơi thật tốt và làm việc chăm chỉ nhé. Một lát nữa anh sẽ đưa em lên du thuyền." Triệu An bắt đầu hứa hẹn, những vấn đề mà tiền có thể giải quyết sẽ không còn là vấn đề nữa. 

"Tôi biết, bạn là người giỏi nhất trong việc trở thành một chủ cửa hàng rảnh tay." Giang Thư Anh đảm nhận vai trò tạo ra bầu không khí. Cô cũng càng ngày càng thích Triệu An. Nhìn một anh chàng nhỏ bé dần dần trở thành một gã khổng lồ kinh doanh, cảm giác này rất tốt, và cảm giác phát triển một gã khổng lồ kinh doanh không bao giờ thay đổi ý định cũng là một cảm giác tuyệt vời. 

Triệu An nhìn tin nhắn trên điện thoại, trên mặt nở nụ cười khinh thường. Vì bên kia đã ra tay nên anh phải trả đũa. 

Khi Zhao An đưa mẹ anh, Giang Thư Anh và thư ký Lý Di Thông đi ăn tối dưới ánh nến trong phòng khách sạn, trên mạng đã xuất hiện rất nhiều bức ảnh không đứng đắn, tất cả đều là ảnh riêng tư của chủ tịch Xitu Games. 

Có người ngoại tình với cấp dưới, có người ngoại tình với vợ cấp dưới, ngoài ra còn có cảnh lăng nhăng. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là vị chủ tịch này cũng là người đồng tính, kể cả nam lẫn nữ? Hấp dẫn. 

Oliad tâm tình rất tốt, hắn cũng hẹn với cấp dưới của mình buổi tối đi ăn tối, sau đó sau bữa tối sẽ tập thể dục một chút để hỗ trợ tiêu hóa. 

Chẳng bao lâu sau có một cuộc điện thoại đến, khiến vẻ mặt anh thay đổi. Sau đó anh mở trang web trên điện thoại di động và bắt đầu duyệt. Anh sớm phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Twitter tràn ngập những bức ảnh không đứng đắn về anh ta mà chính anh ta đã chuyển tiếp tới các dòng tweet của người khác. 

Twitter là một thứ rất kỳ diệu. Ở đây bạn có thể đăng rất nhiều thứ, có thể đăng rất nhiều ảnh không đứng đắn mà không có bất kỳ hạn chế nào, miễn là chúng không chống lại nhân loại. 

Oliard ngay lập tức yêu cầu các lập trình viên của mình truy tìm nguồn gốc và tìm ra nó trong vòng chưa đầy một phút. Nguồn là dòng tweet của chính anh ấy và mã nguồn vẫn còn trên máy tính văn phòng của anh ấy. 

Lúc này, một người đàn ông với vẻ mặt giận dữ bước vào. Khi bước vào nhà hàng, anh ta tìm thấy Oliard và tát anh ta. "Ta muốn đụ lão đại ngươi, ngươi quy tắc bất thành văn đối với ta, ta có thể chấp nhận, nhưng tại sao ngươi lại đánh vợ ta? Nàng năm mươi tuổi, ngươi còn muốn cưỡng hiếp nàng? Đồ súc vật, ta sẽ đánh ngươi!"

Người đàn ông giận dữ này chính là nam cấp dưới đã ngoại tình với Oliard trên Twitter. Nhân viên nam có nội quy bất thành văn lẽ ra là điều tốt, nhưng nếu nội quy bất thành văn dành cho nhân viên nam lại là sếp nam thì nhìn thấy loại chuyện này thực sự rất vui. Cảm giác giống như một người đàn ông đang thêm một người đàn ông, một người đàn ông mạnh mẽ đang nhốt một người đàn ông, và biết một người đàn ông là ưu việt. 

Đặc biệt khi những bức ảnh anh và Oliad quan hệ tình dục và video vợ anh quan hệ tình dục với nhau được đăng lên Twitter, người ta rất tức giận và thực sự quá phẫn nộ. Cả hai cặp đôi đều bị cùng một người đàn ông lừa dối. Sẽ không ai tin những chuyện như thế này nếu họ được kể. Nó chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Vẫn có người trên Twitter đăng lại những video này, hình ảnh trong video đã được xử lý, thậm chí chính Oliard cũng được tiết lộ là chủ tịch của Xitu Games. Chủ tịch của một công ty lớn có những vấn đề này, và có những quy định bất thành văn đối với cấp dưới nam và vợ của họ. Dù nhìn thế nào đi nữa thì đây cũng là một điều rất đáng mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331: Đối thủ bị chơi

Nhìn cảnh Twitter trở nên hỗn loạn, Triệu An cười như lợn. Cuộc phản công của anh cuối cùng cũng có tác dụng. Ít nhất Oliad, người âm mưu chống lại anh, sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Mẫu thân không có gì, một tay chống cằm, nhìn Triệu An khuôn mặt trái xoan thanh tú xinh đẹp, trong đôi mắt đẹp ẩn chứa tình yêu sâu sắc. Dù Triệu An có làm gì đi nữa, bà cũng sẽ bao dung lẫn nhau, đầu tiên là tình mẫu tử dành cho con trai, sau đó là tình vợ dành cho chồng. 

"Anh đang cười cái gì vậy, chồng nhỏ?" Giang Thư Anh hào phóng nhấp một ngụm rượu. Cô tận hưởng cuộc sống như vậy, cuộc sống vật chất vô tư và chất lượng cao này. Thực chất cô cũng là một người phụ nữ tôn thờ tiền bạc và bản thân là một người giàu có. Chỉ có người giỏi hơn cô mới có tư cách coi cô như tình nhân. 

"Hãy nhìn xem, trên Twitter, một ông chủ nam đã tấn công tình dục một nam nhân viên và vợ anh ta, cả nam và nữ. Mấu chốt là một cặp vợ chồng ở độ tuổi năm mươi và gần sáu mươi. Chà, chuyện đó thực sự thú vị. Nhân tiện, hắn chính là con khốn đã âm mưu chống lại chúng ta chiều nay." Triệu An cầm ly rượu lên, chạm với Lý Nhất Đồng, vẻ mặt đắc ý. Quân tử trả thù mười năm không bao giờ là muộn. Anh ta là một nhân vật phản diện. Anh ta sẽ trả thù đêm đó và sẽ không qua đêm với anh ta.

Vẻ mặt của Giang Thư Anh có chút kỳ lạ. Sau khi xem mấy bức ảnh, cô đưa cho Lý Nhất Đồng đọc: "Thật sự thấp gầy, không bằng một phần ba giống anh. Haha, thật xấu hổ."

Lý Nhất Đồng nhìn thấy cũng cười nói: "Đàn ông đụ đàn ông không thấy ghê tởm sao?"

"Nhìn anh ta dâm đãng quá, sao có thể quan tâm đến việc anh ta có phải là kẻ quấy rối không? Ừm, chúng ta đừng nói nữa, đi nào, uống đi, vì một ngày mai tốt đẹp hơn. Tôi đã từng nghĩ đến việc mua một căn nhà, nhưng rồi tôi nghĩ lại, tốt hơn là nên phát triển cộng đồng của riêng mình, tự mình làm, và có đủ cơm ăn áo mặc." Triệu An cầm ly rượu lên, tiếp tục thuyết phục hắn.

Giang Thư Anh đặt ly rượu xuống, trên môi nở nụ cười, "Được rồi, tôi không uống nữa, tối nay tôi phải đọc nội quy, để mẹ cậu uống cùng cậu."

"Yên tâm đi, đêm nay chúng ta chỉ nói chuyện sinh mệnh, sẽ không nhập vào cơ thể." Triệu An không phải là nam nhân có đầu tinh, buổi tối phải nhờ đến hai mỹ nhân giúp đỡ công việc của công ty. Còn mẹ hôm nay đã mệt lắm rồi, không cần phải cố gắng nữa. Điều này không tốt cho bất cứ ai. 

Trong văn phòng bên kia, Osyard tỏ ra vô cùng tức giận và đang quát tháo trong điện thoại, yêu cầu người đối diện làm theo yêu cầu của mình. 

Thật đáng tiếc khi Twitter không quan tâm đến loại điều này. Nó miễn phí và mở, và không ai quan tâm đến việc đăng những bức ảnh và video ăn chơi. 

Mike, người đi cùng anh, cũng rất không vui. Một số thông tin bẩn thỉu mà anh ta thu thập được về các thượng nghị sĩ đã bị lộ trên Twitter của anh ta. Những thượng nghị sĩ đó đều hợp tác với anh ta. Hiện anh đang phải đối mặt với cuộc điều tra của văn phòng công tố viên. Bằng chứng trên Twitter có tính thuyết phục và gần như có thể dẫn đến một bản án hoàn hảo. 

Mike không vui nhưng cũng có chút rụt rè vì đã vượt quá giới hạn. Có nhiều việc có thể làm nhưng không nói được. Sẽ thật vô nghĩa khi nói điều đó và đó sẽ là một hành động phản bội. Bây giờ anh ta đã phản bội tất cả các thượng nghị sĩ liên bang đi theo mình, anh ta sẽ trở thành cái gai trong mắt người khác. Đời sau chắc chắn sẽ khó khăn. Nếu tiếp tục chỉ dựa vào vốn liếng thì sẽ chết thảm. 

Tuy rằng hiện tại hắn không nổi tiếng như Osyard, nhưng đối phương ngoại trừ xấu hổ cũng không có tổn thất gì lớn. Ngược lại, bản thân anh ta có thể phải đối mặt với sự trả thù từ người khác, và Erwuzi sẽ luôn phải chấp nhận công lý. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Ngay khi chúng ta hành động, tài khoản Twitter đã bị hack. Có ai trên Twitter không?" Giọng Mike gầm gừ như một con sói bị thương. Sau khi được cảnh báo tối qua, anh ấy đã không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh ta bắt đầu cuộc chiến với Triệu An, một người nước ngoài, vì một người phụ nữ. 

Có câu nói, rồng mạnh sẽ không trấn áp được rắn địa phương, nhưng Triệu An, một con rồng mạnh mẽ, đã thực sự trấn áp chúng một cách nghiêm khắc, suýt chút nữa đã đè chết chúng. 

"Con khốn này, tìm người giết hắn đi!" Tịch Đồ không vui. Bất cứ ai nhìn thấy điều này sẽ rất khó chịu. Anh ấy thực sự đã đăng những bức ảnh về cuộc sống riêng tư của mình. Làm thế nào anh ta có thể đối mặt với nhân viên của công ty bây giờ? Sợ rằng nhìn thấy hắn đều cho rằng hắn sẽ không nói ra lời phải không? Đây có phải là anh ta không? Bạn có muốn giết anh ta không? 

Didi, một cuộc điện thoại đến, "Ông chủ, đã xảy ra chuyện không hay rồi. Trò chơi do công ty chúng tôi sản xuất đã được gửi đi, ngay cả bán thành phẩm cũng đã được gửi đi. Vẫn là tài khoản Twitter của ông. Tôi đã ghi chú lại để mọi người có thể trải nghiệm trò chơi."

"Cái gì! Vừa mới đăng lên, còn tưởng là công khai." Osyard cũng rất ngạc nhiên. Anh ta đã có một biểu hiện ma quái trên khuôn mặt của mình. Nếu mọi chuyện tiếp tục, anh ấy có thể gặp rắc rối. 

"Điều quan trọng là bạn phải công khai mã nguồn để dễ bị sao chép." Giám đốc kỹ thuật cũng rơi nước mắt. Mã nguồn của trò chơi này là công khai, có nghĩa là bên kia có thể trực tiếp sử dụng, thậm chí sẽ không nói rằng nó đã đạo văn. Cứ tùy tiện thay đổi thôi. 

"Ta hiểu rồi, trước tiên xem có biện pháp nào bù đắp tổn thất hay không." Osyard sau đó mới phản ứng lại và nói với Mike: "Hãy để Twitter vô hiệu hóa tài khoản của chúng ta trước. Con thú đó vẫn đang lợi dụng Twitter của chúng ta để gây rắc rối!"

Chắc chắn rồi, Mike gần như ngất đi khi bật lại điện thoại. Số người theo dõi tài khoản của anh đột ngột tăng vọt từ 500 lên hơn 70.000. Đây là điều đáng để ăn mừng. Nhưng khi xem nội dung mình đăng, anh chợt thấy lạnh cả tay chân, vì đăng một số quy định bất thành văn của ngành và sự xấu xí của sao nữ, thể hiện rõ ràng những mặt tối chưa biết. Đây hoàn toàn là kẻ thù của toàn ngành!

Tại một căn hộ khác cùng thành phố, Rebecca đã ép mình bỏ thuốc lá. Sau khi hút điếu thuốc của Triệu An, hút những điếu thuốc khác hoàn toàn vô vị và buồn nôn. Không có cách nào để tiếp tục hút thuốc và cô chỉ có thể cưỡng bức bỏ thuốc lá.

Ding dong, chuông cửa vang lên, Rebecca bước tới cửa. Qua lỗ nhìn trộm, cô có thể nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc đuôi ngựa màu vàng. Đôi mắt của cô ấy cực kỳ trong trẻo, trên lưng cô ấy đang đeo một chiếc ba lô. Toàn bộ khí chất của cô có chút lạnh lùng. Đây là em họ của cô, em họ Emma, ​​​​người mà cô có mối quan hệ tốt. 

"Emma, ​​​​bạn đến rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, bạn đang đi nghỉ à?" Rebecca nhìn quanh, đóng cửa lại và treo vòi cứu hỏa lên. 

"Bên ngoài không có ai, lúc tới đây tôi đã kiểm tra." Emma đặt ba lô xuống và đặt dùi cui điện tự vệ lên bàn. Có thể thấy cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng và không hề ngu ngốc như những người phụ nữ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332: Emma Dumont

"Chồng cũ của cô hiện tại đang gặp rắc rối lớn, không có thời gian để đối phó với cô. Anh ta đã vạch trần tất cả các thượng nghị sĩ hợp tác với anh ta, hiện tại đang bận bắt giữ những kẻ lơ là trong nhiệm vụ. Anh ta cũng không khá hơn là bao. Anh ta đã vạch trần một số chuyện ở Hollywood nên không có thời gian để đối phó với anh." Emma ngồi xuống lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Khi còn là sinh viên đại học, cô ấy đã hút thuốc, và là một thiên tài, hút thuốc và uống rượu là một cách giải trí rất hay mà không cần nhắc đến chuyện quan hệ tình dục với bạn trai. 

Rebecca lấy ra hai chai bia, mở ra, đưa một chai cho em họ, "Tốt lắm. Anh ta điên à? Sao anh ta có thể làm ra chuyện như vậy? Tốt lắm, để anh ta không tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi nữa." Nói xong, cô cảm thấy có chút may mắn vì mình không có chút tình cảm nào với chồng cũ. 

Emma khịt mũi rồi nhìn lại cốc bia: “Tối qua cậu đã làm tình với người đàn ông ở đây phải không?”

Rebecca mặt đỏ bừng: "Anh có mũi chó à? Tối qua anh ấy đến, tôi cũng không biết tại sao, nhưng tôi ngơ ngác lên giường với anh ấy. Dương vật của anh ấy rất lớn, to hơn hầu hết đàn ông. Anh ấy đã hứa với tôi và sẽ hỗ trợ tôi diễn xuất."

Hai chị em không còn gì để nói. Phần lớn số tiền của Emma đều do Rebecca đưa ra. Mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt. Ít nhất gia đình Emma không muốn Emma học những lớp múa ba lê đắt tiền đó, họ đều nhờ vào sự hỗ trợ của Rebecca nên mối quan hệ giữa hai chị em luôn rất tốt. Chỉ là mẹ họ có chút mâu thuẫn nên không thường xuyên tương tác. 

Emma cầm bia lên thổi vào chai, cảm thấy có chút anh hùng. Sau khi uống bia và hút một điếu thuốc, cô vui vẻ nhả khói: “Tôi đã kiểm tra người đàn ông đó, nhưng không có nhiều thông tin. Tôi không biết tình hình cụ thể, nhưng đúng là anh ta rất giàu. Không ai biết tiền của anh ta đến từ đâu. Anh ta mua Marvel Comics và Blizzard. Anh ta bỏ ra gần 4 tỷ chỉ để mua hai công ty. Tôi không hiểu anh ta muốn làm gì.”

Rebecca ánh mắt lóe lên mấy lần: "Bốn tỷ? Đô la Mỹ?"

"Tất nhiên, bạn còn nghĩ gì nữa?" Emma cảm thấy hơi buồn cười. Tại sao bạn không dùng đô la Mỹ để mua đồ ở đây? 

"Đó có vẻ là một người đàn ông có thể chấp nhận được. Có lẽ tối nay anh ấy sẽ đến. Em còn tiền không? Tối qua anh ấy đã đưa cho tôi 50.000 nhân dân tệ, dù sao tôi cũng không thể tiêu nhiều như vậy." Rebecca lấy trong phòng ra 20.000 nhân dân tệ tiền mặt và đưa cho chị họ. Cô chưa bao giờ keo kiệt với người anh họ này. 

Emma không khách khí nhét hết 20.000 nhân dân tệ vào ba lô, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút miễn cưỡng: “Em muốn cùng anh ấy ra nước ngoài phải không?”

"Nếu anh ấy cần, tôi sẽ đi cùng anh ấy. Bằng không tôi không thể ở lại đây được. Phụ nữ luôn cần một người đàn ông, một người là đủ." Rebecca rút ra hai điếu thuốc cuối cùng, đưa một điếu cho chị họ và một điếu cho chính mình. 

Ding dong, chuông cửa vang lên. Rebecca muốn nói điều gì khác. Cô bước tới cửa và nhìn thấy người đàn ông ở ngoài lỗ nhìn trộm đêm qua đã khiến cô muốn chết. Cô mở cửa không chút do dự. 

Triệu An cũng mang theo hai túi đi vào, trong đó có một ít bia và đồ ăn. "Bạn có làm thêm giờ vào ban đêm không?"

"Được rồi." Rebecca mỉm cười. Cô không hề có chút phản kháng nào với người đàn ông này, và cô cũng không biết tại sao. Cô không có ý định phản đối bất cứ điều gì anh nói, và cô cũng không có ý định phản đối. Nó thực sự kỳ lạ. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy Emma đang hút thuốc. Nhìn người đẹp với mái tóc vàng và buộc đuôi ngựa đơn, mắt tôi chợt sáng lên. Cô ấy thực sự rất tốt. Cô ấy thật là một điều đẹp đẽ! 

Khí chất ngang ngược đó được thể hiện một cách sống động. Và nó cũng có một khí chất thông minh bên trong. Hai khí chất khác nhau trộn lẫn thành một loại xa cách, một loại nghiêm túc xa cách và kiêu ngạo, một bông hồng đỏ khiến người ta muốn chinh phục, một bông hồng đỏ có gai! 

"Xin chào, Triệu An." Triệu An đưa tay ra, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa nói. 

Emma chỉ liếc nhìn Triệu An và cau mày nhìn thân thế của anh. Cô đưa bàn tay ngọc ra bắt tay với người kia. Chưa đầy một giây, cô đã nói: "Anh nói dối rất giỏi. Tên tôi là Emma."

"Tôi chưa bao giờ lừa dối người khác, cũng không cần phải lừa dối người khác. Với địa vị và tiền bạc hiện tại của tôi, tôi cũng không cần phải lừa dối người khác. Khí chất của bạn rất đặc biệt. Tôi đoán bạn là một người phụ nữ có câu chuyện, uống một ly với bạn bè mới thì sao?" Triệu An dùng tay không mở ba chai bia, đưa một chai cho hắn. 

Thao tác mở nắp chai bia bằng tay không này thực sự khiến Emma phải nheo mắt mấy lần. Cô cầm lấy cốc bia và tò mò hỏi: “Anh làm thế nào vậy?”

“Mở nó ra như thế này rất dễ dàng, không hề khó khăn chút nào. Đầu tiên phải có một cơ thể cường tráng, sau đó lại phải có một đôi tay khéo léo.” Triệu An lại biểu diễn một lần nữa, rất thoải mái, không có chút áp lực nào. 

Emma cau mày và bày tỏ sự nghi ngờ về Triệu An. Cô nhặt một chai bia chưa mở và cố gắng mở nắp chai bằng tay không nhưng không thành công. "Theo nguyên tắc vật lý, nó có thể mở được. Bạn có mạnh mẽ không?"

"Bạn có thể thử nó." Triệu An cầm bình rượu lên mỉm cười, không để ý đối phương nghi hoặc. 

"Emma là em họ của tôi. Cô ấy rất thông minh. Cô ấy học chuyên ngành kỹ thuật và cũng là một vũ công ba lê rất giỏi." Rebecca ngồi bên cạnh Triệu An giới thiệu. Cô không biết tại sao. Dường như ngay khi gặp Triệu An, con người cô đã thay đổi. Nàng càng bị Triệu An chi phối, có chút mất đi chính kiến ​​của mình. 

"Tôi biết kỹ sư nữ rất hiếm, huống chi là mỹ nữ. Tôi cũng đã học kỹ thuật. Trong các nhà máy tương lai, nhất định sẽ có dây chuyền lắp ráp cơ giới hóa. Trọng tâm cơ khí là lao động rất rẻ, loại lao động này sẽ gặp trục trặc với xác suất rất nhỏ. So với lao động chân tay thì đáng tin cậy hơn, nếu để lại một số việc lặp đi lặp lại và nhàm chán cho máy móc sẽ hiệu quả hơn." Triệu An vòng tay qua eo Rebecca, nói chuyện như một bác sĩ trong lĩnh vực chuyên môn. 

"Hãy đối xử thật tốt với em họ của tôi, tôi hy vọng bạn không phải là kẻ nói dối." Emma nói xong chuẩn bị rời đi, không quên nhặt dùi cui điện chống sói trên bàn. Cô ấy không muốn trở thành bóng đèn ở đây. Cô biết nam nữ đam mê chắc chắn sẽ làm được điều gì đó khi ở bên nhau. Lý do không quan hệ tình dục chỉ là vì người đàn ông bất lực. Một người đàn ông mạnh mẽ sẽ không bỏ mặc một người mẫu quyến rũ. Vì vậy, tốt hơn là nên rời đi càng sớm càng tốt. Cô ấy không muốn nghe tường, và cô ấy không có sở thích đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333: Phụ nữ thông minh biết đàm phán

"Ngươi có hứng thú làm việc ở công ty của ta không? Ta có thể dạy ngươi một ít kiến ​​thức kỹ thuật độc đáo, ta nghĩ ngươi có thể làm diễn viên bán thời gian. Ta mua một công ty truyện tranh, ta đang chuẩn bị chuyển thể truyện tranh thành phim. Ngươi rất thích hợp cho một vai diễn. Ta đã viết kịch bản rồi, nhưng còn thiếu một diễn viên. Ta cảm thấy ngươi rất thích hợp. Loại lạnh lùng này, coi thường mọi thứ và một tài năng nào đó." Triệu An đưa ra một cành ô liu, hắn có chút bị người phụ nữ này cám dỗ.

Emma dừng lại, "Anh đóng vai gì?"

"Loạt phim X-Men, Polaris, trông như thế này." Triệu An lấy điện thoại di động ra, chiếu hình ảnh lên tường có thể nhìn rõ. 

Thao tác một tay này khiến hai người phụ nữ ngạc nhiên. Chẳng phải công nghệ tiên tiến như vậy đã đi trước thời đại một chút sao?

Emma chớp mắt, ánh mắt trở nên tò mò: "Anh làm sao làm được việc này? Loại công nghệ này vẫn chưa làm được phải không?"

“Tôi nói, lĩnh vực nào tôi cũng học qua, đây chỉ là những chức năng nhỏ do tôi tự làm ra, điện thoại di động, máy tính và tất cả các dụng cụ đều do tôi chế tạo, của tôi là tốt nhất, tôi không quen với đồ của người khác.” Triệu An cất điện thoại di động, vẻ mặt có vẻ cực kỳ đắc ý. 

"Được, tôi đồng ý, nhưng tôi chưa thể rời trường được. Tôi còn hai năm nữa mới tốt nghiệp." Emma gật đầu đồng ý, nhưng việc học của cô vẫn cần phải hoàn thành. 

"Được, chỉ cần em muốn, anh có thể nhờ người giúp em giải quyết chuyện ở trường, cho em tốt nghiệp sớm. Sau đó em có thể về với anh. Những gì em học ở trường đều là kiến ​​thức cơ bản, sau khi học xong năm thứ hai thì cơ bản là xong, chỉ có ở công ty mới có thể học thêm nhiều thứ." Triệu An cười nói. 

Emma không trả lời chủ đề mà nhìn thẳng vào Triệu An. 

Bầu không khí có vẻ hơi lạnh lẽo. Ngay khi Rebecca đang định nói điều gì đó thì Emma đã lên tiếng: "Anh muốn đụ tôi à?"

"Ừ, tại sao cậu lại không muốn?" Triệu An cười nói, không có chút che giấu. 

"Tôi vẫn còn là một trinh nữ." Emma nói lại, dường như đang tự nâng giá cho mình. 

"Ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi cư xử tốt, ta có thể ủng hộ ngươi cả đời." Triệu An không ngừng tuyên bố đáp án. 

Hai người hỏi và trả lời rất nhanh, giống như đang hỏi giá ở chợ rau vậy. Trên thực tế, điều đang được thảo luận là giá trinh tiết của một người phụ nữ và giá giao dịch. 

“Anh họ tôi nói anh rất giỏi chơi đùa với phụ nữ?” Emma khoanh tay và làm một cử chỉ lạnh lùng và kiêu ngạo. 

"Đương nhiên có thể nhanh chóng làm cho ngươi cao trào, ta thích bánh kem, không cần bao cao su." Triệu An đã biết nội tâm của Emma nên mỗi bước đi của anh đều dựa vào tấm lòng của đối phương. Điều này đã tạo điều kiện cho người phụ nữ tài năng có chỉ số IQ cao này bước vào cái bẫy đã được chuẩn bị kỹ càng. 

“Anh không lo lắng về việc có thai à?” Emma vẫn biết một số lẽ thường. Ngoài ra, xu hướng ở đây là quan hệ tình dục ở tuổi lên 10. Cha mẹ dạy con cách sử dụng bao cao su và để con tự bảo vệ mình khi ra ngoài chơi. 

“Việc mang thai của anh cũng sẽ chịu trách nhiệm, chỉ cần anh chăm sóc em, em không cần lo lắng gì cả.” Triệu An bày tỏ lời hứa rằng chỉ cần có tiền thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Rebecca im lặng một cách đáng ngạc nhiên và không hề tức giận. Đây là người đàn ông của cô đang nói chuyện với anh họ của mình về sự trong trắng. Hai chị em này có ngủ với cùng một người đàn ông không? Có một chút điên rồ và khó hiểu khi nghĩ về điều đó. 

“Vậy thì tôi đồng ý, nhưng trước tiên anh cho tôi năm trăm nghìn.” Emma không hề do dự chút nào. Sau khi công việc kinh doanh ổn định, cô bắt đầu xin tiền. 

Triệu An nhấc điện thoại lên ấn vài lần, điện thoại của Emma cũng đổ chuông. Đó là tin thẻ ngân hàng đã tới, đúng nửa triệu tệ, không hơn, không kém. Phương thức chuyển giao nhanh chóng này khiến cô ngạc nhiên. Nhìn điện thoại, ánh mắt cô chớp chớp vài cái: “Tôi cần ra ngoài kiểm tra thẻ ngân hàng.” Cô ấy nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu mình mà không hề do dự. 

"Được, trực tiếp đi về." Triệu An nói xong liền bế Rebecca ném lên giường lớn. Anh bắt đầu ấn vào cô. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để cởi quần áo nên chỉ cởi quần và bắt đầu đụ cô. 

Loại tình dục thô bạo này khiến nhịp tim của Rebecca đập nhanh rất nhiều, cô cảm thấy có chút ngượng ngùng. Rốt cuộc, anh họ của cô vẫn còn ở bên ngoài! 

Nghe những âm thanh liên tục trong phòng ngủ, Emma chỉ cười nhẹ, xoay tay nắm cửa bước ra ngoài.

Mười lăm phút sau, Emma nhìn vào con số năm trăm nghìn trong máy rút tiền. Con số có sáu chữ số, cộng thêm việc cô vẫn còn mấy trăm đô dẫn đầu, khiến cô có chút kinh ngạc: "Thật sự là năm trăm nghìn sao? Người đàn ông này giàu thật, lại gả trinh cho người nước ngoài sao?"

Emma bỏ một ít tiền vào tài khoản của mình và theo dõi sự thay đổi của các con số. Không hơn hoặc không kém. Chỉ cần nó được đưa vào tài khoản của cô ấy, nó sẽ không thay đổi nếu không có sự đồng ý của cô ấy. 

Cô đến cửa hàng tiện lợi và mua một bao thuốc lá. Vừa châm lửa và hít một hơi, cô đã cảm thấy hơi buồn nôn. Nhìn điếu thuốc mình từng hút, cô lập tức ném vào thùng rác. "Chúng là gì vậy? Trông nó không giống thuốc lá giả."

Sau khi suy nghĩ nhanh, Emma biết rằng nguyên nhân là do thuốc lá do anh họ cô tặng. Thuốc lá nguyên chất rất hấp dẫn, không có mùi khói, cũng không có mùi bạc hà thoang thoảng. Nó rất sảng khoái, và rất sảng khoái và thoải mái khi hút thuốc. Bạn có thể cảm nhận được sức nóng do làn khói cuồn cuộn gây ra, khiến tinh thần bạn phấn chấn hơn. 

Ngồi trong cửa hàng tiện lợi một lúc lâu, Emma nhìn đồng hồ. Đã gần một tiếng đồng hồ nên cô mua một ít đồ ăn nhanh rồi quay về căn hộ của anh họ mình. Đáng lẽ họ phải hoàn thành. 

Đi ngang qua một con hẻm nhỏ, Emma nhìn thấy trước mặt cô có ba người đàn ông đang lẩm bẩm điều gì đó. Khi nhìn thấy cô, một người đàn ông lập tức hét lên: "Bắt lấy cô ấy!"

Emma giật mình vội nhặt thiết bị điện giật lên. Trước khi một người đàn ông đến gần, cô vẫn ngửi thấy mùi khói thuốc lá trên người anh ta. 

Zhila! Thiết bị điện giật trúng người đàn ông thứ nhất, một lượng lớn tia lửa điện phóng ra từ đầu trước của cây gậy. Người đàn ông bị sốc đến mức sùi bọt mép, co giật vài cái rồi ngã xuống đất. 

Khi hai người đàn ông còn lại nhìn thấy, họ lập tức rút súng lục ra và chĩa vào Emma, ​​"Đồ khốn nạn, nếu còn cử động nữa tôi sẽ giết cô!"

"Giả, ngươi có một cô gái đàng hoàng như vậy, thật dâm đãng, tối nay ta muốn làm tình!" Một trong những tên xã hội đen có thân hình sáng bóng nói, đây là lời mà ông chú trung niên mập mạp đã nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334 anh hùng cứu mỹ nhân, hy sinh thân mình

Nhìn thấy tên xã hội đen đang từng bước tiến tới, vẻ mặt Emma càng ngày càng lạnh lùng. Tuy rằng nàng không ngại bán đêm đầu tiên của mình cho Triệu An để đổi lấy kiếp sau, nhưng không có nghĩa là nàng không quan tâm đến tình dục. 

Ngay khi người đàn ông đang từng bước tiếp cận, click, bang! Hai giọng nói trong trẻo vang lên, tên béo cầm súng nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Người đàn ông kia quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng thứ anh ta nhìn thấy là một nắm đấm ngày càng to hơn. Sau đó đầu óc anh quay cuồng một lúc rồi ngất đi. Anh ta thậm chí còn không biết kẻ tấn công là ai và không nhìn rõ. 

Emma vẫn cầm dùi cui điện và nhìn người đàn ông trong bóng tối. Chẳng lẽ sau khi hai con sói đói bị hạ gục, lại có một con khác đến đánh hổ? Chuyện này chẳng vui chút nào. Anh ta nắm chặt dùi cui điện trong tay, sẵn sàng giáng một đòn mạnh vào đối phương khi đến gần. 

Kết quả là người đàn ông trong bóng tối đứng khuất khỏi tầm mắt cô, và cô chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của anh ta. Điều này khiến sự lo lắng của Emma lên đến đỉnh điểm. Loại chuyện không biết này, có thể nhìn thấy nhưng không thể ngăn cản, mới là đáng sợ nhất! 

"Là tôi. Em họ của anh nói khu vực này không an toàn nên mới bảo tôi đến đây tìm anh. Người cung cấp thông tin của tôi tình cờ cũng cho anh biết tung tích của anh nên tôi đến rất đúng lúc." Giọng nói của Triệu An chậm rãi vang lên, mang theo một chút thoải mái đùa giỡn. Anh cũng lấy điếu thuốc ra, châm lửa rồi thổi ra một vòng khói, cảm giác mát mẻ, tự do khó tả. 

Đôi môi đỏ mọng của Emma hơi hé ra, rõ ràng là đang sợ hãi, "Là anh! Triệu An?"

"Ồ, người đàn ông của bạn." Triệu An chậm rãi tiến lên, để đối phương nhìn rõ mặt mình, "Cất dùi cui điện của ngươi đi, mặc dù đối với ta không phải uy hiếp."

Sau khi nhìn thấy Triệu An, Emma thở phào nhẹ nhõm. Cô sẵn sàng để Triệu An trèo lên người mình hơn những tên côn đồ bẩn thỉu và đầy mồ hôi đó. "Thì ra là anh, anh thật sự là một người bí ẩn. Xung quanh anh có một đám sương mù khiến phụ nữ không khỏi muốn khám phá. Chẳng trách anh họ của tôi sau khi quan hệ với anh một lần vẫn không quên được anh." Nói xong, anh ta cầm lấy điếu thuốc của người đàn ông và hút thật mạnh, như muốn xua tan nỗi sợ hãi. 

Triệu An cũng không để ý. Anh quàng tay qua vai Emma và hít vào hương thơm trinh trắng của cô. “Đây có được coi là anh hùng cứu mỹ nhân không?”

"Quên nó đi!" Emma nói xong, ôm lấy eo Triệu An, dâng lên đôi môi đỏ mọng. 

Hai người hôn nhau trong con hẻm tối vài phút, đôi môi đỏ mọng của Emma gần như sưng tấy, họ không buông ra cho đến khi biết đối phương không thở được. 

"Tôi muốn đụ anh ngay bây giờ!" Triệu An ôm chặt đối phương, dương vật cương cứng của hắn xuyên qua quần ép chặt vào bụng đối phương. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Emma hơi đỏ lên. Sau khi được anh hùng cứu, cô cũng nhanh chóng tiết ra estrogen, có chút xúc động. Nếu bạn chơi trò chơi anh hùng cứu mỹ nhân ở Mỹ, sau đó nếu nam giới chủ động thì vẫn có cơ hội tốt để có được cô gái mình thích! "Được rồi, chúng ta trở về căn hộ đi!"

Chưa đầy năm phút, Triệu An đưa Emma trở lại căn hộ, bế Emma có chút mềm mại vào phòng tắm rồi cởi hết quần áo. 

Chưa đầy ba chiêu, thân hình trắng nõn và thanh tú của Emma đã khỏa thân xuất hiện trước mặt Triệu An. 

"Thật là một vẻ đẹp ngọc trắng!" Triệu An nhìn Emma, ​​​​có làn da cực kỳ trắng trẻo, thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ màu xanh lam dưới da. Bạch ngọc béo như cừu, đây chính là Hải mã! Và không mang giày, anh đứng ở độ cao 1,75 mét bằng chân trần trên mặt đất. Chiều cao này có thể khiến hầu hết đàn ông lùn đi, gần bằng mức trung bình của nam giới và thậm chí cao hơn một hoặc hai cm. 

Emma có vẻ có chút ngượng ngùng, che đi vùng kín của mình, "Trông có ổn không?"

"Đẹp quá! Trắng quá, nhất là ở đây. Tôi muốn chơi với nó từ nhỏ đến lớn!" Triệu An nắm lấy bộ ngực thanh tú của Emma. Hạn chế duy nhất là ngực hơi nhỏ, nhỏ hơn cúp B và hơi nhỏ. Có lẽ ông trời đã công bằng đã ban cho cô một cái đầu thông minh, một thân hình thon thả và làn da trắng ngần, đủ để khiến những người phụ nữ cùng tuổi khác phải ghen tị. 

"Không phải nó rất nhỏ sao?" Emma nói với vẻ mặc cảm. 

"Không, tôi thích chơi với nó từ khi còn nhỏ!" Triệu An nói xong, cúi đầu ngậm một bên vú vào miệng, mút mạnh như trẻ con bú sữa. Tay còn lại chạm vào bên ngực còn lại và nhào nặn, mút và nắm lấy, phối hợp cùng nhau. 

Emma thở hổn hển, và một cảm giác tê dại từ ngực lan khắp cơ thể, khiến cô rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng hồng hào, hai má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Rõ ràng là cô ấy đã rất xúc động. Ngay cả bản thân Emma cũng có thể cảm thấy một ít dịch âm đạo bắt đầu tiết ra từ âm đạo của mình. Bị người đàn ông kích thích, cảm giác này rất thoải mái, khiến cô có cảm giác như sắp cất cánh! 

Con cặc ép vào lỗ âm đạo của Emma, ​​​​và âm đạo mịn màng, không có lông của cô dường như đã được cạo lông một cách nhân tạo. “Anh có thích cạo tóc không?”

"Ồ, quá nhiều sẽ cản trở. Tôi thích sạch sẽ. Điều này có xấu không?" Emma lo lắng hỏi. 

"Không, nó rất gợi cảm. Tôi rất thích nó." Triệu An nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Emma, ​​xoa qua xoa lại. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông đối phương và nhào nặn thật mạnh. Cặp mông hếch đang thay đổi nhiều hình dạng khác nhau ở bàn tay to. Không có sự chèn ép, chỉ có ma sát trên bề mặt. Quy đầu cọ sát vào âm vật đang to ra giống như hạt đậu nành, căng cứng và sưng tấy vì máu. Mỗi lần chạm vào sẽ mang đến một cảm giác tê dại, khiến Emma không khỏi rên rỉ, nằm đè lên người Triệu An. 

Emma run rẩy hít một hơi dài và dường như có thứ gì đó chảy ra từ bên dưới. 

Triệu An câu vào miệng lỗ mật của đối phương, nhấc ngón tay lên, kéo ngón trỏ và ngón giữa ra. Có thể thấy một sợi chỉ trắng dính ở giữa. "Tinh dịch của anh đâu? Có vẻ như anh cảm thấy rất thoải mái."

"Được rồi, Triệu An, anh yêu, anh muốn. Khó trách lần trước chị họ anh ngủ với em đã yêu anh, anh nhìn ra được, cô ấy thích anh!" Emma nói với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi. 

“Vậy thì lên giường đi, anh sẽ cởi cúc áo cho em, anh sẽ trở thành người đàn ông của em.” Triệu An lau chân cho Emma rồi bước vào phòng ngủ với vẻ đẹp ngọc trắng mảnh mai này trong tay. 

Rebecca khỏa thân mở đôi mắt ngái ngủ, trên ngực vẫn còn đầy vết răng, đều bị Triệu An cắn. Vùng kín bừa bộn như thể đã bị hủy hoại, còn dính một ít tinh dịch khô. "Các ngươi về rồi à? Hừ, ta buồn ngủ quá, ta đi ngủ trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335: Diễn viên của Polaris

Vuốt ve cơ thể thanh tú của Emma, ​​​​Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Quy đầu dính đầy tinh dịch của đối phương, nhìn có chút bóng loáng, bóng loáng đến đáng sợ. 

"Tôi vào đây!" Triệu An ngậm lấy dái tai của đối phương, chậm rãi dùng lực tác dụng lên thắt lưng của đối phương. Quy đầu ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Niềm vui tức thời khiến Triệu An cảm thấy vô cùng chua chát. Anh không thể tin được cảm giác thỏa mãn thế nào khi được nuôi một con ngựa con khổng lồ. 

"À!" Emma cảm thấy phần thân dưới của mình đang dần bị kéo căng ra, có cảm giác như bị xé toạc ra. Nhưng dưới ảnh hưởng của khoái cảm, cô vẫn kiên trì. Âm đạo của phụ nữ rất tuyệt vời và có thể chứa được một em bé quá khổ, vậy cu là gì? 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía và ép chặt. Quy đầu tiếp tục tiến về phía trước và sớm chống lại một lớp màng mềm, tượng trưng cho tuyến phòng thủ cuối cùng của trinh nữ. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ nhàng là có thể chiếm được con ngựa đại dương to lớn này. 

Triệu An đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Emma, ​​bàn tay to lớn di chuyển trên cơ thể thanh tú của đối phương, vuốt ve bộ ngực và bóp chặt mông cô. Trong khi chờ đợi người phụ nữ đang trong trạng thái mê mẩn, mê đắm, nàng đã dùng một lực rất mạnh vào thắt lưng của mình. 

Gặp sự cố! Bồ! Một âm thanh giòn vang vang lên khi quy đầu xuyên thủng sự bảo vệ của màng trinh và đâm thẳng vào âm đạo. 

"Ừm!" Emma cau mày, hình như cũng không đau lắm, cô bị nụ hôn có chút phân tâm, cô cảm thấy rất vui vẻ. Hai chân thon dài kẹp lấy eo Triệu An, dùng sức kẹp chặt, tạo cho người đàn ông một cảm giác được quan tâm. 

"Suss, cái miệng nhỏ của cậu ở dưới chặt quá!" Triệu An thở hổn hển, vẻ mặt vô cùng thích thú. Cảm giác làm tình thật tuyệt vời! 

"Hmm... bạn có thích không? À... bạn cùng lớp của tôi nói... đàn ông bên kia... sẽ rất ngắn... ôi... dài quá... giới tính này à... bạn dữ dằn quá... ôi... à... mẹ kiếp... trời ơi..." Emma bắt đầu vặn eo mà không cần thầy, dùng cơ thể trắng nõn quyến rũ của mình để đón nhận sự va chạm của người đàn ông. 

Đúng như mong đợi từ ngựa biển, nó rất bền bỉ. Triệu An bắt đầu tăng tốc, cảm giác cặc mình cọ vào thành âm đạo của nhau. Cảm giác được bao bọc thật thoải mái, chính là cảm giác đó! 

Vòng eo của Emma vặn vẹo khiến con cặc của Triệu An liên tục cọ xát vào từng ngóc ngách trong âm đạo của cô. Cảm giác thoải mái ở mọi tư thế này khiến cô cảm thấy ham muốn của mình dâng cao nhanh hơn. Triệu An tiếp tục đâm, không hề cân nhắc thời gian hay kỹ thuật. Lần nào anh cũng nhét thật mạnh và rút ra thật mạnh. Không có nông và sâu, chỉ có súng xuống đáy. Sự ma sát của tốc độ và sức mạnh mang lại khoái cảm thuần khiết cho âm hộ của Emma, ​​​​và âm thanh xèo xèo kích thích ham muốn tình dục của nam và nữ. 

Một vệt máu trộn lẫn tinh dịch chảy ra, thông báo cho toàn thế giới một điều. Một cô gái từ biệt tuổi trẻ và trên đời có một người phụ nữ khác, một thiếu nữ. Còn lỗ mật của Emma đã được Triệu An khắc dấu ấn của riêng cô, con ngựa biển hải ngoại này đã bị chinh phục! 

Nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại, Triệu An đưa chân Emma vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc. Phản hồi từ lưỡi của anh khiến cặc anh không ngừng giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi anh bắt đầu đẩy! 

"A... đừng... bẩn... em yêu..." Emma kêu lên, ngón chân của cô bị đưa vào miệng người đàn ông và liếm, cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể cô càng lúc càng mãnh liệt. Dường như cách làm tình kỳ lạ này sẽ khiến anh hưng phấn hơn. 

"Thật ngon... Ngón chân nghịch ngợm như vậy... phải chăm sóc thật tốt... Xèo... Cảm giác thật sướng... sắp đến rồi..." Triệu An bắt đầu tăng tốc, dùng lực đẩy từ trên xuống, mỗi lần một đầu đến cuối, nhét toàn bộ con cặc dài 20 cm vào trong âm đạo của người phụ nữ. 

Emma kêu lên, đôi mắt sắc bén phát hiện ra bụng cô đang phình ra như quả chuối. Đây có phải là vòi của đàn ông không? Nó cứng và dày đến nỗi ngay cả bụng tôi cũng lồi ra. "Ừm...ồ...dài quá...ừm...đến hết rồi!"

Mỗi khi đi sâu, dương vật quy đầu sẽ chạm vào tử cung của người phụ nữ, va chạm ngay lập tức khiến linh hồn cô bay đi! Cái tê thấu xương đó hóa ra lại chua chát và sảng khoái đến thế, quả thực quá tuyệt vời! 

"Bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Tốc độ của Triệu An bắt đầu tăng lên, đôi chân xinh đẹp và cái lỗ mềm mại là một sự kích thích gấp đôi. Cùng với cảm giác chinh phục của một trinh nữ, đầu tôi tràn ngập khoái cảm. 

Emma vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu Triệu An xuất tinh vào bên trong cô, sau này cô có thể mang thai bất cứ lúc nào. Còn xem Triệu An có tâm trạng này hay không. 

Mười phút sau, Emma đã bị tê liệt thành một quả bóng. Chỉ trong mười lăm phút, cô đã lên đỉnh ba lần. Cô đã quên đi cảm giác đau đớn khi cương cứng. Bây giờ cô hạnh phúc đến nỗi không còn sức để cử động một ngón tay. 

"Nó đang tới... nó sắp xuất tinh!" Triệu An cắn mạnh vào ngón chân của Emma, ​​phần thân dưới di chuyển với tốc độ mà mắt thường không thể quan sát được nữa. Âm thanh da thịt va chạm không ngừng. Cái mông trắng nõn đầy chất nhầy màu đỏ và trắng, mông toàn màu đỏ. Đây là hiện tượng do bị va đập mạnh. 

Emma muốn người đàn ông xuất tinh ra bên ngoài chứ không phải bên trong âm hộ cô. Kết quả là lời nói đến môi cô lại không thể nói ra được. Những làn sóng va chạm thể xác gần như đã lấy đi linh hồn của cô. 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của người đẹp bên dưới khiến ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao. Chiếc bụng phẳng có thể phản ánh rõ ràng nơi con cặc của anh đưa vào trong Emma. Nhìn thấy cặc mình bị môi lớn của cửa âm đạo quấn chặt, Triệu An vô cùng hưng phấn, lắc cặc vài cái rồi đưa cặc vào sâu bên trong. Eo anh tê dại, chất lỏng tươi mát tràn đầy năng lượng trực tiếp phun ra, đổ hết vào tử cung trưởng thành. 

Không chỉ xuất tinh, Triệu An còn lắc hai lần để rũ hết tinh dịch có trong niệu đạo ra ngoài và lấp đầy lỗ mật của Emma. Sau đó anh buông đôi chân non nớt của đối phương ra, cúi đầu hôn Emma, ​​​​hai người trao đổi nước miếng trên đó. Bộ phận sinh dục bên dưới đang trao đổi chất dịch cơ thể, đạt đến mức thân mật. 

Rebecca ở bên kia nghiêng đầu, nằm nghiêng nhìn chị họ và người đàn ông của mình ôm nhau. Hai chị em phục vụ cùng một người đàn ông? Ngay cả ở Hoa Kỳ, chuyện này cũng đủ điên rồ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 336: Hai anh em họ

Triệu An dựa vào đầu giường, một tay ôm Emma. Bên kia là Rebecca, người cũng bị anh ta đụ. Anh ta có hai anh em họ trên giường cùng một lúc. Chuyện như thế này chắc chắn là điều khiến đàn ông cảm thấy rất tự hào. Hoa chị em, hoa mẹ con đều là những vẻ đẹp hiếm có. 

Emma sờ lên phần thân dưới hơi đỏ và sưng tấy của mình, vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng khoái cảm đến tận xương tủy là điều cô sẽ không bao giờ quên. Ngay cả bây giờ, hậu quả của cú điện giật vẫn đang chảy khắp cơ thể tôi, đau nhức và tê cứng, các ngón tay của tôi không còn chút sức lực nào. Cảm giác cạn kiệt năng lượng và trống rỗng khắp cơ thể, cả thể xác lẫn tâm hồn dường như được thăng hoa. Trong cuộc giao phối khốc liệt, mọi khoái cảm đều được trút bỏ. 

"Tôi có thể mang thai nếu tôi làm điều này không?" Emma dựa vào cánh tay của người đàn ông và châm một điếu thuốc. Loại thuốc lá này không có tro và dường như khi đốt sẽ biến thành bụi. Nó tương tự như máy làm mát không khí và không cần phải gạt tro. 

"Có lẽ là có thể, không phải chỉ là mang thai thôi sao? Chỉ cần sinh con thôi. Anh sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Em chỉ cần sinh con thôi." Triệu An thản nhiên nói. Làm cho bụng phụ nữ to hơn là một điều vô cùng mãn nguyện đối với đàn ông. Đặc biệt là khi một người phụ nữ cấp mẹ mang thai, cảm giác thành tựu thực sự không gì sánh bằng. Khi một nữ trưởng lão mang thai, cách nhau hơn mười hai mươi năm, cảm giác chỉ có thể tưởng tượng mà không thể diễn tả được. 

Vẻ mặt Emma có chút dao động, một sinh viên năm hai thực sự có thể có thai! Nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó, dường như không có gì sai cả. Một số phụ nữ mang thai ở tuổi thiếu niên. Rốt cuộc, họ bắt đầu hẹn hò và đi ngủ khi lên trung học. Ở Hoa Kỳ, quan hệ tình dục là một việc rất phổ biến và trọng tâm là tâm hồn hơn là thể xác. 

Rebecca không nghĩ điều đó quan trọng chút nào. Cô lo lắng cho tương lai của mình hơn là việc mang thai. “Em yêu, em nói diễn xuất, em có muốn anh đóng vai đó không?”

"Mystique sẽ là khách mời, nhưng diễn viên của Mystique sẽ là một người khác. Đóng một vai duy nhất cũng chẳng có ích lợi gì cho em cả. Em cần phải tiếp tục cố gắng, và anh sẽ sắp xếp. Và chẳng bao lâu nữa anh sẽ quay bộ phim của riêng mình. Chúng ta hãy chờ xem doanh thu phòng vé của Miracle!" Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần. Vai diễn Iron Man rất phù hợp với anh. Anh ta có thể quậy phá với nhiều ngôi sao nữ khác nhau và nhét dương vật của mình vào cơ thể của một ngôi sao được hàng nghìn người ngưỡng mộ. Cảm giác tự hào không gì sánh bằng.

"Được rồi, em yêu, anh nghe em." Rebecca có chút không đồng tình. Cô ấy sẽ không lên tiếng tấn công nhà tài trợ của mình. Nhưng trong số những người lần đầu đóng phim và làm đạo diễn thì không có ai giỏi, cũng không có ai có thể đạt được thành tích rất tốt. Vì bạn không thể xua tan những suy nghĩ tích cực của người khác nên chỉ tâng bốc người khác. 

"Nhân tiện, ngày mai giúp tôi liên lạc với những diễn viên này. Nếu cậu biết họ, cậu muốn nói chuyện với họ. Ngày mai tôi sẽ gặp một nữ diễn viên và mời cô ấy đóng một vai. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, và sẽ có rất nhiều bộ phim dựa trên truyện tranh. Tiền đối với tôi chỉ là một con số. Tôi thích tiêu tiền hơn là kiếm tiền." Triệu An nhìn rất kiêu ngạo. 

Hai chị em đang dựa vào vòng tay của người đàn ông nhìn nhau và nhìn thấy sự bối rối trong mắt nhau. Đây là người đàn ông đang giả vờ cạnh tranh hay thực sự không thiếu tiền? 

Triệu An rõ ràng nhận ra sự nghi ngờ của hai người phụ nữ, mỉm cười chạm vào làn da mịn màng của họ. "Có một điều bạn không thể tưởng tượng được. Mỗi ngày thức dậy và nghĩ cách tiêu tiền sẽ như thế nào. So với cuộc sống nhàm chán này, việc theo đuổi ý nghĩa cuộc sống lại càng quan trọng hơn. Chà, cuộc sống trống rỗng cần được làm giàu thêm, giống như âm đạo cô đơn của bạn cần cặc của tôi." Nói xong anh ta quay người lại và đè Rebecca xuống dưới mình. 

Ngay khi thắt lưng được nâng lên, con cặc dễ dàng đưa vào cơ thể Rebecca. Sự xâm nhập đột ngột này khiến Rebecca rên rỉ, có chút khô khốc như thể cô vừa bị cưỡng hiếp. 

Chậm rãi bơm vài lần, bàn tay to lớn của cô nắm lấy hai bộ ngực lớn mà nhào nặn. Niềm vui bị quấy rối lan khắp cơ thể, Rebecca rên rỉ. Toàn thân cô có chút khập khiễng và dường như ướt đẫm. Âm đạo của cô nhanh chóng tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo dưới sự kích thích của ham muốn tình dục. 

Là một phụ nữ đã ly hôn, Rebecca không muốn mềm yếu như một trinh nữ, nhưng khi Triệu An thâm nhập vào cô, cô vẫn có cảm giác tràn ngập đến cực điểm, như thể nó có thể bị xé toạc bất cứ lúc nào, "Ôi... to quá... con... cặc của anh... to quá... tuyệt... lớn hơn rất nhiều... so với chồng cũ của tôi... so với anh... anh ta chỉ là... một con giun đất..."

Triệu An cười dâm đãng, lắc đầu. Không có gì làm anh phấn khích hơn lời khen của một người phụ nữ. Anh ta di chuyển vòng eo của mình một cách mạnh mẽ. Khi vuốt ve mông của người phụ nữ, anh cảm nhận được cảm giác quy đầu cọ xát vào vòng thịt âm đạo mềm mại. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa bộ phận sinh dục giữa nam và nữ tạo ra thực sự rất kỳ diệu. Mùi nội tiết nồng nặc kích thích Triệu An liên tục co giật con cặc của mình để đạt được khoái cảm lớn hơn. Con gà trống liên tục có cảm giác như bị ôm chặt. Các nếp gấp trong âm đạo trở nên trơn trượt hơn dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo và tinh dịch. Niềm vui không những không giảm mà còn được cải thiện rất nhiều. 

"Uh-huh...ồ...Giả...chết tiệt..." Kỹ năng trên giường của Rebecca rõ ràng tốt hơn chị họ Emma của cô rất nhiều. Sau khi nhận thấy nhịp điệu của Triệu An, mông của cô cũng di chuyển qua lại nhịp nhàng, khiến người đàn ông đụ cô dễ dàng hơn. Cảm giác no nê là điều hạnh phúc và đẹp đẽ nhất mà cô từng trải qua trong đời. 

Mười phút sau, Rebecca đột nhiên siết chặt cơ thể, âm đạo càng co rút mạnh hơn, tinh dịch nóng hổi của âm đạo đột nhiên từ giữa bông hoa tuôn ra, đập vào quy đầu sưng tấy! 

Triệu An hít một hơi thật sâu để tránh làm mất tinh dịch từ người mẫu kiêm diễn viên trẻ gợi cảm này, nhưng khoái cảm tột độ vẫn tiếp tục ập đến, như thể anh đang được một vũng nước suối bao bọc ấm áp, giống như cái miệng nhỏ nhắn của phụ nữ! ‘Con đĩ! ’ Bang bang! Tôi vỗ vào mông béo của mình hai lần bằng bàn tay to lớn của mình! 

Emma nhìn người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô và giờ đang quan hệ tình dục với anh họ cô. Cả hai đang lăn lộn trên ga và thực hiện động tác tái tạo sự sống. Trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ khó tả. Xem chồng bạn làm tình với em họ của bạn? Loại cảm giác này thật sự có chút khó hiểu, kỳ lạ và rất thú vị. 

Triệu An thay đổi, sau đó bắt đầu đâm mạnh hơn, nhanh đến mức muốn bay. Gần năm lần một giây, hoặc thậm chí nhanh hơn. Nếu như không phải thắt lưng của Rebecca ôm chặt lấy eo Triệu An, có lẽ cô đã bị lực lượng như vậy đánh ngã!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337: Dùng dao mượn giết!

Rebecca không biết mình trụ được bao lâu, cũng không biết chị họ của mình sau khi ngất đi có bị chạm vào hay không. Dù sao thì, khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô ấy đã khập khiễng nhưng tinh thần rất tốt. Sự tương phản này khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Khi vào nhà vệ sinh để đi tiểu, Rebecca cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Nó có vẻ hơi sưng và đau, nhưng nó không rõ ràng lắm. Có vẻ như nó đã bị va đập quá nhiều, gây ra một số hư hại. 

Một lúc sau, Emma cũng khỏa thân bước vào phòng tắm. Trong khi rửa, cô ôm chặt âm đạo, cố gắng rửa sạch những thứ còn sót lại bên trong. 

"Emma, ​​​​bạn nghĩ thế nào?" Rebecca cũng rửa sạch sữa dưỡng thể, có chút nghi hoặc hỏi. 

"Cậu có thể thử xem, anh ấy không tệ, tôi không nghĩ anh ấy nói dối, điều đó tốt cho cậu hơn. Đối với một diễn viên, người ủng hộ tài chính chẳng phải quan trọng hơn sao?" Emma quay đầu lại hỏi. 

“Đúng vậy, tôi không muốn ngủ với người đàn ông khác.” Rebecca gội đầu. Nếu cô ấy hoang dã hơn một chút thì cô ấy đã trở nên nổi tiếng và không bị mắc kẹt ở đây. 

Bên kia Triệu An còn đang xử lý chuyện khác. Và tôi bắt đầu thực hiện trình diễn chỉnh sửa, lưu các clip tôi đã làm trên máy tính, sau đó thêm chúng vào phim và chỉnh sửa thành một bộ phim hoàn chỉnh. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy công tố viên đến gây rối hôm qua đã bị tống vào tù. 

Hôm nay, một cuộc biểu tình đã nổ ra tại Công ty trò chơi Xitu và những quyền lợi mà lẽ ra nhân viên phải bị tước đoạt. Và còn có những vụ bê bối về tấn công tình dục nhân viên. Loại chuyện này không thể chịu đựng được nữa. 

Oliard đã bận rộn được một thời gian. Hiện nay nhiều công ty đã chấm dứt hợp tác với ông. Trong tất cả các dự án gia công phần mềm, vì nội dung anh đăng ngày hôm qua đã xâm phạm lợi ích của các công ty khác nên hiện anh đang phải đối mặt với sự truy tố và kiện tụng trước pháp luật. 

Anh tìm máy tính, thử gọi: “Triệu An?”

"Có chuyện gì thế?" Triệu An lúc này đang ngồi trong văn phòng, nhìn con mồi mục tiêu tiếp theo. Sau khi chắc chắn, anh đi xuống lầu và lái xe ra ngoại ô. 

"Dừng lại đi, tôi biết anh rất mạnh mẽ. Nhưng tôi không phải là người dễ bị coi thường. Anh kiếm được thứ của anh, còn tôi kiếm được thứ của tôi." Oliad nói với giọng nghiêm túc, kìm nén cơn tức giận. 

"Xin lỗi, xin lỗi tôi ngay bây giờ. Hãy hét ba lần rằng bạn là một con lợn, tôi sẽ tha thứ cho bạn. Bạn nghĩ bạn là ai? Bạn vẫn đang muốn lừa tôi. Tôi sợ bạn chưa bao giờ nhìn thấy sự tức giận của tôi, phải không?" Triệu An vừa nói vừa lái xe, giọng điệu rất bình tĩnh, không hề có một tia tức giận, bình tĩnh đến đáng sợ. 

Oliad bắt đầu cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Anh không biết tại sao điều này lại xảy ra. Cho dù đối phương có chút tức giận hay tức giận, hắn cũng không quan tâm. Anh có thể chấp nhận nó. Ít nhất nó chứng tỏ rằng anh ta có thể làm tổn thương đối phương và có cơ hội để đánh trả. Tuy nhiên, sự bình tĩnh và điềm tĩnh của Triệu An lại khiến anh cảm thấy có chút bực bội. Sự thờ ơ của đối phương có nghĩa là anh ta không hề coi trọng anh ta chút nào. Anh ta thậm chí còn không được bình đẳng. Đó không phải là một cuộc đối đầu ở cùng cấp độ. 

"Tôi là một con lợn! Tôi là một con lợn! Tôi là một con lợn! Tôi xin lỗi! Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Oliad gầm lên qua hàm răng nghiến chặt. 

"Đây là ngươi xin lỗi người ta như thế nào. À, đúng rồi, ta quên nói cho ngươi biết, từ đầu đến cuối ta chưa bao giờ xử lý ngươi, ngươi cũng không xứng với hành động của ta, đồ ngốc." Triệu An nói xong, cúp điện thoại, khóe môi nở nụ cười lạnh lùng. 

Oliad, người vẫn đang ngơ ngác trong văn phòng, vẫn có chút bối rối. Ngay sau đó, một công tố viên bước vào và nói với anh ta với một tờ giấy trắng viết bằng tiếng Anh, "Oliad, hiện tại anh đang bị nghi ngờ buôn lậu trái phép, bán súng và vận chuyển ma túy. Anh đã bị bắt theo quy định của pháp luật. Anh có thể nhờ luật sư. Hãy đến với chúng tôi ngay bây giờ."

Lúc này, Oliad vẻ mặt hoàn toàn hỗn loạn, nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Triệu An, ngươi súc sinh!"

Trên thực tế, chuyện này thực sự không liên quan gì đến Triệu An. Chỉ là Oliad đã xúc phạm quá nhiều người. Nếu anh ta tung ra tin tức trên Twitter, chẳng phải chuyện như thế này sẽ dẫn đến sự trả thù sao? Họ không quan tâm ai đã làm điều đó. Người tung ra tin tức là Oliad, nên hãy để bên kia chịu thiệt trước. 

Triệu An đến một công ty ở ngoại ô. Nó được xây dựng ở ven đường, hai bên là đất hoang hoang vắng. Thành lập công ty ở đây không phải là một lựa chọn thông minh, cũng không phải là một nơi tốt để làm việc. 

Tòa nhà công ty chỉ cao tám tầng, phía dưới tòa nhà công ty trước mặt có hai nhân viên bảo vệ cầm súng tiểu liên canh gác. Đây là một công ty bảo mật nổi tiếng thế giới. Chúng ta có thể đảm nhận bất kỳ nhiệm vụ an ninh nào ở đây, thậm chí tới cả vùng Caribe. Có tiền thì mọi việc sẽ dễ dàng. 

Triệu An tựa hồ rất quen thuộc nơi này. Anh ta đến quầy lễ tân và nói với nhân viên tiếp tân mặc đồng phục lực lượng đặc biệt: "Hoàng hôn thật rực rỡ."

"Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện xác nhận." Nhân viên tiếp tân gật đầu hiểu ý. Đây là mã bàn giao duy nhất, mỗi người đặt lịch hẹn sẽ có một mã số tương ứng. 

Chỉ sau một lát trì hoãn, nhân viên tiếp tân làm động tác mời gọi: "Đi thẳng vào thang máy, thang máy sẽ tự động đưa cô đến tầng tương ứng."

Triệu An gật đầu, đi vào thang máy. Không có nút bấm và tất cả đều được điều khiển tự động, điều đó có nghĩa là bạn không thể quyết định đi đâu. 

Chúng tôi lên đến tầng trên cùng, đó là phòng làm việc của giám đốc. Chúng tôi làm theo chỉ dẫn đến văn phòng chủ tịch. Bên trong là một người đàn ông da trắng một mắt với nhiều vết sẹo trên mặt. Không giống như những văn phòng khác, ở đây có bàn làm việc và mọi thứ khác đều là thiết bị đấm bốc. 

"Ngươi là Triệu An? Ngươi còn rất trẻ." Người đàn ông da trắng một mắt nói với giọng khàn khàn, như thể cổ họng anh ta bị thương. 

Triệu An bước tới chỗ bao cát treo và đấm một cú mạnh khiến chiếc ghế sofa treo bay đi. Những sợi xích sắt treo phía trên bị lực rất lớn bẻ gãy, bao cát nổ tung trên không trung, cát vương vãi khắp nơi trên mặt đất. 

Cú đấm này khiến đôi mắt của người da trắng một mắt hơi chớp, như thể anh ta đang xem xét lại thực lực của đối thủ. 

"Là ta, lần này ta tới mua người, ta có thể cung cấp cho ngươi một ít máy bay không người lái để sử dụng, đơn giản tiện lợi. Nhưng ngươi cần vệ sĩ, mua chuộc vệ sĩ, có việc gì không chắc chắn, ngươi có thể nhờ ta giúp đỡ, tùy tình huống, ta sẽ giúp." Triệu An lấy ra một chiếc ghế đẩu đơn giản, cầm một thanh kiếm vàng ngồi lên đó, giọng điệu bình tĩnh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338: Tuyển nữ vệ sĩ

"Đúng, nhưng ở đây không có hệ thống mua lại. Họ sẽ chọn sau khi kiếm đủ tiền để nghỉ hưu. Không ai sẽ làm việc chăm chỉ cả đời. Sống một cuộc sống liếm máu không phải là điều dễ dàng." Người đàn ông da trắng một mắt nói với giọng khàn khàn, nghe có vẻ hơi ma quái. 

"Ta chỉ muốn nữ nhân, ngươi có điều kiện gì thì trực tiếp nói cho ta biết, thời thế không đồng đều, hết thảy đều là kinh doanh, không cần đầu óc làm nam nhân, cả đời đều sẽ là cặn bã bẩn thỉu." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. Lần này anh đến đây để tuyển vệ sĩ và tài xế. Anh ấy không cần nhiều, chỉ ba hoặc hai. 

"Bạn có nghĩ họ là gái mại dâm không? Trước đây chúng tôi có một số khách hàng cố gắng quấy rối các vệ sĩ nhưng họ đều đã chết. Người duy nhất không chết đã bị cắt dương vật. Điều này khiến chúng tôi mất đi một số khách hàng, nhưng không ai có thể chà đạp lên nhân phẩm của chúng tôi." Giọng điệu của người da trắng một mắt càng lúc càng lạnh lùng. Loại hành vi coi lính đánh thuê như đồ chơi này quả thực là một tội ác không thể tha thứ! 

"Không, không, không, tôi không biết chơi gái mại dâm, cũng không có hứng thú với gái mại dâm. Tôi chỉ tuyển ba người, họ phải ngoan ngoãn và có năng lực. Chỉ cần tôi chịu, tôi có thể lật đổ một khu vực, bạn có tin không?" Triệu An đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ vào khoảng không phía xa, "Nhìn sang bên kia, không có gì cả. Nếu ta muốn oanh tạc khu vực đó và gây ra vụ đánh bom quy mô lớn, ngươi nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì mà không bị chú ý?"

"Ngươi đang nằm mơ, bên kia có doanh trại quân đội liên bang, ở đó có một trung đoàn quân, ngươi cho rằng liên bang ăn chay sao?" Người đàn ông da trắng một mắt im lặng ngay khi nói xong. 

Bùm! Một vụ nổ dữ dội xảy ra, làn sóng không khí mạnh thậm chí còn làm vỡ kính chắn gió của tòa nhà. Đây là loại kính có thể bật lại, thậm chí có thể chịu được một khoảng thời gian khi đối mặt với hỏa lực của súng máy Gatling. Bây giờ nó thực sự đã bị tan vỡ bởi dư chấn của vụ nổ! Điều này làm sao có thể không khiến người đàn ông da trắng chột mắt sốc đến mức suýt đứng tim! 

Vẻ mặt Triệu An rất tự hào. Anh tự hào trong giây lát rồi trở lại bình tĩnh. Anh ta không hề tỏ ra cảm xúc hay tức giận. Đây là tiêu chuẩn để đàm phán. "Mọi chuyện thế nào rồi?"

Người đàn ông da trắng một mắt nhìn qua lần này và thấy một doanh trại liên bang đã biến mất và biến thành một biển lửa rực cháy. Không cần phải nói, bên trong là như thế nào. "Bạn đã làm nó?"

"Không, tôi không làm điều này." Triệu An đương nhiên sẽ không thừa nhận, chỉ có kẻ ngốc mới thừa nhận.

Im lặng một lúc, người da trắng chột mắt ngồi lại vào bàn làm việc, lấy ra một điếu xì gà bắt đầu xây dựng: "Chúng tôi hợp tác với liên bang, nếu không chúng tôi sẽ không thể mở một công ty quốc tế. Đây chỉ là chi nhánh Bắc Mỹ mà thôi. Cảm ơn anh lần trước đã nhắc nhở, chúng tôi đã cứu được rất nhiều người chết. Quy tắc của công ty rất đơn giản, lính đánh thuê có thể hoàn toàn tự do lựa chọn. Nếu có người chà đạp đến nhân phẩm của họ, sẽ chỉ có máu và vũ khí chờ đánh trả."

"Có thể làm cả đời, nhưng cái giá phải trả sẽ rất đắt, thuyết phục được bọn họ thì phải tự mình làm. Công việc vệ sĩ đơn giản cũng không đến nỗi phiền toái, nhưng rõ ràng là cậu có mục đích khác, đánh bọn họ và được họ chấp thuận. Để ký hợp đồng này, riêng cậu phải trả một tỷ đô la Mỹ." Nói xong, chột mắt bạch y lấy ra một mảnh tin tức đặt trong két sắt: “Đây là hợp đồng chấm dứt hợp tác, đảm bảo ngươi sẽ không bị công ty truy đuổi, chia tay trong hòa bình, ngươi hiểu rõ.”

Vẻ mặt Triệu An có chút vui tươi, có chút kiêu ngạo. Động thái vừa rồi đã khiến đối phương bị sốc. "Được rồi, tôi muốn ba người này." Nói xong, anh ta công bố tên mình. 

"Pengsi, Evelin và Domit, ba người này tay nghề không cao lắm. Hiện tại họ đang ở tầng sáu. Bạn có thể xuống và thương lượng các điều khoản với họ. Sau khi chúng ta thương lượng xong hãy quay lại với tôi." Người da trắng một mắt vừa nói xong liền nhìn thấy Triệu An đi ra khỏi văn phòng. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến gặp bạn sau." Triệu An nói xong liền đóng cửa lại. 

Tầng sáu là nơi lính đánh thuê tập luyện. Có võ đài đấm bốc, trường bắn và nhiều dụng cụ thể dục khác nhau. 

Cơ thể là thủ đô của sứ mệnh. Không có sự nhanh nhẹn chứ đừng nói đến việc bảo vệ chủ nhân. Sẽ tốt hơn nếu anh ta không bị kẻ thù đánh chết nên chỉ có thể chăm chỉ luyện tập. 

Lính đánh thuê phải luôn duy trì huấn luyện tốt để giữ cho mình ở trạng thái phù hợp để đáp ứng nhiệm vụ. Không phải nhiệm vụ nào cũng nguy hiểm nhưng cái chết luôn xảy ra bất ngờ. 

Những lính đánh thuê này có thể kiếm được ít nhất hai đến ba trăm nghìn đô la Mỹ cho một nhiệm vụ, nhưng chi phí y tế về cơ bản không nhiều. 

Triệu An một mình đến võ đài và xem ba cô gái cơ bắp tập luyện đấm bốc trên bao cát. Những bao cát của con người này được làm từ da bò dày và cát biển. Nó có thể phản hồi hoàn hảo cảm giác đánh và cảm giác chạm rất chân thực, rất thuận tiện cho việc luyện tập. 

Sự xuất hiện đột ngột của một người lạ đột nhiên cảnh báo những người lính đánh thuê xung quanh. Dù người lạ mặt có vẻ vô hại nhưng không ai có thể tin rằng anh ta là người vô hại. Một sát thủ không cần phải mạnh mẽ, miễn là anh ta có những kỹ năng độc đáo. Giết người có rất nhiều cách, đủ kiểu lạ lùng, không có gì là không thể trừ khi bạn nghĩ ra. 

"Bạn làm nghề gì?" Một người đàn ông da đen khỏe mạnh đi tới hỏi, ánh mắt có chút cảnh giác. Có vẻ như anh ta đang hỏi một câu hỏi, nhưng thực ra anh ta đã sẵn sàng chiến đấu. 

"Tôi có việc với ba người họ, không liên quan gì đến anh." Triệu An chỉ vào ba cô gái cơ bắp đang tập quyền anh. Ngay cả khi họ mặc áo vest, cơ bắp của họ vẫn có thể nhìn thấy được. Đây là những người phụ nữ hung dữ đến nỗi ngay cả đàn ông cũng phải xấu hổ. 

Lính đánh thuê đen nhìn Triệu An rồi nhanh chóng rời đi. Vì anh ta không đến đây để gây rắc rối nên điều đó không thành vấn đề. 

Thay vào đó, những người lính đánh thuê xung quanh ngừng di chuyển, với vẻ mặt vui tươi. Bạn phải biết rằng ba người phụ nữ đó là những cái gai giữa những cái gai, họ sẽ chỉ chấp nhận hành động cùng nhau. 

Hơn nữa, ba người họ gần như là những người dính liền, phân chia công việc và làm việc cùng nhau một cách liền mạch. 

Lính đánh thuê không phải là loài chim tốt. Nhiều người trong số họ là cặn bã, chỉ là cặn bã bị ràng buộc bởi các quy tắc. Nếu bạn muốn chơi với những cựu chiến binh bò ra từ cõi chết này, điều đó cần nhiều hơn cả lòng dũng cảm. 

Một người phụ nữ cơ bắp với mái tóc dài màu đỏ buộc phía sau hít một hơi và nhìn Triệu An bằng ánh mắt không mấy thiện cảm. Sự nhạy cảm độc đáo của cô có thể cảm nhận được ham muốn bẩn thỉu của một người đàn ông, đó là ham muốn giao phối kinh tởm. Khi nhìn thấy loại đàn ông này, cô sẽ chọn cách đấm gãy sống mũi của anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339: Thử thách phụ nữ cơ bắp

"Bỏ nhãn cầu của bạn đi, nếu không tôi sẽ moi chúng ra." Bành Tử vặn cổ và phát ra âm thanh cạch cạch, trong giọng điệu hung hãn có chút lạnh lùng. 

"Ta dự định thuê ba người các ngươi làm vệ sĩ suốt đời. Thứ ta cần không chỉ là năng lực, còn là lòng can đảm và sức mạnh. Hệ thống mua lại, lương một năm 30 triệu, lương và phúc lợi đều bổ sung, về sau có thể tăng lên." Triệu An tuyên bố điều kiện tuyển dụng của mình rất hào phóng. Bạn phải biết rằng lính đánh thuê không thể kiếm được 10 triệu, nhiều nhất chỉ có 5 triệu. Lính đánh thuê không phải là kẻ cướp và không thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Vì vậy 30 triệu một năm đã là quá đáng rồi. 

Triệu An mỗi năm không bỏ ra gần 100 triệu để mua ba con ngựa biển và cưỡi về mà để kiểm tra khả năng của chúng. Hãy để họ giúp đào tạo thêm nhiều nữ vệ sĩ ra ngoài. Đây gọi là trứng đẻ trứng, sẽ có nguồn cung vô tận. Đó là một công việc kinh doanh lâu dài. Bằng không, không có 30 triệu chơi với nữ nhân, sao lại chơi với những con ngựa biển có tính tình lạnh lùng đến mức khiến đàn ông bất lực này? Khí chất giết người đó là có thật và sẽ không bao giờ nói dối! 

"Nếu bạn đánh bại chúng tôi, chúng tôi sẽ chấp nhận việc làm của bạn. Sẽ không có khoản bồi thường nào cho việc bị thương ở đây. Anh bạn, tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng để suy nghĩ lại." Pence tháo găng tay và đấm ra ngoài, làm móp một tấm thép. Tấm thép dày 5cm thực chất bị một người phụ nữ làm móp. Loại sát thương này đối với đàn ông thì có thể chấp nhận được, nhưng đối với phụ nữ thì chỉ khiến người ta ngạc nhiên và thích thú. 

Những người lính đánh thuê có mặt, cả da trắng và đen, đều nở nụ cười bí ẩn. Ba người phụ nữ này không dễ đối phó. Hoặc là đi cùng nhau, hoặc đừng khiêu khích họ. Nhiều người đã bị đánh chết, nhưng bạo lực nhất là khi họ dám cắt dương vật của khách hàng, dùng dao găm chiến thuật để cắt sống! 

Triệu An nhìn chung quanh, có thể đoán được từ vẻ mặt của những tên lính đánh thuê này, hình như hắn đang nhắc đến một tấm sắt. "Chúng ta đang thi đấu ở đây à? So sánh với cái gì? Bắn súng hay đánh nhau?"

"Nếu bạn là đàn ông, hãy đến và chiến đấu với chúng tôi." Bành Tư khoanh tay, vẻ mặt cực kỳ khinh thường. 

"Ba cái một lần? Ta muốn mười cái, bảy cái nữa, ai tới?" Triệu An chỉnh lại quần áo thường ngày, dùng dây thừng trói chặt cơ thể. Quần áo làm từ vật liệu nano nguyên chất trông hơi bình thường nhưng thực ra chúng có khả năng chống cháy, chống thấm nước và chống đạn. Nhưng không cần thiết phải khoe khoang thứ cao cấp như vậy. 

Lời này vừa nói ra, mấy tên lính đánh thuê liền không vui đi ra, nắm chặt nắm tay, khớp xương phát ra tiếng tanh tách. 

Đôi mắt của Bành Tử trở nên lạnh lùng, giống như một con báo cái đang nhìn con mồi, một con mồi cực kỳ nguy hiểm. Với một cử chỉ, hai người bạn đồng hành phía sau nhìn nhau và tạo thành một đội hình chiến đấu thường được sử dụng, dùng để đối phó với những đối thủ mạnh mẽ. Cho đến nay không ai có thể sống sót thoát khỏi vòng vây của họ. 

"Cố lên!" Triệu An vừa dứt lời, một người đàn ông da trắng cường tráng dẫn đầu tung ra một cú đấm, trúng vào bụng Triệu An. Hướng và góc của cú đấm rất kỳ lạ, không lên cũng không xuống, chỉ giữa bụng dưới và ngực. Vị trí này rất khó bảo vệ và trông rất lúng túng.

Tuy nhiên, Triệu An lại không cảm thấy khó chịu chút nào. Anh ta nắm lấy nắm đấm của đối thủ bằng tay phải và xoay nó. Lực cực lớn và cơn đau dữ dội ở cổ tay buộc người đàn ông mạnh mẽ phải quay tròn, toàn bộ cơ thể anh ta bị xoay theo quán tính của lực khổng lồ. 

Bùm! Triệu An đá ra và va chạm với một tên lính đánh thuê dùng cước bay.

"À!" Tên lính đánh thuê da đen hét lên và bay về nhanh hơn hắn tới, tông vào vô số máy chạy bộ và ngã xuống đất. Toàn bộ chân của anh ta trông vặn vẹo một cách kỳ lạ, vì nó bị uốn cong bởi một lực rất lớn. May mắn thay, tôi tập thể dục thường xuyên. Nếu là người bình thường thì có lẽ sẽ là một vết gãy vụn! 

Bùm! Mỗi lần Triệu An né tránh, hắn sẽ tung ra một cú đấm sấm sét, đấm vào bụng cường giả đang bao vây. Vượt xa sức mạnh của người bình thường, sức mạnh thể chất tối thượng. Chỉ một cú đấm đã khiến đối thủ mất hết sức lực, cơn đau dữ dội trong bụng dường như đang sụp đổ ngay cả ruột và dạ dày. Loại đau đớn vô hình có thể khiến một lính đánh thuê dày dạn kinh nghiệm chiến đấu ngã xuống đất. 

Triệu An, người đã đạt được danh hiệu chuyên gia phẫu thuật, rất quen thuộc với mọi bộ phận trên cơ thể con người. Dù đến từ đâu, anh ấy cũng có thể nhìn ra điểm yếu của nhau chỉ bằng một cái nhìn. 

Bảy tên lính đánh thuê bị hạ gục trong vòng chưa đầy năm giây. Không ai có thể đứng dậy, tất cả đều ngã xuống đất, ôm bụng. Nếu không phải họ dùng ý chí kiên cường để chống đỡ, chắc chắn họ đã hét lên. 

Nhìn ba cô gái cơ bắp còn lại, ánh mắt Triệu An có chút vui tươi: "Các ngươi cùng nhau đi."

"Tìm chết!" Bành Tử giận dữ gầm lên, chạy nhanh và đấm vào mặt người đàn ông. 

Khi Pens đang đấm, một người phụ nữ da đen khỏe mạnh với cơ bụng sáu múi từ bên trái lao ra và dùng xẻng trượt đá vào mắt cá chân của người đàn ông, khiến anh ta mất trọng tâm và khiến anh ta không thể phòng thủ trước một đòn tấn công trực diện. 

Bên phải là một người phụ nữ da trắng mạnh mẽ khác sử dụng khuỷu tay làm vũ khí. Tư thế này có thể tập hợp thêm sức mạnh và có thể đấm xuyên đầu một người trưởng thành chỉ bằng một đòn! 

Bang! Triệu An không chịu né tránh, để bọn họ đánh hắn. Một người đánh vào ngực anh ta, một người đá vào mắt cá chân anh ta, và một người đánh vào thắt lưng anh ta. Họ là một bộ ba. Không ai có thể phòng thủ trước kiểu tấn công này. Nếu thành công thì có lẽ là do người đàn ông bị đá trượt, tư thế vừa phải với người phụ nữ đang dùng cùi chỏ. Quả bóng giữa hai chân sẽ chịu tác động chí mạng của khuỷu tay, và toàn bộ con người có thể bị tê liệt ngay lập tức. 

Bành Tử ngạc nhiên khi thấy đối thủ hoàn toàn có thể chịu được đòn tấn công của họ, như thể sức mạnh có thể giết chết một con bò chỉ bằng một cú đấm hoàn toàn dễ bị đối thủ đánh bại. 

Anh nắm lấy bộ ngực của Bành Tư, thật mạnh nhào nặn, "Thật là co giãn, anh đụ em sẽ cảm thấy rất tuyệt!"

"Ngươi đang tìm cái chết!" Bành Tử tức giận giơ chân phải lên và dùng đầu gối tấn công, cố gắng bẻ gãy quả bóng của Triệu An. Cô ấy không biết lòng thương xót có nghĩa là gì. Nếu dám chạm vào cô ấy, bạn phải chết! 

Bang! Triệu An trực tiếp dùng dao chém vào cổ Bành Tư. Với sức mạnh đáng kinh ngạc và khả năng kiểm soát kinh mạch, anh ta đã đánh vào các huyệt đạo trên cơ thể con người và khiến cô bất tỉnh ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Đừng đánh, đầu hàng!

Evelin và Domit nhìn nhau rồi nhận ra rằng dường như họ đã gặp được đối thủ của mình. Nhìn thấy chị cả dẫn đầu bị đánh bất tỉnh, bọn họ cũng không sợ hãi. Thay vào đó, họ lại tấn công quyết liệt hơn. 

Domit là một phụ nữ da đen. Làn da hơi ngăm đen của cô ấy cho thấy cô ấy đã sống chung với người da trắng trong nhiều thế hệ, và vẫn có thể nhìn thấy danh tính da đen của cô ấy. Cô từ nhỏ đã yêu thích quyền anh, sau khi trở thành lính đánh thuê, cô cũng thích dùng nắm đấm để giải quyết vấn đề. 

Nhìn thấy Triệu An vẫn một tay ôm ngực Bành Sĩ, Domit lập tức tiến lên tung ra một loạt đấm. 

Triệu An thậm chí không nhìn đối phương. Anh ta chặn đối thủ bằng tay phải và trượt nắm đấm của đối thủ khỏi cổ tay. Đến nỗi Domit đấm rất nhiều nhưng lần nào cũng bị văng sang một bên sau một tiếng răng rắc. 

Trong cuộc chiến, một phụ nữ da trắng khác, Evelin, giơ chân phải lên, đôi chân thon dài khỏe mạnh của cô ấy tung ra một lực tác động mạnh mẽ. Một cú đá thậm chí có thể làm vỡ một tấm thép dày 5 cm. 

Bùm! Gió mạnh gầm lên, Triệu An vặn vẹo, lập tức đánh bật đầu gối của đối phương, thả bàn tay to đang tóm lấy ngực của Bành Tư, dùng trái tay đánh Evelin bất tỉnh, sức lực cũ vẫn chưa cạn kiệt và sức lực mới vẫn chưa phát huy hết. 

Chỉ còn lại một người phụ nữ da đen. Dù nhìn thấy hai người bạn đồng hành của mình lần lượt bị đánh bất tỉnh nhưng cô vẫn đấm rất mạnh, lần nào cũng dùng nắm đấm đánh vào điểm yếu của nhau. 

Nhưng lần nào anh cũng né được và không trúng đòn. Chỉ trong năm giây, anh ta đã đấm ba mươi cú và không trúng một đòn nào. Tất cả đều bị chặn giữa chừng và không có tác dụng gì cả. 

"Ngủ ngon, sau này sẽ biết chuyện gì xảy ra." Domit, một phụ nữ da đen, nhìn con dao cầm tay ngày càng gần rồi bị đánh bất tỉnh. 

Nhìn ba mỹ nhân cơ bắp nằm trên mặt đất, Triệu An cũng không có lộ ra thú tính. Sau này anh vẫn có thể làm điều đó, nhưng bây giờ không phải lúc. 

Tôi bước đến chỗ máy lọc nước bên cạnh và rót đầy một cốc nước. 

Bồ! Một cốc nước được dội thẳng vào mặt ba người phụ nữ cơ bắp. Nước uống lạnh làm họ đông cứng và họ nhanh chóng nhảy lên trở lại. Hắn hướng Triệu An ra thế công kích, vẫn có chút không muốn nhận thua. 

"Bạn vẫn chưa bỏ cuộc phải không? Được rồi, lại đây, tôi sẽ cho bạn một cơ hội cho đến khi bạn cảm thấy muốn bỏ cuộc!" Triệu An làm ra động tác câu kéo, kêu ba người phụ nữ lại gần nhau. Cảm giác đánh vào lòng một người phụ nữ mạnh mẽ này thật tuyệt vời, Kim Phú Kim Phú, toàn thể khán giả đều reo hò! 

Bành Tư thấp giọng mắng: "Tập hợp lại, đừng sợ, dùng chiêu thứ hai!"

Một phút sau, ba người lần lượt bị đánh bất tỉnh, sau đó bị tạt nước lạnh để tỉnh lại. Triệu An vẫn duỗi một ngón tay móc hắn, yêu cầu đối phương tiếp tục. 

Bang bang bang bang! Âm thanh da thịt va chạm không ngừng vang lên, cùng với tiếng kêu gào và gầm thét của người phụ nữ thỉnh thoảng vang lên, tất cả đều chứng tỏ trận chiến này khốc liệt đến mức nào. 

Nửa giờ sau, ba người phụ nữ lại bị tạt nước lạnh rồi tỉnh lại. Triệu An vẫn bất động, không hề có một vết xước. Những người lính đánh thuê đã chiến đấu nhiều trận này có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng họ không thể đánh bại anh ta, một người bình thường. Dù là phàm nhân nhưng cơ thể anh vẫn đủ khỏe để chống lại những khẩu súng lục thông thường. Đây không phải là giới hạn, xa nó. 

"Không cần, chúng tôi sẵn sàng cùng cậu ký hợp đồng." Bành Tư nói với giọng cung kính. Kẻ mạnh đương nhiên có thể khống chế bọn họ, nhưng kẻ yếu chắc chắn không có cơ hội này. 

Khi ba người đàn ông Bành Tư đi theo Triệu An rời đi, phòng tập cũng im lặng, mọi người có mặt đều có chút bối rối. Hoàn toàn không thể tin được sức chiến đấu của một người có thể mạnh đến thế. Đây có còn là một con người không? 

Khi họ đến văn phòng trên tầng cao nhất, người đàn ông da trắng chột mắt vẫn đang nói chuyện điện thoại. Sau khi nhìn thấy Triệu An, hắn vội vàng nói xong liền cúp máy. 

"Nhất Nhãn, ba người bọn họ ta đã xử lý xong. Lấy hợp đồng ra, ta sẽ đưa tiền cho ngươi." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, vẻ mặt rất không quan tâm. 

Độc Nhãn cũng đang theo dõi giám sát, nhìn thấy thực lực mạnh mẽ của Triệu An nên từ trong két sắt lấy ra ba hợp đồng. "Ta mặc kệ ngươi cho bọn họ bao nhiêu tiền, nhưng ta hy vọng ngươi có thể để bọn họ chết tốt, không coi bọn họ như vật tiêu hao. Một người trị giá 800 triệu đô la Mỹ, mà Pengsi mạnh hơn, đòi 1 tỷ. Đây là hợp đồng bọn họ đã ký, mỗi tuyến đều có quy định, cái này là của tổng bộ, ta không thể chiết khấu."

Vừa nói xong, O Nề Ngạc Diệp đã nhận được mật mã và tiền đến rất nhanh, gần như ngay sau khi anh nói xong. Tiền được trao cho họ sau khi hàng chục tài khoản khác nhau được chạy, rất nhanh chóng và không có sơ hở. 

"Bạn thật tuyệt vời. Bạn có rất nhiều công nghệ mới. Có lẽ bạn có thể hợp tác với chúng tôi." Duẩn liếc nhìn điện thoại rồi đưa tài liệu ra. 

Triệu An cầm ba văn kiện nói: “Nhìn xem có phải là hành vi phản bội của chính ngươi hay không.”

Ba cô gái Bành Tư cầm lấy hợp đồng nhìn xem, sau đó nhanh chóng gật đầu: "Đúng, đây là hợp đồng của chúng ta."

"Đốt nó đi, từ nay ba người sẽ đi theo tôi." Triệu An lấy bật lửa ra đưa cho, hoàn toàn không quan tâm đến hợp đồng. 

Ba cô gái Pengsi nhìn nhau rồi cầm lấy chiếc bật lửa, nghĩa là họ được tự do. 

Trên thực tế, đây thực sự là một hợp đồng phản bội. Ít nhất cho đến khi họ hoàn thành đủ nhiệm vụ, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết trong trận chiến. Nếu cưỡng ép trốn thoát, bạn sẽ bị truy lùng và cuối cùng sẽ chết. Ít nhất theo quy định, bạn có thể sống lâu hơn. 

Về việc Triệu An yêu cầu họ đốt hợp đồng, họ cảm thấy rất biết ơn. Ít nhất một hành động như vậy có thể làm tăng thiện chí nội tâm của họ. "Ông chủ mới này có vẻ không phải là vấn đề lớn!"

"Tôi nghĩ sự hợp tác mà anh đề cập là tốt, nhưng hãy bỏ đi những suy nghĩ vụn vặt của anh. Anh biết rằng cách duy nhất để đối phó với tôi là ở nước ngoài. Cho nên nếu anh muốn giết tôi và độc chiếm công nghệ của tôi, bây giờ là thời điểm tốt nhất. Anh có muốn thử không?" Triệu An lộ ra một nụ cười quỷ dị khó hiểu. Nếu không có hai cái sừng trên đầu, có lẽ hắn đã là một con quỷ sống! 

Người da trắng một mắt cười ha ha. Mệnh lệnh anh nhận được là giết đối thủ. Quyết định của trụ sở chính là không cho phép bất cứ ai săn trộm người chứ đừng nói đến những người đã biết được bí mật cốt lõi. Triệu An tuyệt đối không được phép rời đi. "Ngày nay luôn có một số kẻ vô dụng chiếm giữ một vị trí nhất định, không làm gì cả, nhưng lại không thể chết."

"Anh ấy sẽ sớm chết thôi. Trong thời gian này, chúng ta có thể uống một tách trà và trò chuyện." Triệu An lấy điện thoại di động ra xem. Nó gần như đã hoàn thành. Anh ta chỉ muốn dọa lũ khỉ thôi. Nữ chủ trì đã chơi quá nhiều, bây giờ có thể làm việc khác cũng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341: Hợp tác vui vẻ!

Hành động này dường như có ý nghĩa gì đó. Người đàn ông da trắng một mắt phớt lờ cuộc gọi trên điện thoại di động, đứng dậy, bước đến tủ rượu và lấy ra bộ sưu tập rượu của chính mình. "Cái này ta lấy được từ một đối thủ đáng kính, ta sưu tầm đã lâu, không nỡ uống."

"Ba người dọn dẹp rồi đi với tôi sau." Triệu An nói với ba nữ vệ sĩ rồi tiếp tục cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Ngay cả khi bạn nhìn vào màn hình của anh ấy, bạn cũng chỉ có thể thấy một loạt những điều vô nghĩa. Ngay cả những lập trình viên chuyên nghiệp cũng không hiểu điều này có nghĩa là gì chứ đừng nói đến những người khác nên họ không lo lắng về việc rò rỉ chút nào. 

Ở vùng ngoại ô của một thành phố nào đó, ba tòa nhà nối liền nhau tạo thành một khung cảnh kỳ lạ. Có ba hành lang không khí giữa các tòa nhà. Các hành lang này được ngăn cách bằng kính chắn gió và không cần lo bị thổi bay. Gió mạnh trên bầu trời đủ sức thổi bay một người trưởng thành nặng hơn 100 pound. Đây chính là nguy cơ của các tòa nhà cao tầng. Gió ngày càng mạnh thực sự không an toàn ở độ cao lớn. Họ vẫn còn rất nguy hiểm. Câu nói trên cao trời lạnh không phải chuyện đùa. 

Đây là trụ sở của Công ty An ninh Blue Water, một công ty an ninh có quan hệ với chính phủ liên bang. Ngoại vi Philadelphia trước đây chỉ là một chi nhánh. Mặc dù đều ở Bắc Mỹ nhưng chi nhánh quản lý Bắc Mỹ, còn trụ sở chính chỉ đạo tình hình chung. 

Một người đàn ông đầu trọc ngồi trong phòng làm việc, nhìn hồ nước nhân tạo bên ngoài, tay cầm ly rượu vang đỏ, tâm tình rất vui vẻ. Cảm giác thật dễ chịu và sảng khoái khi đứng ở đây. 

Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc có thêm nhiều công nghệ của người da đen để đòi công lao. Ở cấp độ này, bạn càng lên cao thì càng khó. 

"Thật là ngu ngốc, ngươi cư nhiên đem vũ khí của ngươi tại lãnh thổ của ta khoe khoang. Haha, rất tốt, ta cướp đồ của ngươi, nữ nhân của ngươi cũng sẽ là của ta!" Người đàn ông đầu trọc đen nói với nụ cười dâm đãng. Đàn ông hoặc theo đuổi quyền lực hoặc sự giàu có và sắc đẹp. Không có sự theo đuổi, anh ta có còn là đàn ông không? 

Trên những đám mây cao, một chiếc máy bay không người lái vô hình đang bay rất nhanh. Sử dụng công nghệ phản chiếu bằng kính tiên tiến, không thể nhìn rõ máy bay không người lái từ bên dưới, thậm chí nó còn hoàn toàn trong suốt đối với mắt người. Vật liệu siêu nano có thể hấp thụ bất kỳ sóng âm nào đến mức ngay cả radar cũng không thể phát hiện được. 

Hơn nữa, máy bay không người lái cỡ nhỏ rất khó bị phát hiện và bán kính quét của radar cũng được chuẩn hóa. Dù là phương tiện vật lý thông thường hay phương tiện tiên tiến, đều không thể phát hiện ra máy bay không người lái của Triệu An, dẫn đến kết quả là diệt vong. 

Người quản lý hói nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời xanh và mây trắng hôm nay dường như cũng không khác gì. Nó vẫn giống như trước đây. Không có sự thay đổi nào cả, nhưng nó có cảm giác hơi khác một chút. “Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, tôi có nên tìm một cô gái để trút giận không?”

Lúc này, chiếc máy bay không người lái đã từ từ hạ xuống và vênh vang hạ cánh trước mặt Công ty an ninh Blue Water. Ngay cả máy dò của chính công ty cũng không phát hiện ra, nó từ từ đi xuống từ tầng cao nhất đến tầng hai mươi tám. Dừng lại ngay trước mặt người giám sát đầu trọc, thân máy bay bắt đầu gập lại, ngay sau đó một quả tên lửa vươn ra. 

Chao ôi! Tên lửa không phải là vô hình. Khi người quản lý hói nhìn thấy nó, đôi mắt anh ta mở to. Anh không biết tại sao một quả tên lửa nhỏ lại đột nhiên xuất hiện ngoài cửa sổ, ngay trước mắt anh. 

Tên lửa bắt đầu bốc cháy và bay tới cửa sổ ngay lập tức, đục một lỗ trên kính chắn gió chống đạn chắc chắn và cắm thẳng vào đầu vị giám đốc điều hành hói không kịp chờ đợi. 

Bùm! Một tiếng nổ vang lên, tên lửa nhỏ được chế tạo đặc biệt biến thành một làn sóng nổ dữ dội. Phá hủy mọi thứ trong văn phòng và bốc hơi toàn bộ người quản lý hói. 

Bang! Có một vụ nổ xảy ra trong văn phòng của một giám đốc điều hành công ty, ngay lập tức còi báo động vang lên ầm ĩ, các nhân viên bảo vệ rơi vào tình trạng khẩn cấp. Ngay cả giám đốc an ninh đang chuẩn bị cho những quy định bất thành văn cũng giật mình. Vụ nổ gây ra rung động nhẹ khắp tòa nhà. 

"Tầng 28 đang bị bom tấn công. Tăng viện ngay lập tức!" nhân viên bảo vệ tuần tra gọi qua hệ thống liên lạc nội bộ. 

Máy bay không người lái truyền toàn bộ chấn động đến điện thoại di động của Triệu An, dùng tia hồng ngoại quét để đảm bảo hiện trường không để lại dấu vết. Ngay cả những mảnh đạn nhỏ cũng sẽ không tồn tại, loại tên lửa này sẽ phát nổ rất triệt để! 

Sau vụ nổ, chiếc máy bay không người lái lại khởi hành và bay trở lại mà không ai để ý. Không có radar phát hiện, thậm chí không có video giám sát, vì vậy chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Triệu An đang ngồi trong văn phòng cất điện thoại di động, dùng những công nghệ cao này để gạt bỏ đối phương. Thành thật mà nói, không phải nó có chút bắt nạt sao? 

Bắt nạt? Điều chúng ta muốn là bắt nạt con người, nếu không thì chúng ta sẽ làm gì với những công nghệ cao này? 

Điện thoại di động của người da trắng chột mắt bắt đầu rung lên: "Hãy nhận cuộc gọi, xin lỗi." Sau khi nhận được cuộc gọi, vẻ mặt của anh trở nên rất nghiêm túc và kỳ lạ, anh nhìn Triệu An đang hút thuốc và uống rượu bằng ánh mắt khó tin. Đối tác này thực sự là một kẻ thua cuộc. Anh ta đã giết ông chủ của mình cách đó hàng trăm dặm. 

Sau khi cúp điện thoại, người da trắng chột mắt dùng giọng cung kính nói: "Ông Triệu, thủ đoạn của ông thật là lợi hại."

"Nói chung, tên kia cũng là sau lưng ta đối phó ta, nếu không Olias cùng Mike cũng không dám trắng trợn như vậy đối phó ta. Tuy ta không biết hắn tại sao lại làm như vậy, nhưng chỉ cần người đó chết, ta sẽ không bắt người chết phải chịu trách nhiệm." Triệu An thổi ra vòng khói, vẻ mặt thậm chí có chút khinh thường, hắn chỉ là một tên hề, không có gì đáng để ý. 

Lúc này, cửa văn phòng mở ra, ba cô gái Pengsi vừa đi về đã mặc quần áo da bó sát, sau lưng đeo ba lô. Cô ấy trông rất tươi tắn và có năng lực, thậm chí cô ấy còn không mang theo sản phẩm chăm sóc da và cũng không cần mang theo. Phụ nữ muốn giữ dáng không cần sản phẩm chăm sóc da. 

"Rất vui được hợp tác. Tôi nhận được tin tức tổng bộ yêu cầu tôi tiếp quản vị trí của tên đầu trọc, tìm ra kẻ sát nhân đã tấn công tổng bộ." Người đàn ông da trắng một mắt bước tới và đưa tay ra. 

"Ngươi biết nên làm như thế nào, có thể ngày mai sẽ có một tổ chức nhảy ra nói bọn họ chịu trách nhiệm tấn công liên bang quân doanh doanh trại, ai cũng không tránh khỏi bị chú ý. Nếu có việc gì xin hãy liên lạc với ta, ta đi trước." Triệu An cùng đối phương bắt tay, thậm chí còn không nói hợp tác nội dung. Anh ấy chỉ xác nhận hợp tác và rời đi. Tuy có hơi ngược đời nhưng cả hai đều hiểu rằng chỉ cần có thể hợp tác thì nội dung sẽ được quyết định sau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342: Bánh kem trong thư ký

Trở lại xe, Triệu An ngồi vào ghế lái, châm một điếu thuốc. Đánh giá từ hội đồng, độ trung thành của ba người phụ nữ này lên tới 100%, điều này hơi khó tin. “Anh đi theo tôi, không sợ tôi mời anh lên giường với tôi sao?”

"Chỉ những người đánh bại chúng tôi mới có thể tận hưởng chúng tôi. Đây là tín ngưỡng và sự thật." Bành Tư mặt không biểu tình giải thích, chỉ có cường giả mới xứng có được phối ngẫu! 

"Em nhất định sẽ lên giường với anh, nhưng không phải bây giờ. Anh còn có chuyện quan trọng hơn muốn em làm." Triệu An đạp ga, xe phóng đi. 

Chạy hết tốc lực, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một vách đá cạnh biển. 

"Ta có thể cảm nhận được lòng trung thành của ngươi, sau khi trở về, cần ngươi làm người hướng dẫn cho ta, huấn luyện một số nữ nhân. Ta cần nhiều nữ vệ sĩ hơn. Ta sẽ cung cấp cho ngươi vũ khí công nghệ cao tương ứng, vũ khí có thể cứu mạng ngươi. Đi theo ta, ta nói ngươi sẽ sống rất lâu, ngươi có tin không?" Triệu An đưa cho ba người phụ nữ mỗi người một điếu thuốc. 

"Ta tin tưởng, ta vừa thấy ngươi không chỉ giỏi đánh nhau, còn rất thông minh. Chúng ta chỉ có một yêu cầu, đừng lừa dối chúng ta, coi như ngươi để cho chúng ta chết, cũng nói thật, chỉ cần ngươi không lừa gạt chúng ta, chúng ta cũng sẽ làm!" Bành Tử hút thuốc, cô ấy là người luôn nói chuyện và dường như cô ấy là chị cả trong ba cô gái. 

"Tôi sẽ không để anh chết, cũng không chơi trò chơi nguy hiểm nào. Được rồi, nhiệm vụ của anh là bảo vệ gia đình tôi, tôi sẽ điều chỉnh một số thiết bị cho anh. Lúc bình thường thì không sao, không có nguy hiểm gì lớn. Hãy đeo tai nghe này 24/24, trừ khi muốn đi ngủ với tôi thì đừng tháo ra." Triệu An đưa ba chiếc tai nghe ra. 

Đây là tai nghe có thể nhận các kênh liên lạc và không cần sạc. Nó có thể tự trả lời. Nó cũng được kết nối với máy bay không người lái và có thể đưa ra cảnh báo sớm thông qua máy bay không người lái. 

Sau một thời gian dài vật lộn, cuối cùng tôi cũng trở lại Philadelphia. Mọi thứ đều bình thường. Máy bay không người lái vô hình luôn kiểm soát môi trường xung quanh và phát hiện mọi nguy hiểm. 

Tuy nhiên, trên đường phố có nhiều cuộc tuần tra hơn, và vụ đánh bom vào doanh trại quân sự ở ngoại ô vẫn thu hút sự chú ý của các tay săn ảnh, những người này nối tiếp nhau đưa tin. Lần này, không có người phát ngôn chính thức nào đứng ra bác bỏ tin đồn. Vẫn chưa rõ đó là một cuộc tấn công hay một cuộc thử nghiệm nào đó đã gây ra vụ nổ. 

Chủ tịch Xitu Games bị bắt chỉ gây ra làn sóng biến động. Mã nguồn của trò chơi do Xitu phát triển đã bị tung ra khiến gần một năm thời gian phát triển bị lãng phí. Thiệt hại có lẽ chỉ vài trăm triệu thôi, cũng không nhiều. Nó không đủ để lấp đầy khoảng trống giữa các răng. 

Trong văn phòng, Triệu An Chính ôm Lý Nhất Đồng vào lòng, vén váy xuyên vào người anh. Sau trận chiến cuồng nhiệt, anh cần cơ thể mềm mại của một người phụ nữ để an ủi anh. “Anh đã giải quyết xong chưa?” 

Lý Nhất Đồng im lặng chịu đựng sự va chạm của người đàn ông, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói: “Gần 80% nhân viên đồng ý đến đại lục, nhưng 30% nhân viên cũ cần duy trì công việc ở đây, việc tuyển chọn vẫn đang được thực hiện. Chồng à, có một số yêu cầu đưa người nhà đến đó, chúng ta đồng ý chứ?”

"Không, tôi tham lam. Yêu cầu này có thể dùng làm phần thưởng cho những nhân viên xuất sắc. Tối nay cậu có thể thực hiện được không?" Tốc độ chạy nước rút của Triệu An càng ngày càng nhanh, không hề có chút kiềm chế nào. Mỗi lần, anh đều đâm mạnh vào phần sâu nhất của người phụ nữ, không dừng lại cho đến khi chạm tới miệng tử cung mềm mại. 

Chỉ trong vòng năm phút, Lý Nhất Đồng đã nằm trên người Triệu An, những ngón chân thanh tú kẹp chặt trên giày cao gót, giẫm lên mũi giày, thân thể run rẩy một hồi, cuối cùng mềm nhũn thành một cục bùn. Anh nhẹ nhàng thở ra: "Sớm muộn gì anh cũng sẽ đụ chết em. Chồng ơi, anh đi tìm người phụ nữ khác đi, em lo tối nay mệt nên nằm nghỉ!"

“Ừ, cậu sẽ không mệt mỏi sớm thế đâu.” Triệu An khẳng định nói: "Nếu như ngươi nhịn được nữa, ta sẽ xuất tinh!"

Nghe nói nhanh nhưng phải mất gần nửa tiếng mới xong. Triệu An giẫm lên người thư ký Lý Nhất Đồng, trút hết sự bồn chồn trong cơ thể cô. 

Lý Nhất Đồng toàn thân mềm nhũn, bụng dưới sưng tấy nóng bừng, trong bụng có một cảm giác ấm áp, “Em yêu, em xuất tinh nhiều rồi.”

"Ta muốn làm cho ngươi mang thai!" Triệu An cười dâm đãng nói. Anh sẽ không chủ động làm cho người khác có thai. Anh ấy chỉ tiêm tinh dịch và thụ tinh tự nhiên. 

Lý Nhất Đồng nhất thời ngượng ngùng, tựa hồ đang nghĩ đến cảnh tượng hai mẹ con cùng lúc bụng to: “Ồ, chồng, anh thế nào rồi?”

“Hãy cầm lấy và bổ sung năng lượng.” Triệu An lấy ra một viên thuốc đầy hương vị thuốc bắc. 

Lý Nhất Đồng không cần suy nghĩ uống với nước, ăn xong toàn thân ấm áp. 

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi, tôi còn việc khác phải làm." Triệu An nói xong liền đứng dậy rời đi. Anh không chọn ba nữ vệ sĩ theo quy định bất thành văn. Lúc đó vẫn chưa đến lúc. 

Buổi chiều, tôi đưa mẹ đi dạo ở công viên gần đó. Nếu tôi không tiếp tục quan hệ, mẹ tôi sẽ không thể chịu nổi. 

Sau khi được dưỡng ẩm, khuôn mặt mẹ lúc nào cũng rạng rỡ, toát lên vẻ quyến rũ, đôi má ửng hồng mà không cần trang điểm cũng đã xinh đẹp rồi. 

"Tối nay con có việc phải làm, mẹ có mệt lắm không?" Triệu An cười xấu xa nói. 

Dương Mịch vươn ngón tay chọc vào đầu Triệu An: "Tôi đang giúp dì Khương của cậu giải quyết nội quy công ty, tôi không có thời gian quan tâm đến cậu, kỳ nghỉ lần này tôi đã rất vui vẻ rồi."

Ăn tối xong, Triệu An nhìn địa chỉ trong tay, nở nụ cười tục tĩu. 

Một ngôi nhà ở ngoại ô không phải là biệt thự, không tốt cũng không xấu. 

Một phụ nữ da trắng lớn tuổi trang điểm nhẹ đang tập các bài tập sức khỏe tại nhà. Sau khi nghe thấy tiếng chuông cửa, cô miễn cưỡng đứng dậy. Qua mắt mèo, anh nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai người nước ngoài nhưng lại không nhận ra. 

Mở cửa ra một chút, Blythe cảnh giác hỏi: "Anh là ai và đang tìm ai?"

"Ta là Marvel Studios ông chủ, tới đây là muốn mời Gwyneth tham gia một bộ phim điện ảnh quay phim. Lần này định vị là phim thương mại, lương khởi điểm là 5 triệu." Triệu An cười nói, giấu thật sâu tâm tư bẩn thỉu. 

Diễn viên ngày nay chỉ có khoảng 500.000 đến 1 triệu đồng cho một cảnh quay. Được gọi là nữ hoàng điện ảnh nghe có vẻ hay nhưng số tiền kiếm được lại kém xa so với những diễn viên bình thường khác. Bỏ qua thuế Mỹ, số tiền bạn nhận được từ một triệu chỉ là khoảng 600.000. 

Khi nghe nói là sếp lớn, Blythe sáng mắt, nhưng nhanh chóng thận trọng hỏi: “Tại sao tôi phải tin anh?”

"Tôi bỏ ra bốn tỷ để mua lại Marvel Comics và Blizzard. Chuyện này tôi không cần phải nói dối đúng không? Nếu bạn không tin thì tôi có thể tìm những nữ hoàng điện ảnh khác. Hollywood có rất nhiều nữ hoàng điện ảnh, nhưng họ chẳng có giá trị gì cả." Triệu An nói xong cũng lộ ra vẻ ngạo mạn chế giễu, giọng điệu hống hách, khinh thường người nghèo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343: Mẹ nữ diễn viên?

Blythe ngay lập tức xua tan nghi ngờ của mình khi nghe điều này. Nếu đối phương có thái độ và giọng điệu như vậy thì hẳn là một người giàu có. Chỉ có người giàu mới có thái độ khinh thường và kiêu ngạo như vậy. Nhìn bề ngoài họ có vẻ dễ gần nhưng thực chất trong thâm tâm họ rất coi thường người nghèo. 

Có người chỉ là hèn hạ, không chịu rời đi, đẩy lùi, phải dạy cho một bài học mới nhận ra trời cao đất cao! 

"Mời vào, mời vào. Gwen vừa đi phỏng vấn, sẽ sớm quay lại." Blythe đã mời một cách thân mật. Bị đồng tiền chi phối, dù không thích đối phương nhưng anh cũng nhanh chóng gạt bỏ thành kiến ​​của mình. Không ai gặp khó khăn với tiền bạc, và cô ấy cũng không ngoại lệ! 

Triệu An tiến vào căn nhà gỗ, nhìn chung quanh, lập tức nắm rõ tình hình nơi này. Anh ta có thể nhìn thấy tình hình ở đây thông qua quan sát. Một ngôi nhà trông như thế nào cũng sẽ phản ánh tình hình kinh tế của một người. 

"Có vẻ như bạn đang thiếu tiền? Vốn đang thiếu à?" Triệu An nhìn quanh, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa rồi vô tư ngồi trên ghế sofa. 

"Chúng ta không thiếu tiền!" Blythe không muốn cúi đầu nhượng bộ. 

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy. Anh thiếu tiền nên vẫn nhận lời cho vay nặng lãi phải không? Muốn sống sung túc thì dù không có tiền cũng phải vay tiền để hưởng thụ, đúng không? Nếu tôi nhớ không nhầm thì sau này sẽ phải trả. Nếu không trả, tôi nghĩ hậu quả anh nên biết." Triệu An cười lạnh, thổi ra vòng khói, ánh mắt cực kỳ vui tươi. 

Blythe trông có vẻ hơi xấu xí sau khi được nói rằng quý cô nửa tuổi này thực sự rất quyến rũ. Chẳng trách bà lại sinh ra một cô con gái là nữ hoàng điện ảnh, bề ngoài thì đàng hoàng nhưng trong thâm tâm lại oi bức. "Anh nói vậy là có ý gì? Anh đến đây để đòi nợ à? Đi nhanh đi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Triệu An lấy ra 20 ngàn đô la Mỹ, đặt lên bàn: "Ta tới cứu ngươi, cứu ngươi, cho ngươi một con đường kiếm tiền. Phim của ta cần một nữ hoàng điện ảnh, con gái ngươi rất tốt, ta nghĩ ngươi sẽ biết cách thuyết phục con gái mình."

Gulu! Blythe nhìn thấy đồng đô la Mỹ trước mặt, đủ để cô sử dụng trong vài tháng. Nếu không có thu nhập, cô ấy đã không vay tiền từ những kẻ cho vay nặng lãi. Thực ra không phải cô ấy không có việc làm mà là cô ấy không muốn làm. Cô ấy quá lười làm việc và đã quen với việc tận hưởng cuộc sống giàu có. Ngay cả tài sản mà người chồng cũ quá cố để lại cho cô cũng gần như bị thất lạc. "Bạn muốn tôi làm gì?"

"Rất đơn giản, giúp ta thuyết phục nữ nhi của ngươi. Muốn nhiều hơn cũng không phải là không thể, ngươi chỉ cần phải trả giá." Nụ cười của Triệu An trở nên cực kỳ vui tươi, như đang ám chỉ điều gì đó. 

Blythe chỉ có một mình, sao có thể không biết đối phương muốn gì? Anh ta lập tức cười nói: “Tôi sợ anh tìm nhầm người, tôi sẽ không làm gì khác đâu.”

"Thật sao? Hiện tại ta đã tìm được ngươi, ta có làm hay không không tùy ngươi!" Triệu An hút xong điếu thuốc, đứng dậy đi tới. Anh ta đẩy Blythe vào phòng và dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy mông nó. Rõ ràng là anh ta đang gây rắc rối. 

"Ngươi! Ta lớn hơn mẹ ngươi, ngươi muốn làm gì? Buông ra, nếu không ta sẽ báo cảnh sát!" Blythe kêu lên. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ bình an vô sự, nhưng không ngờ rằng đối phương đang muốn cướp bóc cô. Anh ta đang chuẩn bị cưỡng hiếp cô! 

Nhưng lời mắng mỏ cũng vô ích. Triệu An vốn đã hơi quá đà, đẩy Blythe xuống giường. Nhìn con đĩ già ngực bự trước mặt, toàn thân toát ra khí chất của một quả đào chín. Anh không thể làm được gì nếu không đụ cô thật mạnh. Nếu bạn không muốn bị làm tình thì tại sao bạn lại ăn mặc gợi cảm như vậy? Bạn có muốn đổ lỗi cho người khác vì đã tự mình thu hút ong và bướm không?

Bố đã tát Blythe, một con đĩ già vẫn đang la hét, lên giường. Triệu An nhanh chóng cởi quần áo, để lộ hai bộ ngực khủng, "Thật là đĩ, già thế mà ngực vẫn to như vậy!"

Do tuổi tác, ngực của cô đã xệ xuống một chút nhưng vẫn vô cùng to lớn, ngay cả một tay cũng không thể nắm bắt được. Nhìn xuống có thể thấy phần bụng có mỡ. Đây chính là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khi bạn đụ, những gợn sóng sẽ xuất hiện, tạo ra hiệu ứng thị giác kỳ lạ. Hơn nữa, lông mu bên dưới đã có chút trắng, hai môi lớn đã mở ra, lộ ra tàn nhẫn bao năm tháng không thể đóng lại được nữa. 

Sau khi chơi với nó hai lần và chảy nước dãi một chút, Triệu An thô bạo ấn tay Blythe và vòng qua eo anh. 

Gặp sự cố! Con gà trống đẩy phần thân dưới của con đĩ già ra và bắt đầu chinh phục thành phố. Nó không lỏng như mong đợi mà hơi chật. Không biết có phải do cặc ngày càng to không. Tuy không có độ đàn hồi tinh tế như mỏ neo nữ trẻ, nhưng sự bao bọc ấm áp của người phụ nữ trưởng thành cũng khiến khoái cảm của Triệu An đến chậm hơn, đó là lý do tại sao phụ nữ trưởng thành lại dễ chịu đựng hơn. 

"A... con quái vật này... a... đau quá... a..." Bàn tay và bàn chân của Blythe bị siết chặt, đặc biệt là những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi. Đây không phải là biểu tượng của một con đĩ sao? Blythe có cảm giác như thể một pít-tông khổng lồ được lắp vào âm đạo của cô ấy, nhưng nó đang tạo ra những chuyển động qua lại. Khi piston di chuyển, nó sẽ cạo mạnh thành khoang. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Triệu An không khách khí với một lão điếm già như vậy, chỉ làm hơn mười lần, hắn đã có thể cảm nhận được một tia ẩm ướt ở phần dưới cơ thể. Hiển nhiên, lão điếm đã bắt đầu tiết ra chất dịch tình dục, "Lão điếm, ngươi nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật!"

Đối mặt với sự giễu cợt của Triệu An, vẻ mặt của Blythe trông vô cùng nhục nhã. Cô ấy đã bị cưỡng hiếp! Bị một thiếu niên cưỡng hiếp mà được khoái cảm thì có chút khó chịu, thậm chí còn đáng xấu hổ! 

"Hít... chặt quá... Tôi không ngờ... âm hộ của anh lại thoải mái đến thế khi đụ... cảm giác sướng quá... lâu rồi chưa có ai sử dụng... rít... sướng quá... sướng quá... sướng quá... tôi có thể xuất tinh vào bên trong không?" Triệu An cười dâm đãng nói. Nụ cười xấu xa đó khiến người ta muốn đấm anh một phát nhưng họ bất lực. 

Blythe vừa nghe thấy điều này, cô ấy bắt đầu vùng vẫy, lắc đầu và khóc: "Không... ra ngoài!" Cô ấy sẽ không cho phép một kẻ hiếp dâm xuất tinh vào bên trong mình. Cô chưa mãn kinh và vẫn có kinh nguyệt đều đặn. Nếu xuất tinh vào bên trong thì rất có thể cô ấy sẽ có thai. Những bà mẹ lớn tuổi không mấy vui vẻ, họ rất nguy hiểm, bà là một người phụ nữ có thể làm bà nhưng lại bị một người đàn ông to lớn như cháu trai mang thai. Điều này có công bằng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344: Hiếp dâm nữ diễn viên đoạt giải Oscar

Triệu An cười dâm đãng rồi tiếp tục đút, đưa con cặc của mình vào trong lồn nữ diễn viên đã sinh ra nữ hoàng điện ảnh. Cảm giác thật khác. Đúng là ngôi sao lớn, cô còn không phải con gái ruột của anh, nhưng anh đã chiếm thành công âm đạo của mẹ nữ hoàng điện ảnh, mẹ của nữ hoàng điện ảnh mừng quá! "Điều đó không tùy thuộc vào cô... Cô Blythe, bây giờ tôi tuyên bố rằng cô đã trở thành bồn tiểu của tôi, nô lệ tình dục của tôi... Trách nhiệm của cô là làm hài lòng tôi bằng cơ thể, đôi chân nhỏ nhắn, cái miệng nhỏ và âm hộ của cô... đồng thời sinh ra đứa con của tôi!"

Triệu An vừa dứt lời, tốc độ đâm đột nhiên tăng lên. Blythe muốn chống cự và nói điều gì đó, nhưng khoái cảm bất chợt lấn át cô, khiến cô vui đến mức không biết phải nói gì, thậm chí cô còn không phân biệt được đông, tây, bắc. Niềm vui trong cơ thể lần lượt đến. Đây có phải là niềm vui mà tôi đã không trải qua trong bao nhiêu năm? Nó gần như nhấn chìm cô ấy. 

Khi một người phụ nữ bị khoái cảm lấn át, lý trí của cô ấy sẽ sụp đổ và cô ấy sẽ biến thành một con thú cái chỉ biết giao phối! 

"Mẹ kiếp...ah...thật là một con...cặc lớn...ah...lớn...hơn...những...người đàn ông hôi hám...thật tuyệt...đụ tôi...đụ tôi đến chết...con cu lớn...ồ...tôi thích...con cu lớn...đụ tôi...tôi là...con khốn...ah...đụ của bạn...con khốn dâm đãng già nua...ồ ồ...con khốn đó sắp xuất tinh...ah...con khốn đó đang xuất tinh...oooo..." Blythe thực sự là một phụ nữ trưởng thành, cô ấy có thể buông tay, và một khi đã lên cao, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì! 

"Tôi cũng tới... đồ đĩ già... Tôi sẽ lấp đầy tử cung của cô... và để cô sinh cho tôi một đứa con!" Triệu An trong tiếng gầm cũng tăng tốc độ, đưa quy đầu vào sâu bên trong cơ thể Blythe, đánh vào tử cung già nua, khiến tử cung già nua có một mùa xuân thứ hai! Hãy để tử cung từng sinh ra nữ hoàng điện ảnh này lại sinh ra một cuộc sống mới! 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến eo Triệu An run rẩy, dương vật đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Con đĩ già trưởng thành Blythe co giật, co thắt, âm đạo co rút vô cùng chặt chẽ, Huaxin thậm chí còn tuôn ra những dòng tinh dịch âm đạo để đáp lại! 

Blythe âm thầm chịu đựng sự va chạm của chàng trai và xuất tinh vào hạt giống của anh ta. Dưới sự khống chế của cao trào, cô thậm chí không có khả năng suy nghĩ. Đến khi cô nhớ ra thì đã quá muộn.

"Làm sao ngươi có thể xuất tinh bên trong!" Giọng điệu của Blythe vẫn còn chút phàn nàn. Bạn nên biết rằng cô ấy không thắt ống dẫn tinh hay đeo nhẫn. Nếu cô may mắn, nó có thể bén rễ và nảy mầm.

"Con đĩ, vừa rồi ngươi vui quá, bây giờ lại bảo ta đừng xuất tinh vào trong? Vậy ta lại đụ ngươi!" Triệu An thở hổn hển, sau đó đè lên con đĩ già, mông hắn bắt đầu cử động, cặc cũng bắt đầu chuyển động. 

"Anh! Ah! Ồ..." Blythe rên rỉ, và đùi cậu dang rộng hơn để thích ứng với tác động của người đàn ông. Đồng thời, hắn hơi điều chỉnh tư thế, cơ hồ trở thành thói quen bản năng của cơ thể. 

Trong hai giờ, trong suốt hai giờ, Blythe bị đụ theo nhiều cách khác nhau, bao gồm kiểu doggy, kiểu doggy, kiểu quỳ và nhiều tư thế khác nhau đã được thử. Triệu An tổng cộng đã xuất tinh ba lần, mỗi lần đều xuất tinh vào tử cung của cô. Cơn cực khoái kéo dài đã rút hết sức lực của cô, cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô không thể cưỡng lại. 

Hai giờ sau, Gwyneth mang theo một cơn gió lạnh trở về nhà và nhìn thấy một người đàn ông đang hút thuốc trong phòng khách. hỏi với vẻ bối rối. "Bạn là ai?"

"Tập đoàn Tương lai ông chủ Triệu An mua lại Blizzard cùng Marvel Comics, lần này hắn tới tìm ngươi làm phim, hy vọng ngươi có thể làm nữ chính. Đây là phim thương mại, không biết ngươi có hứng thú hay không." Triệu An đưa tay ra nói. 

Gwyneth lịch sự đưa tay ra bắt tay người đối diện. Cô ấy mặc một bộ đồ màu trắng và rất mảnh mai. Nhờ kiểm soát chế độ ăn uống lâu dài, cô đã có được đôi chân đẹp. Dù không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng chưa bao giờ người phụ nữ đẹp nhất lại giành được giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. 

Sau khi xem qua kịch bản, tôi có chút bối rối về mô hình phim này: "Đây là lần đầu tiên anh đạo diễn một bộ phim phải không? Hình như anh chưa từng đóng phim bao giờ?"

"Ừ, cậu có tin vào thiên tài không?" Triệu An khoanh tay, làm một cử chỉ rất áp bức. 

"Tôi tin, chỉ là về mặt tiền lương, tôi hy vọng có thể tăng lên năm triệu." Gwyneth bắt đầu thương lượng giá cả. Nếu biết mẹ mình bị đụ, có lẽ cô sẽ chấm dứt hợp tác. Cái này quá bắt nạt! 

"Đúng vậy, nhưng trong những bộ phim sau này, tôi mong các bạn có thể ưu tiên đến xem và tham gia vào bộ phim. Giá có thể tiếp tục tăng. Và còn một câu hỏi nữa là các bạn có nhận hỗ trợ không?" Lời nói của Triệu An rất trực tiếp và rõ ràng.

Gwyneth mở to mắt, "Anh nói gì vậy?"

Triệu An đứng dậy, ôm Gwyneth, xé nát váy vest của đối phương. Trước khi nữ diễn viên đoạt giải Oscar kịp phản ứng, con cặc vẫn còn dính tinh dịch của mẹ đối phương của anh ta lại được đưa vào cơ thể đối phương. Dù không tiết ra dịch âm đạo nhưng bôi trơn là đủ! 

"Ờ!" Gwyneth khịt mũi, lông mày nhíu lại, thể hiện biểu cảm độc đáo của một người phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. 

"Chặt quá! Chặt hơn cả mẹ con!" Triệu An nói xong lời này, hắn đè Gwyneth xuống ghế sofa, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, phần thân dưới của cô bắt đầu va chạm mạnh. 

Quy đầu dày cọ xát hết lần này đến lần khác cái lỗ mỡ vẫn còn săn chắc của Gwyneth. Gwyneth rên rỉ với giọng trầm như đang khóc. Cô ngã gục xuống ghế sofa và để Triệu An cưỡng hiếp mình. 

"Uh... anh đã cưỡng hiếp... ah... oooo... rút nó ra nhanh lên... ah... oooo... tôi sẽ kiện anh... uh... ah..." Gwyneth khóc, cảm thấy xấu hổ vì bị cưỡng hiếp, nhưng cơ thể cô bắt đầu nóng lên, thật xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345: Nữ hoàng điện ảnh khốn nạn!

Một giờ sau, hai người đã xô nhau từ phòng khách ra ghế sofa. Quần áo của Gwyneth vương vãi khắp sàn, ngoại trừ chiếc mặt dây chuyền giống như chiếc vòng cổ quanh cổ cô. Quần áo rách rưới, bị đám người xé nát hoàn toàn, trên người trắng như tuyết treo những mảnh vải vụn, khiến Triệu An càng thêm thú tính. 

Bang bang bang bang! Chiếc giường lớn rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. Con cặc phủ đầy dịch trắng dày đặc lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta một lần nữa ép chất lỏng ra các lớp thịt âm đạo mềm mại, kéo căng âm đạo của Gwyneth đến mức cùng cực. Quy đầu xuyên suốt cho đến khi chạm vào một miếng thịt mềm mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể mảnh dẻ của Gwyneth run rẩy hai lần, đôi mắt cô trắng bệch, cảm giác tê dại khiến cô không thể phản kháng. 

"Có thoải mái không? Tôi còn chưa xuất tinh!" Triệu An tiếp tục lợi dụng nam nữ truyền giáo cưỡng hiếp nữ hoàng điện ảnh Tiểu Tiêu? Vậy thì hãy để anh ấy nếm thử xem nó cay đến mức nào! 

Gwyneth hơi hụt hơi vì bị đụ, "Tại sao... à... cưỡng hiếp tôi..."

"Tôi muốn bạn trở thành nô lệ tình dục khốn nạn của tôi!" Triệu An lộ ra nụ cười tàn nhẫn. Khi đến hợp nhất kinh doanh lần này, anh cũng tuyển dụng nữ lính đánh thuê. Bây giờ doanh nghiệp đã được củng cố một nửa, việc tuyển dụng đã hoàn tất. Đã đến lúc phải đưa vài con ngựa Đại Dương về. Chẳng phải việc cưỡi ngựa Đại Dương mỗi ngày sẽ rất thú vị phải không? 

"Ngươi... Ngươi đừng nghĩ tới chuyện đó!" Gwyneth sẽ không bao giờ đồng ý với điều đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể vặn vẹo eo mình. Vì cô ấy không thể cưỡng lại nên cứ tận hưởng đi! 

Bồ! Khi Gwyneth sắp lên đỉnh, Triệu An rút dương vật ra, cười tục tĩu, xoa xoa quy đầu ở cửa âm đạo, không chịu đi vào, dùng phương pháp không lên không xuống này để kích thích ham muốn của đối phương. 

Gwyneth vặn eo, nâng mông định nuốt con cặc của Triệu An, nhưng Triệu An đã vặn nó ra. Cảm giác bị gián đoạn khi sắp lên đỉnh khiến cô khó chịu, “Ưuuu…ah… nhanh lên… tôi sẽ không kiện anh… cưỡng hiếp…”

"Nói...làm nô lệ tình dục cho con khốn của tôi...con đĩ...bạn muốn con cặc to của tôi à? Nói đi...con khốn nhỏ!" Triệu An tiếp tục luyện tập với nụ cười dâm đãng, dùng bàn tay to vuốt ve điểm nhạy cảm của đối phương, kích thích chính xác ham muốn tình dục của đối phương, giữ ham muốn ở mức cao. 

"A!... Wuwu... Ah... Tôi... ah... ừm... Chồng... dùng con cặc lớn của anh... vào... âm hộ... của vợ tôi!... Tôi bằng lòng trở thành... con khốn của anh..." Gwyneth hét lên với giọng đứt quãng. Cô không biết tại sao mình lại nói những lời này. Cô thực sự quá xấu hổ.

"Ai là con chó cái của tôi!" Triệu An đưa nhẹ quy đầu vào cơ thể đối phương, chỉ là một cú đẩy nhẹ, chỉ chữa được triệu chứng chứ không phải căn nguyên, có thể khiến nữ diễn viên đoạt giải Oscar bên dưới càng thêm ham muốn. 

"Woo... Tôi... Gwyneth... sẵn lòng trở thành... con khốn của Triệu An... à... ừm... mẹ kiếp tôi... wu wu... chủ nhân... mẹ kiếp tôi... à..." Gwyneth gục xuống. Cô bị dục vọng thống trị, nội tâm suy sụp khiến cô trở thành một con chó cái được Triệu An huấn luyện thành công.

"Ding! Kích hoạt huấn luyện vương!" 

"Huấn luyện vương: Ngươi đã huấn luyện thành công vô số nữ nhân. Kinh nghiệm huấn luyện phong phú của ngươi cho phép ngươi nhanh chóng biến một nữ nhân không chán ghét ngươi thành nô lệ tình dục của ngươi, cô ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi! Nô lệ tình dục chỉ có thể giao phối với ngươi, và được hưởng khoái cảm gấp đôi từ khoái cảm giao phối."

Kỹ năng này rất trung bình, thực sự trung bình. Nhưng kết hợp với danh hiệu Vua Tình Dục thì trông rất rất dâm đãng! 

"Vua tình dục: Bạn đã là một bậc thầy dày dạn kinh nghiệm trên giường, đã là một vị vua. Phụ nữ giao phối với bạn có thể hài lòng, và những người phụ nữ giao phối với bạn sẽ bị thu hút bởi bạn. Bạn sẽ không khiến phụ nữ ghét hiếp dâm và ngoại tình, và bạn có thể kiểm soát xuất tinh. Với tài năng của một chuyên gia sức khỏe, tinh dịch của bạn sẽ được chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, và người phụ nữ bị bạn xuất tinh sẽ khỏi bệnh. Tinh dịch của bạn sẽ có tác dụng làm đẹp đặc biệt và sẽ không có người phụ nữ nào từ chối quan hệ tình dục với bạn.

Việc kích hoạt hai kỹ năng khiến Triệu An cưỡng hiếp Gwyneth và Blythe cùng con gái của họ mà không hề ghê tởm, còn vua huấn luyện có thể biến phụ nữ thành nô lệ tình dục mà không hề ghê tởm. Đây là lý do tại sao họ trở nên rất mạnh mẽ và đầy ham muốn khi kết hợp với nhau!

"Vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi con khốn nhỏ này!" Triệu An nói xong, dùng một lực nhẹ ở eo hắn, quy đầu dày của hắn từ từ ép mở lỗ âm đạo đang đóng kín, nhờ sự trợ giúp của chất lỏng dính, nó thuận lợi đưa vào âm đạo! 

Guji! Guji! Âm đạo của cô gái trẻ tiết ra một lượng lớn mật ong, cú đẩy cặc tốc độ cao tạo ra những âm thanh bùng nổ! Một nữ diễn viên trí thức đoạt giải Oscar quyến rũ người đàn ông trẻ hơn mình hơn mười tuổi, phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng khiến người ta đỏ mặt. Mỗi lần cô hét lên, tốc độ của người đàn ông lại tăng thêm một phút. Cuối cùng, Gwyneth bị đụ nặng nề đến mức cô ấy thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh! 

Triệu An hôn lên miệng Gwyneth và nói: "Hmm... ừm... à... ừm..." Cả hai người đều trao đổi mùi vị của nhau và trao đổi nước bọt! Gwyneth nhiệt tình xuất tinh, dùng lưỡi trêu đùa Triệu An, chiếc lưỡi ngọt ngào linh hoạt trêu chọc miệng đối phương. 

Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa qua lại rồi dùng năm ngón tay nắm thật mạnh. Ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, rất nhiều ánh sáng mùa xuân trắng xóa vẫn tràn ra từ ngón tay anh! Triệu An thở hổn hển nói: "Con đĩ... siết chặt lại... Ta tới... bắn ra khắp lồn ngươi!"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Come on…please master, please put all the semen…into…the little bitch’s cunt…Ah…the little bitch is about to climax too…wuwu…master…fuck me…um…ah!” Gwyneth trợn mắt trong khoái cảm, âm đạo của cô co thắt lại, các bức tường tứ phía véo vào và hút lấy quy đầu. Cảm giác tê dại do da thịt ma sát tạo ra khiến Triệu An thậm chí còn khó thở!

"Hãy căng bụng con đĩ của bạn lên! Bắn chết ngươi... Rít... chặt quá... Địt chết ngươi!!" Triệu An đâm mạnh hơn ba mươi lần, cuối cùng dùng sức nhét vào, ép chặt bộ phận sinh dục của bọn họ vào nhau không có kẽ hở. Cả con gà trống đập liên tục, một lượng lớn tinh dịch liên tục phun ra cùng với tinh dịch âm đạo và tinh dịch trào ra khỏi âm đạo! !

"A... nhiều quá... nóng quá... ừm..." Gwyneth nhắm mắt lại và cơ thể cô co giật. Niềm vui dâng trào mãnh liệt đến mức cô nói ngắt quãng. Từ thể xác đến tinh thần, cô đều bị Triệu An chinh phục cả hai phương diện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346: Mẹ con Hoa Theo

Một giờ sau, Gwyneth đứng dậy với thân hình kiệt sức và muốn vào nhà vệ sinh để giải quyết. Cô ấy đã xuất tinh với quá nhiều tinh dịch. Tuy rằng nàng không oán hận Triệu An nhưng nàng vẫn chưa muốn có thai. Bây giờ cô đã ở độ tuổi mà sự nghiệp đang trên đà phát triển và cô không muốn trì hoãn sự nghiệp của mình bằng cách mang thai. 

Tuy nhiên, những làn sóng rên rỉ trầm thấp và va chạm dữ dội vẫn tiếp tục. Đi vệ sinh xong, Gwyneth cũng đi tắm. Sau khi tắm xong, cô cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của cô đều bị rút ra ngoài. Vì lý do nào đó, Gwyneth nuốt hết tinh dịch trong miệng, như thể thuộc tính của một con chó cái được kích hoạt. 

Khi họ đến bên giường, âm thanh va chạm thể xác vẫn chưa kết thúc khiến Gwyneth có chút bối rối. Cô luôn nghĩ rằng hàng xóm của mình đang quan hệ tình dục. Kết quả, sau khi nghe kỹ, tôi phát hiện ra đó là Triệu An và mẹ anh đang quan hệ tình dục. Âm thanh phát ra từ phòng của người mẹ, tiếng ngâm nga của người mẹ nhỏ dần khi cô chịu đựng cú va chạm mạnh của người đàn ông. 

Gwyneth chậm rãi bước tới, nhìn qua căn phòng chưa đóng cửa để xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. Qua cánh cửa hé mở, cô có thể nhìn thấy thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ mình đang bị một người đàn ông cơ bắp có làn da màu đồng đè xuống. Cặp đùi đầy đặn của cô được đặt trên vai người đàn ông. Tại nơi hai người làm tình, có thể nhìn thấy một con cặc dày hơn 20 cm, đang phát ra tinh dịch, đang ra vào trong lồn mẹ! Người đàn ông này rõ ràng là Triệu An! 

Triệu An đụ mẹ cô! Và cái chết tiệt đó không phải là kiểu bất hợp tác. Đánh giá mức độ hợp tác giữa hai người thì đây đã là ngoại tình rồi chứ không phải hiếp dâm chút nào. 

Gwyneth chỉ ngơ ngác nhìn Triệu An đang chơi đùa với cơ thể của mẹ cô. Sau hai mươi phút thúc đẩy, cuối cùng cô cũng đặt được đùi mẹ xuống và áp cả cơ thể mình lên cơ thể bụ bẫm của mẹ. Cô ôm lấy cơ thể mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu chạy nước rút. Tuy nhiên, người mẹ trí tuệ bảo thủ của cô lại không biết xấu hổ giơ chân móc vào eo Triệu An, không ngừng điều chỉnh tư thế để phục vụ cho việc ngoại tình của Triệu An! 

Hai người đang quan hệ tình dục trong tư thế cực kỳ dâm đãng đồng thời bị sốc. Nơi giao hợp rung chuyển, rất nhiều tinh dịch bỗng nhiên chảy ra khỏi cửa âm đạo của người mẹ! ! Lượng tinh dịch chảy ra ngoài lớn đến mức khó có thể tưởng tượng được lúc này cơ thể người mẹ còn bao nhiêu tinh dịch! ! Gwyneth biết mẹ cô chưa được triệt sản, điều đó có nghĩa là nếu nói tốt, cô có thể thực sự mang thai. 

Xuất tinh xong, Triệu An Văn nhịn một lát, lấy dương vật của mình ra đưa vào miệng mẹ Gwen. Con điếm già quyến rũ chủ động mở miệng, ngậm cặc của anh vào miệng liếm, hành động còn chuyên nghiệp hơn cả gái mại dâm chuyên nghiệp. 

Gwen còn đang đắm chìm trong kinh ngạc nhìn thấy Triệu An đang đi về phía mình với nụ cười dâm đãng. Giây tiếp theo, cô bị kéo vào phòng, cửa phòng đóng sầm lại. 

Mãi đến nửa đêm Triệu An mới đứng dậy rời đi. Hai mẹ con nữ hoàng điện ảnh mệt mỏi đến mức đổ gục xuống giường, thậm chí không cử động được một ngón tay. 

Khi Dương Mịch tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trong vòng tay của con trai. Bà không biết tối qua con trai bà về khi nào. Bà biết con trai mình nhất định đã ra ngoài ăn thịt, nhưng trong lòng bà lại không có mấy cảm giác thèm ăn. Triệu An đã dùng hành động nói cho cô biết vị trí của mình trong lòng đối phương. Nhìn chiếc nhẫn kim cương trên ngón đeo nhẫn trên bàn tay trái của cô, đó là nhẫn đính hôn, điều đó có nghĩa cô hiện tại đã là vợ của Triệu An. 

"Đi thôi, thu dọn đồ đạc đi các mỹ nhân, hôm nay chúng ta sẽ đi Star City. Chúng ta muốn đi gặp công ty khác của tôi, đến lúc đó còn phải quay phim." Triệu An chào hỏi. 

Trong bữa ăn, Triệu An nhìn ba nữ vệ sĩ cơ bắp vẫn đang cảnh giác nói: "Khi tôi đến đây, các ngươi có thể cùng nhau ngồi xuống ăn cơm, sẽ không có nguy hiểm, lúc này không ai có thể gây chuyện, rất an toàn, đây là mệnh lệnh!"

Bành Tư còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng bị đồng bạn phía sau chặn lại. Tuy giọng điệu của Triệu An có chút hống hách nhưng cảm giác như người nhà thật sự rất tốt.

Nếu chúng ta thuê trực thăng thì chỉ mất hai giờ để đi từ Philadelphia tới Star City. Nếu chúng ta di chuyển bằng xe RV thì sẽ mất bảy giờ. Sự tiện lợi khi di chuyển qua những ngọn núi và rặng núi mà một chiếc RV không thể so sánh được. Phương tiện di chuyển thuận tiện này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Thời gian là tiền bạc và mỗi giây đều quý giá. 

Đây là Triệu An lần đầu tiên lái trực thăng, hắn cảm thấy khá tốt. Nó đã được quét bằng thiết bị trước đó và không có mối nguy hiểm về an toàn hay bom nên anh có thể tự tin bay. 

Dù là mẹ của họ, Giang Thư Anh hay Lý Di Thông, đây đều là lần đầu tiên họ được lái trực thăng, đều có chút phấn khích và tò mò. 

Đi theo Triệu An, họ có thể tận hưởng cuộc sống chất lượng cao hơn. Một bữa ăn nấu tại nhà trị giá hơn 100.000 RMB, di chuyển bằng xe RV hoặc trực thăng và một con cặc to phục vụ họ vào ban đêm, đưa họ trải nghiệm niềm hạnh phúc tột cùng khi được làm phụ nữ, đây chẳng phải là cuộc sống mà phụ nữ mong muốn sao? Chưa kể phụ nữ, đàn ông cũng sẽ khóc khi nhìn thấy! 

Khi Kevin đến gặp Triệu An với kịch bản đã chuẩn bị sẵn và kế hoạch phát triển công ty, anh phát hiện đối phương đã rời đi trên trực thăng, tốc độ nhanh đến mức nực cười. 

Khi tôi đến công ty, công ty đang đứng trước nguy cơ phá sản nên rất nhiều người đã rời đi, toàn công ty chỉ còn lại bảy tám người. 

Triệu An không đề xuất chuyển công ty vào ngày anh đến. Còn truyện tranh thì ở lại đây phát triển thì tốt hơn. 

Sau khi giải quyết xong công việc nội bộ, Triệu An nhìn đồng hồ rồi nói: "Tối nay tôi đãi cậu một bữa tối, để cậu gặp chủ tịch mới của công ty. Chuyện tiếp theo ông ấy sẽ chịu trách nhiệm, sau này cậu sẽ nghe lời ông ấy. Dù là lần đầu gặp mặt, tôi cũng sẽ tăng lương cho cậu. Người có thể ở lại, dù là tinh anh hay không thì ít nhất cũng có tình cảm với công ty. Đi theo tôi, cậu có thể kiếm được nhiều tiền hơn."

"Cảm ơn ông chủ!" Các nhân viên còn lại đều rất phấn khởi. Mọi người đều thích nghe về việc tăng lương và tăng lương, nhưng chỉ có Shabi là không thích nghe về việc tăng tiền. 

Ở phía bên kia, Gwyneth và mẹ cô đã bán hết nhà, lấy một món quà đơn giản và lên đường đến Star City bằng ô tô để gặp Triệu An. Triệu An bị chinh phục bởi việc sử dụng con cặc to của mình. Một con cặc lớn có thể khiến hai mẹ con, nữ hoàng điện ảnh phải cúi đầu. Sự quyến rũ của người đàn ông được thể hiện trọn vẹn. 

"Gwen, em có hối hận không?" Blythe vừa hỏi vừa hút thuốc. Sau đêm qua hai mẹ con ngủ chung giường, có một số điều đã được bỏ đi. 

"Tôi không hối hận, tôi rất giỏi đánh giá người khác, anh ấy có bản lĩnh và bản lĩnh khiến tôi sống một cuộc sống tốt đẹp. Thứ mà một người phụ nữ có thể cho đi không gì khác ngoài cơ thể của cô ấy." Gwyneth biết rất rõ cô nặng bao nhiêu. Cô không có khả năng đặc biệt và chỉ có thể bán thân thể của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347: Dạy ngươi diễn xuất!

Kevin đến và bị kéo vào bữa tiệc tối ngay khi anh đến. Sau bữa ăn và giới thiệu nhân viên công ty, Triệu An giao việc này cho anh. 

"Từ giờ trở đi anh sẽ chịu trách nhiệm quản lý Công ty Marvel cho tôi. Từ giờ trở đi, việc sản xuất phim sẽ được giao cho anh. Hãy ghi nhớ những gì tôi đã nói và nỗ lực hết mình để phát triển." Triệu An vỗ vỗ vai đối phương.

“Đã hiểu, thưa sếp.” Kevin gật đầu trịnh trọng, giờ anh đã bị thuyết phục. Đặc biệt là sau khi chứng kiến ​​những chuyện xảy ra mấy ngày nay, Công ty trò chơi Xitu đối đầu với Triệu An đã kết thúc. Tiến độ nghiên cứu và phát triển đã bị phá hủy, nguồn vốn bị cắt và số tiền còn lại đơn giản là không đủ để khởi động lại dự án. Vụ phá sản đã xảy ra trong hai ngày qua. 

Hoặc anh ta không hành động, hoặc anh ta đánh chết đối thủ ngay khi hành động. Loại hành vi này có thể dùng hai chữ miêu tả, tàn nhẫn! 

Đối mặt với một ông chủ như vậy, Kevin hoàn toàn không dám có suy nghĩ khác. Anh ấy chỉ có thể làm công việc của mình bằng cả trái tim. Hơn nữa, số tiền anh được cho rất nhiều, anh có quyền tự do làm việc và không còn quyền kiểm soát nữa. Đây là những điều kiện làm việc hiếm hoi đối với anh ấy và việc có thể tự do thể hiện bản thân là một điều tốt. 

Những người khác không biết tài năng của Kevin, nhưng Triệu An lại biết rất rõ. Chỉ cần anh ta kiểm soát được phương hướng chung và để một đặc vụ chuyên nghiệp có năng lực làm việc cho mình thì không có gì sai cả. 

Triệu An đã bắt đầu quay phần đầu tiên của Iron Man. Các hiệu ứng đặc biệt khác tiếp theo có thể được tổng hợp. Tất cả những gì anh ấy cần làm là tìm diễn viên tương ứng để diễn tập. 

Bộ phim Iron Man là bước quan trọng trong sự hồi sinh của Marvel. Nó không chỉ mang lại thành công đáng kinh ngạc về doanh thu phòng vé mà còn nâng cao danh tiếng của nam diễn viên. Chuyện tốt này không nên để lại cho người khác, Triệu An tự mình hưởng thụ thì tốt hơn. Hơn nữa, Triệu An bây giờ thực sự cảm thấy mình là thế hệ thứ hai giàu có vô tư. Việc đầu tiên anh ấy làm khi thức dậy mỗi ngày là tiêu tiền và anh ấy tiêu tiền liên tục. 

Khi Gwyneth, người đóng vai Pepper Potts, đến, cô bị kéo đi quay phim ngay sau bữa tối. 

Nhìn những cảnh được thực hiện với hiệu ứng đặc biệt tinh tế, Iron Man bay trên bầu trời với âm nhạc cổ điển và bay xuyên qua thành phố đêm tối. Cảm giác bay tự do này được âm nhạc khuếch đại vô hạn, và ngay cả Gwyneth cũng cảm thấy sốc. 

"Sư phụ, bộ phim này nhất định sẽ thành công!" Gwyneth nói với giọng rất chắc chắn. Việc có thể giành được giải Oscar cho Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất đồng nghĩa với việc cô có sức mạnh và tầm nhìn nhất định. 

“Đương nhiên là ta nhờ ngươi làm chân heo cái, không phải chỉ là để chiếu cố ngươi thôi sao?” Triệu An cười lớn, nắm lấy mông nữ hoàng điện ảnh khốn kiếp này. Bất kể danh tính trước đây của Gwyneth là gì, cô ấy đã trở thành con điếm của anh từ ngày hôm qua. Đúng là một nữ diễn viên đoạt giải Oscar cao quý, cô ấy chỉ là bể chứa tinh trùng của anh mà thôi. 

"Cảm ơn chủ nhân, bây giờ chúng ta có quay cảnh đó không?" Gwyneth cười hỏi, không hề quan tâm đến bàn tay to lớn của người đàn ông đang bóp tới bóp lại vùng kín. Đối với cô mà nói, Triệu An làm gì cũng đúng. 

"Đầu tiên hãy quay những cảnh diễn xuất dịu dàng." Triệu An cười nói, búng ngón tay, máy bay không người lái bắt đầu chuyển sang chế độ chụp ảnh. 

Diễn xuất của Gwyneth rất ổn định, cô xứng đáng là nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar. Cô ấy rất giỏi đóng những cảnh tình cảm, chưa kể người đó chính là chủ nhân của chính mình. 

Có một luật bất thành văn ở Hollywood là bất cứ ai có thể đoạt giải Oscar cho Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất đều phải đóng phim văn học. Nói cách khác, đây là một bộ phim không kiếm được tiền. Nó chỉ đơn giản là một bộ phim thể hiện những suy nghĩ và quan điểm nhất định, đồng thời truyền tải một tín ngưỡng hoặc năng lượng tích cực nhất định. Loại phim này có cơ hội cao giành được nhiều giải thưởng. Không thể nhầm lẫn phim văn học và phim thương mại. 

Tóm lại, nếu phim văn học không kiếm được tiền thì kinh phí sẽ không đủ, diễn viên và đạo diễn cũng không nhận được bao nhiêu lương. Đây là cái giá rẻ mạt để đổi lấy những giải thưởng của Hollywood, đồng thời cũng là một canh bạc, một canh bạc lớn. 

Phim thương mại rất được yêu thích nhưng lại có chút không xứng đáng với sự sang trọng, ít nhất đó là những gì ban giám khảo nghĩ. 

Giá trị và lợi nhuận của phim thương mại nhìn chung cao hơn phim văn học, nghệ thuật và hai bộ phim này luôn đối lập nhau. Nếu bạn muốn nhận được giải thưởng, bạn không có tiền. Nếu bạn muốn có tiền, bạn không thể nhận được giải thưởng. Bạn không thể chọn cái này hay cái kia. 

Một mái tóc vàng tượng trưng cho sự đam mê của một cô gái xinh đẹp. Làn da trắng được duy trì tốt, mềm mại và làn da trắng như tuyết khiến khuôn mặt vốn đã ưa nhìn lại càng thêm bắt mắt. Cô có vòng eo thon, bụng dưới phẳng mịn không chút mỡ thừa, đôi chân thon đẹp được bao phủ bởi một lớp tất mỏng như cánh ve sầu, siết chặt hai chân xinh đẹp, lộ ra đường cong thanh nhã hoàn hảo. Kết hợp với giày cao gót buộc dây, chiếc khóa quấn quanh bàn chân trần, để lộ một vùng lớn mu bàn chân trắng như tuyết, thể hiện trọn vẹn sức quyến rũ của đôi chân xinh đẹp! 

"Gwen, em thật là một người phụ nữ quyến rũ!" Triệu An ôm lấy cô khi hành động, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Gwyneth không biết người đàn ông đang nghĩ gì nên cô đưa tay xuống, nắm chính xác con cặc sưng tấy và vuốt ve nó hai lần, "Em yêu, đụ em đi!"

Chụp! Bàn tay to lớn của Triệu An vỗ mạnh vào mông Gwyneth trong váy tây, kéo váy đối phương lên. Anh ngạc nhiên khi phát hiện đối phương không mặc nội y, chỉ có dây da thịt nối đùi với eo, "Em thật gợi cảm!"

"Chỉ là để thuận tiện cho ông chủ thôi... Ừm... Chủ nhân... Nhìn thấy ngươi liền ướt sũng!" Gwyneth dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dựa vào lan can, quay người dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Triệu An, bộ dáng giống như một con điếm không muốn bị đụ. 

Triệu An thấy vậy không nhịn được, lập tức lao tới, tóm lấy mông và ngực của Gwyneth, nhắm con cặc của mình vào lỗ mật ẩm ướt rồi đẩy mạnh. 

Gặp sự cố! Đâm thủng một cái, xuyên qua từng lớp nếp thịt mềm mại, chạm thẳng vào trái tim nhạy cảm và bí ẩn nhất của người phụ nữ. Cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Không có bất kỳ lời nói không cần thiết nào, một người co giật con cặc dày đặc của mình và bắt đầu làm tình, còn người kia vặn eo thon để đẩy cặp mông hếch lên gặp quái, và sự hợp tác thật hoàn hảo. 

Lý Nhất Đồng vốn muốn cùng Triệu An xác nhận một chuyện, nhưng khi nhìn thấy hai người bắt đầu cựa quậy trên sân thượng, cô nở một nụ cười hiểu biết. 

Khi quay người đi xuống cầu thang, anh gặp Kevin, chủ tịch của Marvel. Anh ta ngăn anh ta lại và nói: "Ông chủ đang làm việc với ai đó trên đó. Tôi sẽ báo cho anh sau."

Vẻ mặt của Kevin rất kỳ lạ và diễn xuất không phải là điều đáng xấu hổ. Có lẽ anh ấy đang dạy nữ diễn viên cách 'diễn'? "Được, tôi sẽ quay lại sau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348 chị em, mẹ con!

Một giờ sau, Triệu An xoay Gwyneth lại, bế cô lên và ép cô vào tường. Bằng vài động tác nhanh nhẹn, anh đưa con cặc căng phồng của mình vào sâu trong âm đạo cực kỳ nóng ẩm của người phụ nữ. Con gà trống đập từng đợt, phun ra từng dòng tinh dịch, toàn bộ đều được phóng vào cơ thể đối phương. Không hề có ý nghĩ tránh thai, nó chỉ là một chiếc bánh kem không được bảo vệ. 

Gwyneth thân thể co giật, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút lơ đãng co giật. Cô bị cưỡng hiếp đến mức không thể đứng vững trên đôi chân của mình. Tinh dịch tiết ra chảy xuống đùi và vào đôi giày cao gót của cô. Các ngón chân của cô trơn trượt khi giẫm phải chất lỏng dính. Ngay cả chiếc tất của cô cũng ướt đẫm khắp người, khiến cô trông vô cùng tục tĩu. 

Triệu An rên rỉ, rút ​​dương vật của mình ra và đặt Gwyneth vào đó. Nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar ngay lập tức đưa con cặc của anh vào miệng và mút, xóa sạch mọi dấu vết giao hợp của họ mà không hề do dự hay bất mãn. Cô ấy ngoan ngoãn như một con chó cái. 

Đi xuống tầng dưới, Kevin đã đợi ở đây rất lâu và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy Triệu An đến. 

"Lão đại, đây là kế hoạch của tôi giai đoạn đầu tiên, mời ngài xem qua." Kevin gửi hồ sơ một cách trân trọng mà không hề tỏ ra bất mãn. Đây là chủ nghĩa tư bản. Thời gian của người giàu là thời gian, còn người nghèo chỉ có thể đợi nhà tư bản tìm thời gian để nói chuyện với họ. Bạn không có thời gian? Vậy thì hãy tiếp tục chờ đợi nhé! 

"Được rồi, anh phụ trách tuyển diễn viên. Anh biết phải làm gì với nữ chính thứ nhất và nữ thứ hai. Thư ký của tôi sẽ đưa hợp đồng cho anh, nói cho anh biết phải làm gì. Cảnh thân mật dùng người đóng thế, nếu làm tốt, tôi đảm bảo anh sẽ giàu có thịnh vượng." Triệu An mỉm cười, châm một điếu thuốc rồi hút một điếu sau đó. Anh ấy hạnh phúc hơn cả một vị thần! 

"Không sao, tôi hiểu rồi, tôi biết phải làm sao, ông chủ yên tâm." Kevin gật đầu và nói, anh ta không phải chỉ là một tên ma cô sao? Ai sẽ không! Ma cô rất thiếu tôn trọng, nhưng dưới áp lực của tiền bạc và quyền lực, nhân phẩm trở nên vô giá trị. 

"Rất tốt, anh là người thông minh, xử lý tốt sự việc của tôi, tôi sẽ làm ngơ trước mọi chuyện, kể cả chuyện đồng tính của anh. Chỉ cần tôi tin tưởng anh, chuyện gì cũng có thể bàn bạc. Đừng sợ hãi, cứ việc tay chân đi trước. Tôi tin tưởng anh." Triệu An thở ra khói. Với con át chủ bài nhìn trộm vào lòng, anh ta sẽ luôn bất khả chiến bại. 

"Tôi hiểu rồi, sếp." Kevin gật đầu. Thấy nữ chính lần này Gwyneth cũng đi xuống, liền nói thêm: "Lão đại, để tôi đi trước."

Triệu An ném tập hồ sơ qua, nói: "Ừ, kế hoạch của anh rất tốt, cứ làm theo lời anh nói đi. Nếu cần hỗ trợ gì thì báo cho tôi. Vấn đề lịch chiếu phim có thể giải quyết ở đây. Hiện tại, nhiệm vụ quay phim Captain America cứ giao cho anh. Về vấn đề bản quyền của Hulk, tôi sẽ nói chuyện với Universal Pictures."

"Được rồi, sếp." Kevin nhặt tập tài liệu và rời đi. Đừng hỏi những điều không nên hỏi, và đừng trở thành bóng đèn ở đây.

Trở lại khách sạn, Triệu An tình cờ gặp phải hai chị em Rebecca và Emma đang đi cùng nhau. 

"Em yêu, anh ở đây. Anh nhớ em rất nhiều." Rebecca chủ động nghiêng người, nhìn thấy Gwyneth đang ôm cánh tay người đàn ông, trong mắt hiện lên một tia địch ý.

Gwyneth chỉ mỉm cười và không nói gì. Cô là con điếm nô lệ tình dục của Triệu An. Điều đó không có nghĩa là chỉ số IQ của cô ấy bị hạ thấp. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự thù địch của Rebecca. Chỉ là cô ấy không hề quan tâm đến những thứ nhàm chán như vậy chút nào. Cô ấy cũng có thể nghĩ cách phục vụ chủ nhân của mình thật tốt. 

"Đây là Gwyneth, nữ diễn viên đoạt giải Oscar, các bạn có thể làm quen với nhau. Chúng ta đến khách sạn nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hai ngày nữa chúng ta sẽ quay lại. Trong lúc chờ đợi, hãy quay hết những cảnh quay ở đây, còn lại đừng lo lắng." Triệu An vừa nói vừa ôm cô, bước tới gần Emma và hôn người đẹp trẻ trung. 

Các nhân viên khách sạn đã rất sốc khi nhìn thấy nó. Chắc là anh ấy đã đi quá xa rồi. Ôm cô ấy trái ôm phải cũng được, nhưng giờ cô ấy đang hôn một người phụ nữ khác. Điều này vẫn cho phép một người sống? 

Triệu An đối với việc này thờ ơ, thậm chí còn cảm thấy có chút kiêu ngạo. Tại sao không tự hào? Có thể chế nhạo nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar của Hollywood cũng như lôi kéo các nữ diễn viên nổi tiếng trong tương lai, chuyến đi đến Hoa Kỳ này đã mang lại rất nhiều lợi ích. 

Khách sạn vẫn sáng đèn vào ban đêm, Gwyneth và con gái cũng như Rebecca và các chị gái của cô đang sửa chữa trong phòng. Thị thực của họ đã được xử lý. Hai ngày nữa, bọn họ sẽ cùng Triệu An bay về đại lục, sau đó trở thành con chó cái Hải Mã của bọn họ! Cô rời bỏ quê hương, đến ngoại bang làm nô lệ tình dục cho một người đàn ông!

Sau khi Gwyneth và mẹ cô Blythe đóng gói tài liệu, họ ngồi trên giường hút thuốc và trò chuyện. Việc chuyển 10 triệu tiền gửi trong tài khoản giúp cô có chút tự tin, xét đến việc cô vẫn phải tìm ê-kíp biểu diễn. Ở kiếp trước nếu không đóng phim Người Sắt thì cô vẫn là nữ diễn viên đoạt giải Oscar không ai quan tâm. 

Ở Hollywood, không phải là bạn sẽ không kiếm được tiền nếu không giành được giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất và Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. Ngược lại, nếu không đoạt giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất và Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất, bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Sau khi thắng được một bộ phim, bạn sẽ phải đối mặt với những cơn đau đẻ và khó chịu. Nếu bạn muốn danh tiếng hoặc bánh mì, bạn phải lựa chọn. 

Hầu hết mọi người chọn theo đuổi danh tiếng chỉ sau khi kiếm đủ tiền. Theo đuổi sự nổi tiếng khi thậm chí không thể no bụng chỉ là một trò đùa! 

"Yên tâm đi, sư phụ đã cho ta tiền, sau này chúng ta sẽ sống rất tốt, cho dù có đi nước ngoài cũng sẽ không có vấn đề gì." Gwyneth thở ra khói khi đang cắt móng chân. Chỉ khi ăn mặc đẹp, cô mới có thể thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Blythe đang xem phim thể dục và tập yoga thể dục nhịp điệu để duy trì vóc dáng bụ bẫm và nhiều thịt. Ấn vào cô giống như ấn vào một tấm nệm, rất mềm mại và dễ chịu. "Tùy cậu quyết định."

Ở một căn phòng khác, Emma bắt đầu đọc một cuốn sách tiếng Trung. Đây là một cuốn sách dạy tiếng Trung. Muốn tồn tại ở môi trường mới thì phải học tiếng Trung. 

Rebecca nhìn trước gương thân thể xeton của mình, mặc nội y gợi cảm, khoe ra tư thế khêu gợi, rõ ràng là đang luyện tập cách quyến rũ đàn ông, "Em đang đọc gì thế?"

"Học tiếng Trung." Emma bình tĩnh trả lời. 

"Ngươi thật bình tĩnh lại đáng sợ, Triệu An cho ngươi bao nhiêu?" Rebecca vừa nói vừa ôm ngực.

"Mười triệu." Emma mỉm cười nhẹ. Số tiền này quả thực có thể gây ấn tượng với bất kỳ người phụ nữ nào, và cô ấy có thể đụ bất cứ ai. Ngay cả nữ hoàng điện ảnh đó cũng có thể mở rộng chân với giá mười triệu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349: Quy định bất thành văn đối với nữ vệ sĩ!

Trong căn phòng sáng sủa, ánh đèn sợi đốt chiếu tới, cùng với âm thanh da thịt va chạm, xen lẫn với tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ, tiếng thở hổn hển khi được đụ và những phương pháp rên rỉ độc đáo. Không có tiếng la hét lớn, chỉ có những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tình cờ chính kiểu rên rỉ này lại khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn. 

Cơ thể người phụ nữ khỏa thân đầy mồ hôi do quan hệ tình dục lâu dài. Điều thu hút sự chú ý của mọi người không phải là cặp ngực đu đủ lớn của cô, mà là cơ bắp trên cơ thể cô khỏe hơn cả những người đàn ông thể hình chuyên nghiệp. Cơ bắp cuồn cuộn không có một chút mỡ thừa, đều là cơ bắp tràn đầy sức lực, nhìn rất cường tráng. 

Triệu An cưỡng hiếp nữ vệ sĩ của mình trong tư thế chó. Sau khi uống một ít rượu, anh đưa cô từ phía sau vào, có thể chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Hơn nữa, vệ sĩ bên dưới cô có làn da hơi ngăm đen và có tổ tiên là người da đen. Việc tập luyện lâu ngày đã khiến âm đạo của cô co bóp rất mạnh. Nó không mềm mại như của những người phụ nữ khác. Thay vào đó nó rất chật và thoải mái, cứng đến mức như muốn gãy dương vật. Anh cảm thấy thoải mái đến mức liên tục thở hổn hển. 

"Thật thoải mái khi làm tình!" Triệu An thở dốc. Cặp mông cường tráng của anh vẫn rất săn chắc sau khi bị đánh hàng trăm lần, tác dụng giảm chấn của cơ bắp cũng rất tốt. Thật sự rất thoải mái khi một người phụ nữ đã tập thể dục trong một thời gian dài được làm tình như vậy. 

“Cặc của anh cũng to… ừm… ồ…” Domit hai tay ôm tấm nệm, nằm bằng cả tứ chi trên nệm, nâng cao mông lên và ấn phần thân trên của mình xuống giường. Tư thế này khiến người đàn ông thoải mái hơn và đỡ tốn công sức hơn. Thỉnh thoảng siết chặt vùng bụng dưới để mang lại cho nam giới tác động khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cô cũng đang trong cơn cực khoái nhưng cơ thể không mềm nhũn như những phụ nữ khác khi đạt cực khoái. Cô vẫn giữ thái độ bình tĩnh, như thể nhiều năm làm nghề đã thay đổi một số cách cư xử của cô. 

"Quay lại, tôi muốn đụ bạn từ trên cao!" Triệu An vỗ mông nữ vệ sĩ. Domit không xinh đẹp lắm nhưng lại rất quyến rũ. Đây là lần đầu tiên một cô gái cơ bắp như vậy làm chuyện này, khiến Triệu An cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Đây là Ocean Horse thực sự. Nó phải có khung to và nhiều thịt thì mới thoải mái. 

Domit ngoan ngoãn quay lại. Trong suốt quá trình, lồn của anh ta đã kẹp chặt con cặc của Triệu An, thể hiện kỹ năng vững chắc của mình. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai người họ đã trở thành một vị trí truyền giáo, với đôi chân và đùi của Domit trên vai anh ấy, và họ thúc ép anh ấy thật mạnh. Bằng cách này, họ có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể của nữ vệ sĩ, khiến cho việc quan hệ trở nên thoải mái hơn và khoái cảm sẽ mạnh mẽ hơn. 

Trong phòng khách bên ngoài, Lý Nhất Đồng và Khương Thư Anh đang sắp xếp tài liệu. Triệu An có thể lười biếng chơi đùa với nữ nhân, nhưng bọn họ không thể lười biếng. Một số việc đã được định sẵn là cần ai đó làm chúng. 

May mắn thay, cửa phòng đã đóng, nếu không tôi sẽ không phải làm việc nếu có những làn sóng âm thanh dâm ô. Chỉ nghe thôi đã ướt át lắm rồi, làm sao mà làm được? 

Hai nữ vệ sĩ còn lại lặng lẽ đứng trong góc. Tất cả họ đều biết việc đồng đội của họ bị kéo vào phòng có ý nghĩa gì. Bị một người đàn ông quyền lực như vậy không nói ra lời cũng không phải là điều khó chấp nhận. 

Dương Mịch đang giúp bạn mình xử lý hồ sơ, tìm việc gì đó làm để anh ấy không cảm thấy buồn chán. “Việc trở về Trung Quốc đã bị trì hoãn một tuần.”

“Không phải là ngày mốt sao?” Giang Thư Anh hỏi với vẻ bối rối. 

"Tiểu An nói sẽ dẫn ngươi đi hưởng tuần trăng mật, đại khái công việc có thể hoàn thành trong hai ngày, chúng ta còn có ba ngày." Dương Mịch gõ bàn phím một cách tỉ mỉ, sắp xếp các tập tin thành các danh mục. 

"Tuần trăng mật? Tôi rất mong chờ nó." Khương Thư Anh khóe môi hiện lên một nụ cười, đôi môi đỏ mọng thanh tú mím thật chặt. Anh đã trải qua tuần trăng mật với bao nhiêu người phụ nữ? Đoán chừng chỉ có Triệu An mới có thể làm ra loại chuyện khốn kiếp này. Anh đúng là có chút khốn nạn. Họ đồng ý chung sống một vợ một chồng, nhưng cuối cùng lại có một nam và nhiều nữ. Đây không phải là một tên khốn. 

Một giờ sau, Triệu An Tâm hài lòng bước ra ngoài, kéo Bành Tư đang đứng trong góc đi vào. 

Pengsi nhìn thấy người bạn đồng hành của mình đang nằm gục trên giường, ngực phập phồng dữ dội. Lông mu ở phần thân dưới của anh đã được cạo nhân tạo, lỗ âm đạo được mở ra một lỗ, có thể nhìn thấy thành thịt âm đạo màu hồng bên trong! 

Khi cửa phòng đóng lại, Bành Tư bị đẩy đến cạnh hai chị em, sau đó Triệu An chen lên và bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp lính đánh thuê mạnh mẽ này. Cô gái cơ bắp không khỏi có chút hưng phấn khi nghĩ đến chủ đề này! 

Lúc này, theo một hướng khác, trận đấu Liên Minh Huyền Thoại cũng bắt đầu. 

Cuộc thi đầu tiên được tổ chức rất mỹ mãn và mở cửa cho mọi người xem miễn phí. Chơi game dưới sự theo dõi của hàng nghìn người mang lại cho bạn cảm giác như một ngôi sao, điều này khiến rất nhiều otaku thích thú. Bạn có thể trở thành một ngôi sao và kiếm được nhiều tiền khi chơi game không? 

Điều bắt mắt nhất là một số bình luận viên xinh đẹp. Bốn bình luận viên nữ được sử dụng trong một trò chơi, ghép đôi với một bình luận viên nam. 

Các nữ bình luận viên tuy không nói nhiều nhưng chỉ cần đọc theo kịch bản và nói vài câu cho khớp, để khán giả làm quen cũng đủ. 

Sau trận đấu, một số ý kiến ​​​​khác nhau xuất hiện trên diễn đàn trò chơi, cuộc thảo luận về nữ bình luận viên cũng dấy lên một chút nhiệt tình. 

"Cái kia chủ nhân Tiểu Thương có chút giống hoàng muội, ta muốn đụ nàng!"

"Lầu trên chú ý giọng điệu, mọi người đều nghĩ tới loại chuyện này, rất không tư cách nói ra!"

"Nói cho tôi biết, Rita có để ý rằng ngực cô ấy rất lớn không?"

“Tôi đồng ý với những gì bạn nói ở trên, cộng thêm một con cho con bò!”

"Xem ra buổi tối cũng sẽ phát sóng trực tiếp, ngươi sao không đi xem đi? Ngươi nói cho ta biết, ta liền đi xem Vua Bóng Đá!"

"Tôi ủng hộ Tiểu Thương, người có năng lực kinh doanh mạnh mẽ!"

"Tôi ủng hộ Tô Tiểu Yến ở sân bay!"

Trong bộ phận quan hệ công chúng của công ty, một số lượng lớn thủ lĩnh troll đã được tuyển dụng vào đây để quản lý những kẻ troll mình tấn công diễn đàn. Khuấy động chủ đề và minh oan cho những sai lầm của họ là điều họ muốn làm. 

Điều thú vị là họ tự xưng là anh hùng bàn phím. Đây là cái tên Triệu An đặt cho họ khi chiêu đãi khách ăn tối. Họ dùng bàn phím làm vũ khí dẫn đường cho đất nước thật hùng vĩ. 

Trên thực tế, những kẻ cầm đầu troll này đều phục tùng, sợ bị đánh chứ đừng nói đến việc xúc phạm người khác. Chúng là những tấm thảm chùi chân điển hình. Nhưng khi nhắc đến Internet, tôi xin lỗi, tấm thảm chùi chân đã quay lại và trở thành phù thủy bàn phím. Đầu tiên là bàn phím, sau đó là thế giới. Tấn công mạnh mẽ vào Internet, thiết lập tốc độ, xúc phạm cư dân mạng và có tinh thần cao độ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350: Ảnh bikini!

Triệu An nhìn điện thoại chứa đầy dữ liệu của công ty mình. Sau khi nhìn thấy ván đầu tiên kết thúc thành công, phản hồi trên diễn đàn khá tốt, anh biết rằng ngành thể thao điện tử về cơ bản đã được hồi sinh. Bước tiếp theo là tiếp tục cạnh tranh và quảng bá. Trong khi quảng cáo, chúng tôi cũng quảng cáo cho chính mình, biến lưu lượng truy cập thành cổ tức hữu hình và duy trì hoạt động ở mức cao của công ty. 

Đột nhiên, nữ vệ sĩ bên dưới siết chặt âm đạo của cô, âm đạo ôm chặt lấy con cặc của Triệu An từ mọi phía. Những thớ thịt mềm mại cọ xát, siết chặt vào nhau, vặn vẹo qua lại như đang xoa bóp. Cảm giác tê dại tột độ khiến Triệu An mất cảnh giác, anh chỉ có thể rên rỉ một lúc, tinh dịch bay ra, lấp đầy âm đạo của Evelin, khiến người phụ nữ cơ bắp bên dưới anh lên mây cực khoái. 

Evelin có vẻ hơi tự hào. Ép ra được tinh trùng của ông chủ là một việc rất đáng tự hào. "Lão đại, ngươi thoải mái sao?"

"Thật thoải mái, làm lại lần nữa sẽ càng thoải mái hơn!" Triệu An ném điện thoại đi, ấn tay Evelin xuống, bắt đầu đâm mạnh vào tư thế cưỡng hiếp, cưỡng hiếp nữ vệ sĩ một cách dã man. Nhờ cơ thể cường tráng nên nếu không có khả năng phục hồi mạnh mẽ thì dương vật của anh đã bị kẹp đứt. Lồn của ba nữ vệ sĩ này giống như một chiếc máy vắt tinh trùng. Chúng co lại rất mạnh và thực sự có thể véo đứt thể hang mỏng manh! 

Triệu An nhấc hai chân của Evelin lên vai mình để làm cho âm đạo của cô nổi bật hơn, để anh có thể đẩy sâu hơn và bạo lực hơn. Anh ta đẩy dương vật của mình theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu vừa chạm vào điểm G trên thành trước của âm đạo. Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới nội tạng của Evelin; mỗi cú đẩy của dương vật đẩy lên một đỉnh trên bụng Evelin, và mỗi lần rút ra đều khiến bụng Evelin lõm xuống. 

Bụng của Evelin phồng lên rồi lại lõm xuống trước những cú đâm của Triệu An, Evelin cảm giác như toàn thân bị điện giật. Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Triệu An, tay anh không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực căng đầy sữa của Evelin. Evelin khẽ mở miệng như thể đang bất tỉnh, quai hàm khẽ run lên, răng đánh lập cập và không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

Nữ lính đánh thuê quả quyết không bằng Triệu An trên giường. Người bị cưỡng hiếp không còn sức để chống trả. Thỉnh thoảng thắt chặt âm đạo của cô ấy không có tác dụng. Nó sẽ không khiến Triệu An xuất tinh ngay tại chỗ mà chỉ khiến anh thoải mái hơn. 

Trong cơn khoái cảm dâng trào, hai tay Triệu An vô thức đặt lên hai bên mông của vệ sĩ Dương Mã. Vừa tận hưởng cảm giác đàn hồi độc đáo do cặp mông nâng lên mang lại, anh vừa chiêm ngưỡng vẻ mặt vui tươi của Yangma bị chinh phục trước mặt. Đặc biệt là trong lỗ thịt quanh co của Vệ sĩ Đại Dương Mã, con cặc to lớn của Triệu An đang cố gắng hết sức để mở rộng bản thân để chống lại đòn tấn công siết chặt ngày càng dữ dội. Quy đầu ngày càng sưng và dày hơn. Mỗi lần kéo nhẹ nhàng sẽ làm lộ ra các nếp gấp bên trong. Niềm vui sướng khi ngay cả linh hồn cũng được nhẹ nhàng lấy đi khỏi cơ thể đã kích thích mạnh mẽ tuyến yên của Vệ sĩ Dayangma, và anh ta liên tục bị con cặc lớn kéo ra kéo vào. 

Ba nữ vệ sĩ đều có một điểm chung. Tất cả đều phát ra âm thanh thở hổn hển khi bị đụ. Họ không hét lên um, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah. Đặc biệt khi từ phía sau tiến vào, giật tóc họ, một con ngựa khổng lồ còn sống đang được cưỡi! 

Các vệ sĩ nữ đều thích tập thể dục, điều này khiến cơ bắp của họ khỏe hơn và âm đạo của họ cực kỳ căng khi bị kẹp. Mỗi lần rút ra, bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo bám chặt vào quy đầu, việc mút và kéo mang lại cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu! 

Triệu An không nói lời thô tục nào. Anh ta chỉ nắm lấy hai cái mông to khỏe mạnh và đụ cô thật mạnh. Anh không quan tâm liệu người phụ nữ có mang thai hay không. Dù sao thì sau món bánh kem, đó cũng chỉ là số phận mà thôi. 

Tiếng đập liên tục và tiếng rên rỉ của người phụ nữ tạo thành một chuyển động dễ chịu! ! Những giọt mồ hôi tụ lại thành giọt nước và chảy xuống từ cơ bắp rắn chắc bằng đồng của người đàn ông. Dịch âm đạo và dịch tuyến tiền liệt từ bộ phận sinh dục của hai người bị con cặc dày khuấy động và bơm thành bọt trắng tanh tỏa ra mùi hăng. 

Đôi chân thon không ngừng co giật, phần bụng dưới phẳng lì co giật dữ dội khiến âm đạo co rút, kẹp chặt con cặc. Tinh chất âm đạo cực khoái ấm áp tràn ngập quy đầu, giống như cọng rơm cuối cùng bóp nát dây thần kinh cực kỳ hưng phấn của quy đầu. Niềm vui dâng lên đến đỉnh điểm của Triệu An, và bằng một cú vuốt cuối cùng, Anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo rắn chắc của Evelin, đầu trước của quy đầu trực tiếp bóp mở lỗ tử cung. Đôi mắt ngựa mở to, một dòng tinh dịch đặc sệt và hôi hám đều đặn được lấy ra từ trong trứng, bắn thẳng vào tử cung của nữ vệ sĩ, chuẩn bị tìm những quả trứng tươi bên trong để ghép nối và sinh sản! ! 

Sau vụ nổ, Triệu An ôm ba nữ vệ sĩ ngủ một lúc để hồi phục sức lực. Dương ma chết tiệt tiêu hao quá nhiều sức lực nên phải giảm tốc độ. 

Trong hai ngày liên tiếp, mẹ tôi, dì Jiang và những người khác bận rộn với công việc ở chi nhánh. Triệu An đang quay phim cùng Gwyneth và Rebecca, quay những cảnh trong phim. 

Rebecca đóng vai nữ phóng viên trong bộ phim gốc, nữ phóng viên bị dụ dỗ quan hệ tình dục với anh sau khi phỏng vấn Iron Man. Khuyết điểm duy nhất là trong quá trình quay phim, Triệu An đã giả vờ cưỡng hiếp Rebecca một lần trên giường và lại bôi kem lên người người mẫu kiêm diễn viên gợi cảm. 

Ban ngày quay phim, ban đêm chơi đùa với phụ nữ, thậm chí còn không thèm quan tâm đến công việc của công ty. 

Sau khi quay những cảnh còn lại, chỉ mất hai ngày. Hầu hết các cảnh đều được quay vào ban đêm, đoàn làm phim đã sẵn sàng và Triệu An đi qua một cảnh và thế là xong. Kỹ năng diễn xuất tuyệt vời hoàn toàn không cần đến lần thứ hai và một số diễn viên hạng ba đã được thuê. Kỹ năng diễn xuất thì có nhưng thiếu một sân khấu. 

Trong bốn ngày còn lại, Triệu An đưa mẹ, dì Jiang và thư ký Lý Di Thông đi trượt tuyết trên ngọn núi phủ tuyết quanh năm lạnh giá. Hay đi câu cá trên thuyền trên mặt hồ tĩnh lặng để phục hồi cơ thể và tinh thần. 

"Ba hai một, cà tím!" Triệu An nói xong lời này, máy bay không người lái bắt đầu quay phim. 

Trong ảnh, Triệu An đang ôm mẹ và Giang Thục Anh, ôm nhau từ trái qua phải. Hai người phụ nữ mặc bikini vô cùng vui vẻ, dựa vào vai Triệu An chỉ mặc một chiếc quần lót. Thư ký Lý Nhất Đồng ngồi xổm nửa người, tựa một bên mặt vào cặc của người đàn ông, mỉm cười vui vẻ. Có thể một mình đưa cô đi du lịch và hưởng tuần trăng mật, có thể tưởng tượng địa vị của anh trong lòng Triệu An cao bao nhiêu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351: Phụ nữ trưởng thành mang thai!

Năm ngày sau, Triệu An cùng mẹ và vài người Dương Mã trở về thành. 

"Nhất Đồng, ngươi thu xếp bọn hắn ở lại, sau đó ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, trong khoảng thời gian này ngươi đã vất vả rồi." Triệu An cười nói. Nếu họ không biết anh là ai, nụ cười tỏa nắng của anh chắc chắn sẽ khiến người khác lầm tưởng anh là một chàng trai tỏa nắng. 

Chàng trai đầy nắng này là một kẻ cặn bã đã làm cho mẹ của bạn mình có thai. Người có thể lừa dối nhiều nhất chính là khuôn mặt tươi cười tỏa nắng này. 

"Cứ để cho tôi, tôi sẽ ổn thôi. Công ty luôn cần người để mắt tới." Lý Nhất Đồng chớp mắt. Cô sẽ không chọn nghỉ ngơi. Ngay cả khi đang ở nơi làm việc, cô ấy cũng có thể nghỉ ngơi để xem chuyện gì đang xảy ra. Nghỉ ngơi có nghĩa là bị gạt ra ngoài lề xã hội, và cô không ngu ngốc đến thế. 

Mẹ và dì Jiang về nhà nghỉ ngơi trước, còn Triệu An lên xe do nữ tài xế trưởng thành Trần Thư lái. Anh cũng cần đến thăm những phụ nữ trưởng thành đang mang thai và an ủi họ. 

Trong tòa nhà của Garden Community, bốn người phụ nữ trưởng thành, trang điểm nhẹ nhàng đang ngồi bên bàn mạt chược, chơi mạt chược và trò chuyện, thỉnh thoảng lại vang lên những tràng cười. 

Cao Lộ, Vương Âu, Hàn Tuyết, Lâm Trí Linh, bốn người phụ nữ trưởng thành đang chơi mạt chược và cười vui vẻ. Dì Triệu đang ngồi trên ghế sofa đọc tạp chí, đung đưa một đôi tất lụa trắng và đôi chân mềm mại. Đôi chân trắng nõn mềm mại được bọc trong lớp lụa thịt khiến chúng trông càng thêm hấp dẫn. 

Ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa vặn, Triệu An ôm một túi đồ lớn bước vào: "Bà xã, có nhớ tôi không? Tôi mang quà đến cho cô."

"Chồng!" Năm người phụ nữ trưởng thành với phong cách giống nhau và khác nhau đều kêu lên, giọng nói vô cùng vui mừng. Dù ở độ tuổi này họ đã mang thai bởi một chàng trai kém họ hơn mười tuổi nhưng tình yêu là một điều kỳ diệu, và dù có mang thai thì họ vẫn không hề hối hận. 

Triệu An đi tới ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Triệu. Bụng cô đã hơi phình ra rồi. "Không có gì để mua cả. Anh mua cho em một ít quần áo và vòng cổ."

Một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang vui vẻ so sánh quần áo của họ. Mỗi bộ quần áo đều khác nhau. Trên thực tế, quần áo chỉ là ngẫu nhiên. Điều quan trọng nhất chính là chiếc vòng cổ kim cương lớn, minh chứng cho tình yêu của người đàn ông dành cho họ. 

Ngoài những thứ này ra, bên trong còn có một chiếc váy cưới, nhìn có chút hấp dẫn. 

"Chiếc váy cưới này là để sau này cậu dùng, sau khi phẫu thuật bụng tôi sẽ mặc nó. Lúc đó tôi cũng sẽ chụp ảnh. Chụp ảnh cưới với cái bụng bự của cậu, haha. Khi cộng đồng của tôi hoàn thành, tôi sẽ cho cậu chụp một bức ảnh khác." Triệu An vừa nói vừa vuốt ve vòng eo thon thả của dì Triệu. Nhìn thấy những người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này với cái bụng to chứa đầy hạt giống do chính họ gieo, cảm giác này thật không gì sánh bằng. 

Chơi với một người phụ nữ trưởng thành chính là cảm giác chinh phục. Chỉ cần tưởng tượng rằng người phụ nữ trưởng thành này lớn tuổi hơn bạn nên có thể nói là trưởng lão. Người lớn tuổi có nghĩa là được tôn trọng. Thật thú vị khi ép những nữ trưởng lão mà bạn kính trọng trước đây và đụ họ, trút bỏ ham muốn động vật bên trong của bạn một cách vô đạo đức, và xuất tinh dịch đặc màu trắng vào các trưởng lão nữ. Cảm giác thật tuyệt khi được nhìn thấy bụng của một nữ trưởng lão được chính mình làm to lên! 

Năm người phụ nữ trưởng thành đều nhìn nhau. Họ vốn đã rất quen thuộc với nhau. Họ đều được Triệu An làm cho có thai nên có thể hợp thành một nhóm để cùng nhau sưởi ấm. Thời điểm nhau mang thai cách nhau chưa đầy một tháng. Triệu An dù sao cũng sẽ không buông tha nàng, như vậy cùng nhau trò chuyện vẫn tốt hơn. 

"Em yêu, em có thu được gì khi sang Mỹ lần này không?" Triệu Lệ Dĩnh đặt món quà sang một bên, cầm lấy tay người đàn ông nhào nặn, trong đôi mắt xinh đẹp có sự dịu dàng. Nàng trước kia là trưởng lão, hiện tại lại là Triệu An thê tử. Sự thay đổi trạng thái thực sự khó hiểu. 

"Ta mua lại mấy công ty, mấy con ngựa lớn, kỳ thực cũng không có gì, chỉ là muốn kiếm nhiều tiền mà thôi. Từ nay về sau ta sẽ cùng ngươi hưởng thụ cuộc sống, có tiền thật tốt, chỉ có có tiền mới có thể hưởng thụ cuộc sống." Triệu An lấy điện thoại di động ra, bật máy chiếu để chiếu cộng đồng mà anh muốn xây dựng. 

"Sau này nơi này sẽ có suối nước nóng, khu vực này có suối nước nóng tự nhiên, không ai biết, sau này chúng ta có thể đi suối nước nóng. Sau này gần đó sẽ có một số địa điểm vui chơi giải trí, muốn nói gì thì nói. Nhân tiện, cũng sẽ có vườn trái cây, trồng trọt hoàn toàn tự nhiên. Sau này tôi sẽ dẫn con đi ăn ở trang trại, tươi ngon, haha." Triệu An cười vô cùng. 

Năm người phụ nữ trưởng thành đều khẽ mở miệng, nhìn kỹ thuật trình chiếu đáng kinh ngạc như vậy. Triệu Lệ Dĩnh có kiến ​​thức cao nhất. Cô ấy biết rằng loại kỹ năng này rất hiếm. Khi nhìn thấy vẻ mặt tự hào của người đàn ông, cô lập tức mỉm cười. Phụ nữ rất đơn giản. Đôi khi người đàn ông hạnh phúc thì cô ấy cũng sẽ hạnh phúc. 

“Chồng, cảm ơn anh.” Tào Lộ là người lương thiện nhất và là một trong những người phụ nữ yêu Triệu An nhất. Đặc biệt là khi Triệu An tàn nhẫn xâm nhập và xuất tinh cô trong đám tang chồng cô. Khi đó, cô đã hoàn toàn yêu Triệu An. Sau khi hàng phòng ngự của cô bị phá vỡ và được tái lập, cô đã yêu Triệu An. 

Triệu An vẫy tay với Cao Lục: "Vương Âu, ngươi cũng tới đây, đã lâu không hưởng thụ, xem cái miệng nhỏ của ngươi còn không linh hoạt như vậy sao."

Những lời này khiến những người phụ nữ trưởng thành đỏ mặt xấu hổ. Nếu họ ở một mình trong phòng, từng người một, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Thực sự có chút xấu hổ khi ở một nơi công cộng rộng lớn như vậy. 

Cao Lộ cùng Vương Âu ngượng ngùng đi về phía trước, quỳ xuống trước mặt Triệu An. Cao Lộ cởi cúc quần của Triệu An, Vương Âu đưa tay lấy dương vật của mình ra, lè lưỡi liếm quy đầu. Không chịu thua kém, Tào Lộ thò đầu ra, lè lưỡi liếm cặc Triệu An. 

Từ góc nhìn của Triệu An, anh chỉ có thể nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang liếm cặc một cách kính trọng. Cả hai phụ nữ trưởng thành đều có vẻ ngoài xinh đẹp một chút và họ trở nên hấp dẫn hơn sau khi được tinh dịch làm ẩm. Hơn nữa, nhìn nữ nhân thành thục vững vàng, lúc này lại ngoan ngoãn quỳ trước mặt nàng, giống như một con chó cái. Cảm giác này thực sự rất tốt, nàng cảm thấy rất chinh phục! 

Triệu Lệ Dĩnh mặt cũng đỏ bừng. Cô vừa mới qua ba tháng ổn định, tốt nhất không nên quan hệ tình dục. Nhưng người đàn ông dường như chưa sẵn sàng để cô đi mà sờ soạng quanh eo cô. "Chồng ơi, hôm nay anh không thể làm được!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không quan hệ tình dục với bạn. Tôi sẽ đụ bạn một lần! Haha!" Triệu An nói ra lòng mình với nụ cười dâm đãng. Nếu bạn không thể đụ âm hộ của mình thì bạn cũng không thể đụ lỗ đít của mình? Năm người phụ nữ, không một ai tha thứ, họ đều bị anh ta đâm vào lỗ đít thật sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352: Khả năng kinh doanh của Zhang Yuqi

Trong một biệt thự tập thể ở quận Bắc, một người đàn ông béo ngồi trên ghế sofa, theo sau là hai vệ sĩ, loại vệ sĩ đã từng trải qua chiến đấu bằng xương bằng thịt và chiến trường bước ra khỏi đống người chết. Chỉ cần đứng ở đâu đó và không làm gì cũng có thể khiến người bình thường sợ hãi. Hào quang giết người là một thứ kỳ lạ, vô hình và vô hình, nhưng nó có thể ảnh hưởng đến tâm trí của một người. 

Một người đàn ông mảnh khảnh đứng trước mặt mập mạp, giọng điệu bình tĩnh nói: "Mạnh thiếu gia, ngươi đã tra ra chi tiết về Triệu An chưa?"

Người đàn ông béo phì ngồi trên ghế sofa và ghế sofa bị móp hoàn toàn. Mỡ khiến mắt anh thành một đường mỏng. Anh ta trông hơi kém hấp dẫn và hoàn toàn là một nhân vật phản diện. "Bạch, Hoàng, Lâm, Phương bốn nhà đều không có họ Triệu, ngươi hiện tại đã biết!"

"Điều đó có nghĩa là anh ta không có lý lịch. Công ty của anh ta lãi quá nhiều. Tính đến nay, riêng tiền thuế nộp trong tháng đầu tiên đã lên tới hơn 200 triệu. Họ kiếm được ít nhất cũng gần 20 tỷ!" Đường Vũ trợ giúp ánh mắt: "Còn lại kẻ thua cuộc Đường Băng gần đây rất thân thiết với Triệu An. Người thừa kế năm nay nhất định là ta. Chúng ta có nên liên thủ để bắt hắn không? Nếu Triệu An thất thủ, Đường Binh cũng sẽ vô dụng."

Anh em đang giải quyết tài khoản? Không, họ là anh em chiến đấu đến chết! 

Trong một gia đình lớn có rất ít tình anh em, việc đánh nhau đến chết là chuyện bình thường. Một gia đình lớn có những quy tắc sinh tồn của một gia đình lớn. Nó phải chọn ra người có ích nhất để dẫn dắt gia đình tiếp tục tồn tại. Một sai lầm nhỏ có thể hủy hoại gia đình. Muốn giữ vững danh tiếng của tứ đại gia tộc không phải dễ, ít nhất phía dưới cũng có rất nhiều gia tộc vừa và nhỏ đang để mắt tới vị trí của bọn họ. 

"Hiện tại không phải lúc đối phó hắn. Loại người này không dễ đối phó. Hãy tập trung toàn lực đối phó Đường Băng và tấn công điểm yếu của hắn. Bao vây Ngụy và cứu Triệu, ngươi hiểu không? Chỉ cần hắn di chuyển, chúng ta có thể bắt được hắn!" Hoàng Mông trong mắt lóe lên tia sáng. Là thành viên của gia tộc Huang trong tứ đại gia tộc, anh cũng có sự nghiệp và áp lực cạnh tranh của riêng mình. Càng nhận được nhiều tiền, anh ta sẽ càng có nhiều tiếng nói. 

“Đường gia cấm đấu nội bộ.” Đường Vũ nói sau một lúc im lặng. Việc cấm đấu tranh nội bộ này nhằm ngăn cản các thành viên sử dụng nguồn lực của gia đình để đấu tranh lẫn nhau. Không phải là họ không thể chiến đấu, mà là họ không muốn đập phá đồ đạc của mình vì đấu tranh. Đây là một loại hành vi và hành vi không đáng để đạt được. 

"Anh không tìm người khác làm sao? Anh muốn làm người thừa kế, tôi cũng vậy. Anh giúp tôi, tôi sẽ giúp anh. Triệu An là một miếng mỡ. Nếu chúng ta không ăn thì ba nhà còn lại sẽ ăn. Tôi sẽ kiểm tra giọng điệu trước xem đó là con ngoài giá thú của nhà nào. Không có người hỗ trợ, anh ta sẽ không bao giờ làm được việc này. Hừ, đi xử lý Đường Băng trước. Anh cung cấp thông tin cho tôi, tôi sẽ xử lý hắn!" Hoàng Mông nheo lại đôi mắt nhỏ, trong người lóe lên một tia độc xà. Rõ ràng là ý tưởng của anh ấy không mấy gần gũi với lòng tốt.

"Được rồi, nhưng tôi phải chia một nửa đồ ăn của mình, nếu không tôi sẽ khó ở hội đồng gia đình." Đường Vũ đã nêu điểm mấu chốt của mình. Phân tích cuối cùng vẫn là vấn đề tiền bạc.

"Nhân tiện, tại sao mẹ cậu không quay video phần mềm phát sóng trực tiếp? Hừ, nền tảng Zhandou bây giờ gần như đã hoàn vốn rồi!" Hoàng Mạnh đột nhiên hỏi, nhưng ánh mắt lại lóe lên, hiển nhiên là hắn không có hứng thú uống rượu.

“Anh muốn gây sự với mẹ tôi à?” Đường Vũ trực tiếp chỉ ra ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng đối phương.

"Ha ha, ta không dám, ta sợ nàng sẽ dùng đại phú hỏa vui vẻ nướng cặc của ta! Haha!" Hoàng Mộng hiển nhiên biết rằng hoa hồng có gai, thậm chí có chút tâm lý biến thái với đàn ông, mới là người phụ nữ khó đối phó nhất. 

"Haha, biết thì tốt. Nền tảng Zhandou không được thành lập bằng cách trả quà. Tài khoản rất tốt, nhưng hiện tại lượng truy cập vào nền tảng gần như không tồn tại. Bạn có nghĩ rằng họ đã thu hồi được vốn không? Tôi thậm chí còn không nắm bắt được bản chất. Điều đó thực sự ngu ngốc." Đường Vũ đẩy kính lên, lộ ra vẻ khinh thường đối với cái gọi là Gia tộc Hoa Tam.

Đài chiến đấu thuê người nổi tiếng, một ngôi sao cấp một và ba ngôi sao cấp hai, chỉ phát sóng trong hai ngày. Chi phí rất cao. Chưa kể đến việc hoàn trả chi phí, thậm chí kiếm được không đến một nửa. 

Hơn nữa, ngay sau khi những người nổi tiếng được mời đến đây, Future Platform đã phát động chiến dịch "Người nổi tiếng cho tất cả" và bắt đầu tuyển dụng người dẫn chương trình. Những người neo có kỹ năng đặc biệt có thể trở thành người dẫn chương trình miễn là họ có khả năng và biến đổi từ những người bình thường thành những người nổi tiếng trên Internet. Nhưng có một yêu cầu, đó là lan tỏa năng lượng tích cực, đồng thời phát động chiến dịch khiếu nại, nhận thưởng. 

Chỉ cần người dẫn chương trình có hành vi tương đối thô tục, phòng phát sóng trực tiếp sẽ bị cấm ngay lập tức. Đồng thời, sẽ cấm phát sóng một số cảnh thô tục như cởi quần trước ống kính phát sóng trực tiếp, rút ​​dương vật dài 5 cm và trượt vòng quanh hai lần.

Động tác đầu tiên là thu hút giao thông, động tác thứ hai là loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn ở đường sau và bắt đầu tự chuốc lấy rắc rối. Chỉ cần họ đi bước đầu tiên để chiếm thế thượng phong thì không ai có thể làm gì được họ.

Cái gọi là tấn công sao là tự đánh bại. Thà tự mình trở thành một ngôi sao còn hơn là theo đuổi các ngôi sao. Sử dụng điều này như một mánh lới quảng cáo để bắt đầu đặt nền móng và thu hút lưu lượng truy cập.

Tất cả những thứ này đều là những gì còn sót lại từ cuộc vui của Triệu An và được giao cho Trương Vũ Kỳ xử tử. Và Trương Vũ Kỳ cũng thực hiện rất xuất sắc, thực sự thể hiện được tài năng kinh doanh của mình. Cô ấy không chỉ quản lý phát sóng trực tiếp rất tốt mà còn xử lý rất tốt các sự kiện Liên Minh Huyền Thoại. Cô có thể được coi là người phụ nữ có thể đảm nhận công việc của Lý Di Thông.

Triệu An không thích bình hoa. Chiếc bình chỉ là một con búp bê bơm hơi và không có tác dụng gì. Dù không kiếm được tiền nhưng bạn vẫn có thể làm việc khác. Nếu bạn quan tâm đến sự nghiệp của mình, bạn sẽ không cảm thấy buồn chán. Một khi buồn chán, bạn sẽ trở nên chán nản và mắc đủ loại bệnh tật.

Trong phòng khách căn hộ, Triệu An đang ngồi trên ghế sô pha. Hàn Tuyết, mẹ của mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần, đang ngồi trên đùi anh. Thỉnh thoảng cô ấy lại nổi lên và rơi xuống. Cô giữ chiếc ghế sofa phía sau anh bằng đôi tay thanh tú của mình, dùng lỗ đít và ống hậu môn chật cứng của mình để nuốt chửng con cặc của người đàn ông. Cô vẫn phải thỏa mãn dục vọng thú tính của Triệu An khi mang thai, đây cũng là điều khó khăn đối với một phụ nữ mang thai. Anh nhấc điện thoại lên, nhấn nút trả lời, sốt ruột nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Chào anh An. Xin lỗi. Ngày mai anh có rảnh không? Chúng ta ra ngoài uống tách trà nhé? Tôi có một món quà đang đợi anh An nếm thử ở biệt thự của tôi." Đường Băng ở đầu bên kia tâng bốc nói. Hiệu suất kinh doanh mà ông chịu trách nhiệm gần đây đang giảm sút nhanh chóng. Anh cảm thấy mình đang bị nhắm đến. Đó có thể là em trai anh ấy, hoặc có thể là một người nào khác. Bây giờ Lưu Kế đã mất tích, anh phải tìm cách ổn định thị trường cơ bản của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353: Em gái của hoa khôi lớp?

"Buổi tối tôi sẽ qua, tạm thời làm việc này đi, tôi sẽ liên lạc với cậu sau." Triệu An nói xong, ném điện thoại sang một bên, nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Hàn Tuyết, tăng tốc độ rung chuyển. 

Hàn Tuyết còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người đàn ông, sau đó hậu môn của cô trở nên nóng hổi và nhớp nháp. Cô biết người đàn ông đó đã xuất tinh và xuất tinh vào lỗ đít của cô! 

"Đã đến giờ ăn rồi. Đi tắm rửa đi. Tôi đã nấu món súp đầu cá và đậu hũ mà em thích nhất!" Dì Triệu mỉm cười nói. Cô thậm chí còn không đến thăm con trai mình. Dường như cô dần quên mất mình có một đứa con trai. Trên thực tế, mặt khác, hắn cũng không biết phải đối mặt với Trương Thường cùng con trai mình như thế nào. Là một người mẹ, cô thực sự đã ngoại tình với bạn cùng lớp của con trai mình và thậm chí còn có thai. Điều này hơi vô lý. 

Triệu An vào phòng tắm tắm rửa, Hàn Tuyết cũng theo hắn vào, nàng cũng muốn chăm sóc, xoa lưng cho nam nhân, chăm sóc hắn thật tốt. 

Chuông cửa vang lên, Lý Khâm bước vào, ngoan ngoãn chào mấy người phụ nữ thành thục. Tuy rằng tuổi tác chênh lệch rất lớn nhưng bọn họ đều có một điểm chung, đó chính là đều là tình nhân của Triệu An, đều là nữ nhân muốn sinh con và nối dõi tông đường cho Triệu An. Có sự khác biệt về tuổi tác, nhưng không có sự khác biệt về trách nhiệm. 

"Chào dì, mẹ con đâu?" Đôi mắt đẹp của Lý Khâm chớp chớp. Trên thực tế, cô ấy đã tới đây sau khi nhận được tin tức từ Triệu An. 

“Ở trong phòng tắm, cậu đi rửa tay rồi cùng ăn cơm nhé.” Triệu Lệ Dĩnh mỉm cười nói, có khí chất của một bà chủ. Cô là người phụ nữ đầu tiên bị Triệu An làm tình, đồng thời cô cũng là người phụ nữ đã cướp đi trinh tiết của Triệu An. Ngoại trừ trước mặt Dương Mịch, cô luôn cảm thấy mình như một người chị lớn. 

Triệu An nhanh chóng đi ra khỏi phòng tắm, quấn khăn quàng cổ, "Ăn, ăn, ngon." Trong giọng điệu của anh ấy có cảm giác như người đứng đầu gia đình, và anh ấy gật đầu với đội trưởng của mình như một lời chào. 

Triệu An vội vàng quét đi phần lớn đồ ăn. Triệu An ôm lấy dì Triệu xinh đẹp trưởng thành bên cạnh. Nhìn những người phụ nữ trưởng thành cười nói vui vẻ bên bàn ăn, trong lòng anh dâng lên một cảm giác tự hào. Trước đây từng có một ước mơ, ước mơ xây dựng hậu cung nhưng giờ đây nó đã trở thành hiện thực. Điều này làm sao có thể không khiến anh cảm thấy phấn khích và hạnh phúc. 

Sau khi trò chuyện cùng các cô, Triệu An kéo mỹ nữ vừa ăn xong vào phòng, ép tiểu đội trưởng vào tường, cởi quần, kéo ngang eo rồi thoải mái đi vào cơ thể tiểu đội trưởng. 

"A... sướng quá. Chồng ơi, chết tiệt!" Lý Tần mười bảy tuổi vặn eo và cầu nguyện tình dục như một con chó cái. Cô có chút thích ăn tủy, từng bị Triệu An đụ mấy chục lần nên dục vọng đã hình thành từ lâu. Nếu nói không muốn thì chắc chắn là nói dối. 

"Vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi, sinh cho ta một đứa con, cùng mẹ ngươi nối dõi tông đường!" Triệu An thô bạo nắm lấy ngực của tiểu đội trưởng, đụ gã giám sát lạnh lùng này, kẻ ở kiếp trước coi thường anh ta từ phía sau, tận hưởng âm hộ dịu dàng của cô gái một cách thỏa thích, và tìm kiếm hạnh phúc thực sự trong sự ma sát nhục dục! 

"Ồ, chồng ơi, chị gái em về rồi, chị ấy đang tìm việc, à, một cô nương rất xinh đẹp, à... anh thử xem... à... ừm... ôi... mẹ kiếp... con cặc to quá!" Lý Tần bắt đầu mất tự chủ, vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn để đón đòn tấn công hung hãn của người đàn ông, chịu đựng va chạm mạnh hết lần này đến lần khác, quy đầu đập vào cổ tử cung mài thành vòng tròn trước khi rút ra, khoái cảm như điện giật khiến mắt cô trắng bệch, ngon quá! 

Những người phụ nữ trưởng thành trong phòng khách đều đã quen với việc đó. Nhiều lần Triệu An kéo phụ nữ vào phòng và quan hệ tình dục với mình khi anh ta hứng tình. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó đi. May mà hôm nay cô bảo mẫu được thuê đang trong ngày nghỉ, nếu không thì tôi không biết giải thích thế nào. 

Nửa giờ sau, Triệu An cầm thắt lưng bước ra ngoài, chào hỏi rồi rời đi. 

Hàn Tuyết có chút đau lòng bước vào phòng, nhìn thấy con gái mình nằm gục trên mặt đất, hai má đỏ bừng, thân thể trần trụi, âm đạo màu hồng bị nút âm đạo chặn lại không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Trên cổ, ngực và cơ thể có những vết môi đậm màu lớn, dấu vết để lại sau khi bị hút mạnh. "Ruoxia, đi tắm đi."

"Mẹ, con cần ngủ một lát, con không còn sức lực nữa, chồng con quá giỏi chọc phụ nữ." Lý Khâm yếu ớt nói. Mỗi lần như vậy, cô đều không thể cưỡng lại được. Mỗi lần Triệu An đụ cô, cô như muốn phát điên, khiến cô vừa yêu vừa sợ. 

Cùng lúc đó, trong khoảng sân nhỏ trước biệt thự của khu dân cư, một căn biệt thự có sân ít nhất cũng phải 100 triệu, mua được thứ gì thì hoặc là giàu có hoặc là đắt tiền. 

Đường Băng ngồi ở bàn ăn trong sân uống vài ly, hồi hộp chờ đợi vị cứu tinh của mình. 

Trong vài giờ qua, đơn đặt hàng cho nhà máy mà anh phụ trách đã giảm đáng kể và bị nhà máy của gia đình Huang cướp đi. Rõ ràng là bản báo giá hoàn toàn được giữ bí mật, nhưng kết quả là bên kia biết mọi chuyện về nó và cuộc đấu thầu hoàn toàn thất bại. 

Nếu không có đơn hàng, nhà máy sẽ không có thu nhập và không có nguồn thu nhập. Ngoài ra, thị trường phim ế ẩm gần đây cũng ảnh hưởng tới các ngành khác. Công việc kinh doanh của Đường Bình đã bị thu hẹp đáng kể và hiện chỉ có một số cộng đồng đang được phát triển là vẫn có thể kiếm tiền. Chúng ta phải mở rộng các nguồn thu nhập kinh tế mới, nếu không chúng ta sẽ không thể duy trì được nó. 

Tang Group có nhiều doanh nghiệp nhưng mỗi doanh nghiệp, ngành nghề lại được xử lý riêng biệt. Đường Băng chỉ chịu trách nhiệm một phần công việc kinh doanh, một nửa công việc kinh doanh do mẹ anh là Lưu Đào tiếp quản. Bây giờ anh ta phải phát triển công việc kinh doanh mới, nếu không sẽ không có cơ hội chiến thắng trong cuộc chiến giành người thừa kế trong dịp Tết. 

"Binh binh Bing, không ổn rồi, Nam Sa xã có vấn đề, chủ thầu cầm tiền bỏ chạy, hiện tại đang đình công, còn có một vụ cưỡng hiếp và cướp bóc dã man, nguồn gốc là nhân viên của chúng tôi, truyền thông đã can thiệp, tin tức sẽ không bị đè nén lâu nữa, họ nói sẽ xử lý nghiêm minh!" Một người quản lý đeo kính đi tới thì thầm. 

Chụp! Đường Băng tức giận đập bàn: "Mẹ kiếp, ngươi dám lấy tiền của ta!" Trong cơn tức giận, anh vẫn không thể tin được. Anh chợt nhớ ra một điều, đó chính là người thầu khoán hình như chỉ có một người, đó chính là Lưu Khả đang bị giam cầm. Người thầu khoán là họ hàng của Lưu Kế. Anh ta có vẻ là người được gọi là anh rể hay gì đó. "Tôi thật ngu ngốc về thứ rác rưởi này. Hãy cử người đi tìm nó!"

Mang theo tiền bỏ chạy, đồng nghĩa với việc Đường Băng phải gánh số tiền bị chính mình lấy đi, ít nhất là vật chất và tiền lương. Việc không trả số tiền này sẽ khiến anh ta không thể phục hồi được. Đây là vấn đề nguyên tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354: Người mẫu Vũ Kỳng

Triệu An vênh váo đi vào biệt thự cùng với nữ vệ sĩ Evelin, người đang mặc áo gió và đeo kính râm. Người gác cửa mở cửa rất sáng suốt. 

"An thiếu gia, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, mời vào đi, mời vào đi, ngươi có thể đến thật là tốt quá!" Đường Băng hưng phấn đi tới nắm tay Triệu An, giống như đang nhìn thấy cha mình, giọng điệu vô cùng háo hức. 

"Được rồi, chúng ta uống trước đi." Giọng điệu của Triệu An rất bình tĩnh, thậm chí còn có chút kiêu ngạo. Vì anh ấy có việc muốn nhờ nên chắc chắn anh ấy là chú. 

Sau khi rót nửa ly rượu nói trên, Đường Băng mỉm cười nói: "Đây là Lafite 1982, là rượu đích thực nhất. Nó là do một trong những khách hàng cũ của tôi tặng cho tôi."

"Loại rượu này chỉ để trưng thôi, ngươi thật sự thấy nó ngon sao?" Triệu An cầm ly rượu với vẻ mặt khinh thường. Lafite 1982 không phải chỉ để trưng bày thôi sao? 

Giọng điệu của Đường Băng sững sờ. Anh không biết phải nói gì. Bên kia đơn giản là không biết cách trò chuyện. Anh ấy là kiểu người hay nói chuyện đến chết. Thế là đủ rồi. 

Bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng, nhưng rất nhanh, Đường Băng lại mỉm cười, sử dụng kỹ năng táo bạo của mình đến cực điểm: "An thiếu gia, trong nhà còn có một tác phẩm nghệ thuật khác đang chờ ngài thưởng thức. Tại sao chúng ta không thưởng thức xong rồi nói chuyện hợp tác?" Vì đối phương không biết trò chuyện nên không cần phải nói nhảm. Hãy bắt đầu chủ đề ngày hôm nay, đó là hối lộ tình dục! 

"Tạm thời ngươi không thể làm người thừa kế, cũng không thể cướp đi, trong khoảng thời gian này tích lũy tài phú vẫn tốt hơn. Ngươi cho rằng Lưu Kha là của ngươi, ha ha, hắn chỉ là một con tốt do Hoàng gia bày ra mà thôi. Được rồi, để ta xem cái gọi là nghệ thuật là gì, ngươi có thể bình tĩnh suy nghĩ về cuộc sống ở đây." Triệu An uống một ngụm rượu vang đỏ, đặt ly xuống rồi đi về biệt thự. Evelin vẫn theo sát phía sau, làm nữ vệ sĩ tiêu chuẩn. 

Hai nữ vệ sĩ còn lại lái xe quanh thành phố và quen thuộc với điều kiện giao thông địa phương, mặc dù có sự trợ giúp của máy bay không người lái. Những kỹ năng truyền thống không thể bị bỏ lại phía sau. Chỉ khi nắm rõ hoàn cảnh, bạn mới có thể làm tốt công việc vệ sĩ. Ít nhất khi bạn là người lái xe, bạn biết đường dẫn đến đâu để không đi sai đường. 

Trong căn phòng ngủ lớn của biệt thự, một người phụ nữ bụ bẫm đang ngồi trước bàn trang điểm. Cô đã sống ở đây được gần nửa tháng. Dù được cung cấp đồ ăn thức uống ngon nhưng cô vẫn có chút bất an và sợ hãi, như thể đang bị giam cầm và có thể mất trinh bất cứ lúc nào. 

Vũ Kỳng nhìn mình trong gương. Cô ấy không xinh đẹp tuyệt đối nhưng vẫn có vẻ đẹp đầy đặn. Một người phụ nữ gợi cảm chỉ cần có một chút sắc đẹp. Bộ ngực khủng và mông to của họ là lợi thế thu hút sự chú ý của đàn ông. Cơ thể khêu gợi của họ cho phép đàn ông đập họ từ phía sau mà không cần kiềm chế. Vũ Kỳng cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc sau đó sẽ bị một người đàn ông lạ mặt đè nén. 

Bang, cửa phòng bị mở ra. Vũ Kỳng quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai với một mối quan hệ không thể giải thích được. Nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông, cô thấp giọng hỏi, có chút nghi ngờ: "An thiếu gia?"

"Chà, bạn là Vũ Kỳng phải không? Không tệ, khá gợi cảm." Triệu An đi tới, không khách khí mà nắm lấy ngực đối phương. Vũ Kỳng, người hôm nay mặc váy đỏ, trông hơi dâm đãng. Dưới chân cô là đôi giày cao gót miệng cá cao 12 cm được thiết kế đặc biệt dành cho gái mại dâm. Viền váy chỉ tới mông. Một chuyển động nhẹ sẽ để lộ gần hết phần mông. Cặp mông trắng như tuyết, vùng kín thấp thoáng và bộ ngực đầy đặn đều khiến đàn ông khát nước và tim đập nhanh hơn! 

"Sư phụ An, ôi, đừng như vậy." Vũ Kỳng có chút ngại ngùng. Cô là người mẫu, không phải gái mại dâm. Cảm giác này khiến cô nghĩ mình chỉ là một gái điếm khoe lồn! 

Bang! Ngọc Thanh bị đẩy mạnh xuống giường lớn, rít lên! Có tiếng quần áo rách, và có một cơn ớn lạnh ở háng. Thì ra phần đũng quần của chiếc tất đã bị rách. Chiếc tất bị rách khơi dậy trong lòng Triệu An một chút cảm xúc mãnh liệt. Ham muốn cưỡng hiếp ngày càng dâng cao, cô ấn mạnh vào tay Vũ Kỳng, đẩy hai đùi cô vào nhau và đẩy đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô ra xa. 

Đùi của Vũ Kỳng buộc phải mở rộng, và đôi chân đi tất của cô vẫn bị treo trên đôi giày cao gót mảnh khảnh cao 12 cm. Bộ phận kín dưới háng của cô ấy được bao phủ bởi một khu rừng tối tăm, và cô ấy có rất nhiều lông mu và ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Nhìn khu rừng đen phía dưới, ngay cả lỗ âm đạo màu hồng cũng bị che phủ. Triệu An cười dâm đãng, đẩy về phía trước, dương vật của hắn ấn vào cửa âm đạo xoa qua xoa lại, "Con điếm, ngươi muốn được chăm sóc phải không? Vậy thì ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

"Ối...ah...không...tôi không muốn nữa...An thiếu gia...làm ơn để tôi đi...ah!" Vũ Kỳng sợ hãi, cô không muốn bị cưỡng hiếp, cô bị đối xử như thể đang được đối xử dịu dàng. Nhưng cùng lắm cô cũng chỉ là một món hàng, một món hàng được Đường Băng lợi dụng để lấy lòng Triệu An! 

Nhắm vào lỗ âm đạo chỉ hơi ẩm ướt, Triệu An dùng thắt lưng đẩy mạnh. Quy đầu của anh xuyên qua lỗ mật cực kỳ chật hẹp và tiến vào âm đạo nóng bỏng của Di Ma Bình Xuyên. Anh chợt cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh cặc, nới lỏng rồi siết chặt. Cắn vào quy đầu, gà có cảm giác như có một áp lực siết chặt kéo căng phần thịt mềm đang khép chặt từng chút một. Thịt mềm hút gà trống từ mọi hướng, một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ liên tục truyền đến từ quy đầu, toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra! 

Bồ! Một âm thanh giòn vang tới, đó là âm thanh màng trinh bị rách. Triệu An nghe vậy, trong lòng dâng trào, thậm chí dương vật cũng có chút sưng lên, "Không ngờ em vẫn còn trinh! Haha, vậy thì tôi sẽ không thương tiếc chấp nhận, con đĩ, cút đi!"

Bang bang bang bang! Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên, Vũ Kỳng rên rỉ. Một chiếc khăn được đặt trên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô không thể phát ra âm thanh hay kêu lên. Anh ta chỉ có thể bất lực chịu đựng sự va chạm ngày càng mạnh mẽ của Triệu An, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi giày cao gót đã run rẩy, hai bàn chân xinh đẹp đung đưa lên xuống. 

Bao cao su thịt ướt và nóng cứ co lại, siết chặt nhịp nhàng theo từng đợt, cùng khoái cảm do sự ma sát nhanh chóng của nếp gấp âm đạo gây ra. Con cặc dày tiếp tục đập hưng phấn khi ra vào, qua lại, cọ xát lên xuống theo mọi hướng. 

Âm đạo của trinh nữ thì khác, kẹp rất chặt và mạnh mẽ, làm tình rất thoải mái, đặc biệt là cặp mông to của Vũ Kỳng. Mỗi lần nó đánh, lực được bù đắp bởi mông, và con cặc chỉ chạm vào cổ tử cung, tạo thành hiệu ứng phanh hoàn hảo. Triệu An hừ một tiếng, động tác càng ngày càng tăng tốc, không chút lo lắng đây là lần đầu tiên nữ nhân dưới thân hắn quan hệ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355: Đóng gói và mang đi

Trong căn phòng ấm áp, lúc này đang diễn ra một cảnh cuồng nhiệt, nhưng người phụ nữ có vẻ không sẵn lòng như vậy. Miệng của cô ấy bị bịt lại bằng một chiếc khăn, và hai bắp đùi trong chiếc tất màu da có dây treo của cô ấy bị buộc phải tách ra. Một người đàn ông trẻ hơn cô rất nhiều đang đè lên người cô, run rẩy phi nước đại. Cơ quan sinh dục của họ gắn chặt với nhau, một vệt máu vẫn đang tràn ra. Đây chính là máu của màng trinh còn sót lại sau khi mất trinh. Đó là biểu tượng cho sự chinh phục nụ cười của phụ nữ của một người đàn ông và nó chắc chắn sẽ khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt. 

Nhìn Vu Thanh phía dưới, trong mắt Triệu An hiện lên nụ cười tàn nhẫn, đây chỉ là giao dịch mà thôi. Vũ Kỳng dùng cơ thể của mình để phục vụ anh, và dùng tử cung trưởng thành của mình để chứa tinh dịch của anh. Triệu An có trách nhiệm hỗ trợ cô và khen ngợi cô bất cứ khi nào anh có cơ hội. Thật đơn giản. Không có cảm xúc trong giao dịch thể xác, chỉ có sự giao hợp nhục dục nguyên thủy nhất! 

Vũ Kỳng rên rỉ, cơ thể mảnh mai run rẩy khi cô dần thích nghi với con cặc dày đặc của người đàn ông. Cái trục dày lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô, ấn chặt vào phần thịt mềm mại, giống như một cây gậy nóng hổi ấn vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn và thỏa mãn. Đôi chân tất dài và đầy đặn của cô chủ động quấn quanh eo người đàn ông, siết chặt. Đôi bắp chân đầy đặn và gợi cảm lấp đầy đôi tất sáng cao cấp màu đen nhạt đến mức gần như trong suốt! ! ! Làn da trắng như tuyết lộ rõ, như thể giây tiếp theo chiếc tất sẽ bị xé toạc. 

Mười phút sau, Triệu An ngừng đẩy, lấy khăn ra khỏi miệng Vu Thanh, dùng bàn tay to xoa bóp hai bộ ngực lớn: "Thoải mái không?"

Vũ Kỳng đỏ mặt và vừa đạt cực khoái, yếu ớt gật đầu, "Thoải mái... Anh An... anh có thể dịu dàng được không?"

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, vỗ vỗ mông to của đối phương, "Đứng lên, nằm trên giường, anh muốn đụ em từ phía sau!"

Vũ Kỳng cảm thấy vô cùng nhục nhã, và cảm giác sa đọa đang lan rộng. Cô đứng bên giường, cặp mông trắng nõn giơ cao, thân trên nằm trên giường, đi giày cao gót miệng cá và một đôi tất màu da thịt, phục vụ cho việc ngoại tình của người đàn ông với tư thế dâm đãng. Trong lòng tôi thấy nhục nhã nhưng cơ thể lại rất lương thiện. Tôi biết mình không thể đắc tội anh ấy, chỉ có thể cố gắng hết sức để lấy lòng Triệu An. 

Gặp sự cố! Lần này Vũ Kỳng rên rỉ, ngửa đầu ra sau và siết chặt âm đạo, kẹp con cặc đang xâm nhập mạnh đến mức nó không thể cử động. Một lúc sau, Triệu An mới từ từ thả lỏng, sau đó thở hổn hển, nhét cặc vào trong rồi bắt đầu đâm mạnh. 

Một tiếng rưỡi sau, Triệu An tăng tốc độ. Anh không chọn cách cắn ngón chân của người phụ nữ. Con đĩ này không xứng đáng. Không phải đôi chân của phụ nữ nào cũng hoàn hảo, chúng chỉ là công cụ của sự gợi cảm. "Đang tới!"

Ngọc Thanh vừa nghe được lời nói của Triệu An, cô liền cảm giác con cặc trong cơ thể mình lại nở ra, sự giãn nở đó gần như xé nát cô ra từng mảnh. Sau đó một làn sóng nhiệt ập đến, tinh dịch nóng hổi nhấn chìm cô! 

Triệu An trong đầu thầm lẩm bẩm điều gì đó, tinh dịch bắt đầu hóa lỏng, xâm nhập vào ống dẫn trứng, bắt đầu sinh sản! 

Đường Băng đợi hai tiếng mới thấy Triệu An đi ra. Vệ sĩ phía sau bế Vũ Kỳng yếu ớt ném cô vào xe, dường như đang chuẩn bị thu dọn và mang đi. 

"An thiếu gia, cậu nhất định phải giúp tôi. Anh trai Đường Vũ của tôi đã cấu kết với Hoàng Mãnh. Hoàng Mãnh là nhân vật đứng đầu, hắn cũng đang nỗ lực thâu tóm các ngành khác để phục vụ bầu cử của gia tộc. Họ đang để mắt tới công ty phát sóng trực tiếp của cậu. Vì tiền, bọn họ sẽ làm bất cứ điều gì." Đường Băng bắt đầu giải thích về vòng tròn của những thiếu gia mạnh hơn mình. Trong vòng tròn không có gì là vĩnh cửu, chỉ có lợi ích là vĩnh cửu. Kẻ thù có thể cùng nhau ngồi uống trà ngày mai và trở thành anh em tốt, và anh em tốt có thể trở thành kẻ thù. Mọi thứ đều dựa trên lợi nhuận. 

Triệu An vẫn đang lắng nghe. Vòng tròn của Đường Băng đã ở phía trên thành phố này, vòng tròn cao hơn bọn họ chính là tồn tại hàng đầu. Tuy nhiên, những người trong vòng kết nối đó sẽ không đến đây. Trọng tâm của họ sẽ luôn là khu vực trung tâm và nơi này chỉ có thể được coi là khu vực biên giới. 

Bốn gia tộc lớn đều có lĩnh vực kinh doanh riêng, một số chiếm giữ các mỏ than và mỏ đồng, thường được gọi là ông chủ than. Một số hoạt động trong ngành vận tải hàng hóa và vận chuyển hàng hóa trên khắp thế giới. Mỗi gia đình đều có một ngành cố định và lấy đó làm nền tảng để lan tỏa. Tiền là thứ giữ cho gia đình đứng vững. 

Qua phân tích của Đường Băng, Triệu An đã có những hiểu biết nhất định về tứ đại gia tộc. 

"Đường Võ sắp lên nắm quyền, ngươi ngăn cản không được, tạm thời dừng lại dưỡng thương đi. Ngươi không cho rằng hắn không có bất kỳ biện pháp nào đối với ngươi sao? Trước đây ngươi đã xử lý hết mọi việc rồi, sau đó cùng ta nói chuyện hợp tác." Triệu An nói xong liền ném một cái đĩa qua, xoay người rời đi. 

Đường Băng nhìn chiếc đĩa trong tay, không dám lơ ​​là. Anh trở lại phòng và dùng máy tính để quét đĩa. 

Trong đó có một số manh mối về anh ta, một số manh mối còn sót lại từ những việc làm xấu trong quá khứ của anh ta. Mọi thứ trong đó đều do Đường Vũ điều khiển. Về phần những thứ không có trong đó, hắn từng nghe thấy Triệu An nhắc tới. Rõ ràng, em trai của Đường Vũ không thu được nhiều thông tin, nhưng cũng đủ để lội ngược dòng vào phút cuối khi bỏ phiếu quyết định. 

Kẻ ô uế không thể làm người thừa kế, sẽ mang đến sự xấu hổ cho gia tộc, điều này gia tộc không cho phép. Người tộc trưởng của một gia đình có thể không trung thực, nhưng anh ta phải khiến mọi người không nói nên lời. Dù hành vi của anh ta có cực kỳ đê hèn cũng không sao, nhưng anh ta không thể bị bắt. Điều này sẽ bị tống tiền, từ đó phá hủy truyền thống gia đình. 

Nếu cần thiết, người đứng đầu gia tộc đáng xấu hổ này sẽ bị tiêu diệt trước, sau đó mới công bố nguyên nhân cái chết cho đại chúng. Nếu tốt thì sẽ tẩy trắng. Nếu không tốt thì gia đình sẽ bị tiêu diệt vì công lý. Mọi việc đều đặt lợi ích của gia đình lên hàng đầu, được mất cá nhân không được tính đến. 

Đây chính là lý do tại sao Đường Băng lại hoảng sợ khi Triệu An nói ra những lời này. Đây chỉ đơn giản là dùng gậy đánh chết anh ta mà không để anh ta có đường sống sót! 

Nhìn vào những lộ trình này trên máy tính, Đường Băng cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Triệu An sợ hãi, người đàn ông này đối với hắn quá đáng sợ, thật đáng sợ! 

"Đường Võ! Nếu ngươi không muốn ta sống, vậy ta liền để ngươi chết!" Thân thể Đường Bính Kỳ run rẩy, vừa nghĩ đến điều gì, sắc mặt bắt đầu lạnh lùng. "Sơn xạ thủ, ngươi cầm vũ khí đi theo ta giết hai năm tên thanh niên kia. Đồ điên, ngươi dám phản bội ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356: Anh cả chủ động

Đường Băng rời biệt thự trong đêm và bắt đầu tìm cấp dưới của mình. Một số cấp dưới đã làm việc cho ông được vài năm đã bị gọi đến lò hỏa táng. 

"Ngươi đã theo ta năm sáu năm, ta đối với ngươi rất tốt, vì sao ngươi lại phản bội ta?" Đường Băng cầm con dao dưa hấu với ánh mắt dữ tợn. Lò đốt rác phía sau anh đã bắt đầu chạy, ngay cả đầu bàn tay của anh cũng đã sẵn sàng. 

“Có phải có hiểu lầm gì không, Băng thiếu gia?” Một người đàn ông bốn mươi tuổi hỏi với vẻ bối rối. Anh không hiểu Đường Băng đang trải qua chuyện gì. 

Chụp! Đường Băng tát người đàn ông trung niên một cái thật mạnh: "Tạ Sái! Ba năm trước tôi đã nhờ anh làm việc đó ở dãy núi Yokohama. Anh làm thế nào? Bán thông tin của tôi cho tên rác rưởi Đường Vũ đó?"

"Tôi không có, người lính trẻ!" Tạ Sa bị đánh ngã xuống đất. Nhìn Đường Băng cầm dao dưa hấu đi tới, hắn sợ đến mức không ngừng lui về phía sau, trông cực kỳ xấu hổ. 

"Còn nói không phải ngươi! Nói cho ta biết ngươi rò rỉ bao nhiêu, tay cầm ở đâu? Nếu không nói, ta sẽ bán cả nhà ngươi làm gái mại dâm. Mẹ kiếp, để mẹ ngươi đón khách. Nói cho ta biết, ta sẽ thả bọn họ đi." Đường Băng hiển nhiên là nguyện ý dốc toàn lực, vẻ mặt cực kỳ hung ác. 

Hành quyết cấp dưới của mình trên diện rộng chắc chắn sẽ gây bất an trong lòng mọi người, nhưng nó có thể đảm bảo rằng người dân của mình luôn ở bên mình. 

Không phải ai cũng có hệ thống như của Triệu An. Chỉ cần suy nghĩ là có thể biết người kia là người của mình hay không, người đó có ác ý gì với mình không, và người ấy là thù hay bạn. 

Khi không biết, thà giết nhầm người còn hơn để nó thoát. Hãy giết nó trước. Nếu không, sau này tôi sẽ bồi thường cho bạn. 

Trong thành có bão máu, nhưng Triệu An lại rất thoải mái, hài lòng. 

Thay vì chọn về nhà, cô lại đến căn hộ của mình. Nữ vệ sĩ đưa Vũ Kỳng trở lại căn hộ. 

Vừa bước vào cửa đã thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc nhuộm vàng đang ngồi trên ghế sofa xem TV và ăn hạt dưa. Những ngón chân thanh tú của cô ấy trắng nõn và hấp dẫn, được bôi một lớp sơn móng tay màu đỏ gợi cảm. Tất cả bọn họ đều tuyên bố với người khác rằng cô ấy là một con đĩ!

"Tiểu An? Con tới rồi! Mẹ, Triệu An tới rồi." Anh cả Reba đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi tới nói: "Anh họ, làm ở đây đi, tôi pha cho anh một tách trà." Giọng điệu của cô có chút ấm áp. 

Dì Trần Priscilla của tôi từ trong phòng đi ra, nhìn thấy Triệu An, mắt bà sáng lên: "Tiểu An, cháu tới rồi!"

Suy nghĩ đầu tiên của Priscilla Chan khi nhìn thấy cháu trai mình là vui mừng. Rốt cuộc, ngoài cháu trai của cô, còn có một người đàn ông khác chính là cô. Cô đã gần nửa tháng không gặp anh, nếu nói không muốn thì sẽ là nói dối. 

Triệu An vô tình ôm lấy dì cả của mình, trao cho bà một nụ hôn ướt át, không thèm quan tâm đến khóe miệng co giật của chị cả. Suy cho cùng, không phải ai cũng vui mừng khi chứng kiến ​​mẹ ruột của mình bị một người đàn ông khác ngoài cha khinh miệt. 

Một nụ hôn ướt át khiến dì lớn có chút ươn ướt. Đôi mắt xinh đẹp của cô ươn ướt, cô cảm thấy mình đã ướt rồi. Cô nóng lòng chờ người đàn ông tiến vào: "Tiểu An!" Giọng điệu quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Tôi sẽ chăm sóc bạn sau." Triệu An ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì, ngồi xuống. Có điều gì đó khác biệt ở một người phụ nữ gợi cảm, và cô ấy cảm thấy rất ấm áp khi ôm cô ấy. 

"Nữ nhân này tạm thời sống ở đây, sau này ta sẽ thu xếp cho nàng đi chỗ khác sống. Nàng đã bị ta làm tình, ngươi cứ thu xếp một phòng cho nàng đi." Triệu An vỗ vỗ cái mông béo của dì, dùng sức nắm lấy một nắm. 

Cô cả gật đầu một cách quyến rũ, "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ thu xếp. Reba, cậu nói chuyện với chị họ của cậu đi."

Cô cả đỡ Vũ Kỳng vào phòng ngủ. Anh cả có chút xấu hổ nói: “Anh họ, tôi xin lỗi vì chuyện lúc trước, tôi hơi vô lý, thật sự mừng cho anh vì bây giờ anh có thể đạt được kết quả tốt như vậy.”

Nhìn người anh họ có chút kịch bản, rõ ràng là anh ta đã học thuộc lòng từ trước rồi đợi đến khi anh ta đến mới nói. Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó.

“Vậy anh có thể ôm em được không?” Triệu An xòe tay ra, vẻ mặt giễu cợt nói.

Đại tỷ có chút xấu hổ, nhưng vẫn tiến tới ôm Triệu An. Cô ấy có thể phải hy sinh sự trong trắng của mình để đổi lấy sự hỗ trợ. Đây là một quy tắc bất thành văn. Đại tỷ vốn tưởng rằng cả đời nàng sẽ không nói lời nào, nhưng không ngờ nàng còn gặp phải chuyện như vậy. Hơn nữa, người không nói ra quy củ cho cô vẫn là anh họ, họ hàng của cô. Cô có chút run rẩy khi nghĩ đến điều này. Đây không phải là loạn luân sao? 

Có thể nói, dì cả chỉ chiếm địa vị, không có quan hệ huyết thống thực sự. Nhưng cô ấy thì khác. Cô có quan hệ huyết thống với Triệu An. Nếu họ quan hệ tình dục với nhau thì đó thực sự là loạn luân! 

Triệu An lợi dụng lúc này ôm đại biểu vào lòng, để cô ngồi nghiêng trên đùi mình, vuốt ve eo của đại tỷ, cảm nhận được cảm giác đau nhói của người họ hàng ruột thịt, “Muốn tôi đỡ cậu thì dễ thôi, cứ ngủ với tôi đi. Cậu thấy đấy, dì là do tôi nuôi dưỡng. Trong thời gian tôi vắng mặt, chú Mẹ có hơi sừng sỏ và tâm tình không tốt không? Một khi tôi đụ cô ấy, cô ấy sẽ cư xử như một con mèo. Tôi muốn đụ dì, tôi muốn đụ.” thậm chí còn hơn thế nữa. Nếu bạn muốn tôi tha thứ cho những gì bạn đã làm trước đây, thì bạn phải xem liệu bạn có sẵn lòng hay không.

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của Triệu An, chị cả tức giận đến run rẩy, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng nói: "Được rồi, em vẫn còn trinh!"

"Tôi sẽ làm cho bạn nổi tiếng và biến bạn thành một người dẫn chương trình nổi tiếng. Thế thì sao?" Nụ cười trên mặt Triệu An càng tươi sáng hơn. Làm tình với em họ của bạn khác với việc làm tình với những người phụ nữ khác. Rốt cuộc, bạn là người thân. Sự kích thích của loại loạn luân này chắc chắn thú vị hơn bất kỳ người phụ nữ nào, ngoại trừ mẹ của bạn!

"Được, tôi nghe lời anh. Anh họ, tôi sợ! Hừm!" Chị cả vừa nói xong đã bị cô đè xuống ghế sofa hôn. Triệu An khéo léo hôn lên cổ và má cô, thỉnh thoảng còn ngậm dái tai cô vào miệng anh. Chiếc lưỡi to của cô liếm dái tai, đôi tay to lớn của cô bị bàn tay to lớn nắm lấy qua bộ quần áo ở nhà, không ngừng nhào nặn. Cảm giác khoái cảm liên tục mà cô chưa từng nếm trải trước đây khiến cô khó thở. "Tôi... à..."

Người dì từ trong phòng đi ra tình cờ nhìn thấy Triệu An đang nằm trên thi thể con gái mình, vén áo lên và tham lam mút ngực cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô con gái vô cùng hồng hào, đôi mắt trong veo. Đây là một nhịp điệu cảm xúc!

Thấy vậy, dì cả im lặng bước vào bếp, làm chút đồ ăn nhẹ nửa đêm trước, nhưng lại nghe thấy tiếng cười dâm đãng của Triệu An, "Dì, đến giảng dạy trực tiếp cho chị cả của con, haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 357: Em họ trinh nữ!

Khuôn mặt xinh đẹp của dì hơi đỏ lên. Thực ra cô vẫn còn rất ngượng ngùng. Nếu ở một mình với Triệu An, nàng dùng tư thế nào cũng không thành vấn đề. Nhưng lần này nó ở trước mặt con gái tôi nên tôi không thể bỏ qua được. Khi con gái tôi nhìn bà, phẩm giá làm mẹ của bà dường như bị mất đi! 

Triệu An cởi quần lót của anh họ, trước mặt là một cái bụng trần với đường xẻ quyến rũ bên dưới. Môi lớn nhỏ đến mức gần như tạo thành một đường. Đây chính là sợi chỉ huyền thoại của thiên đường! Loại lồn này sẽ rất khít và co bóp mạnh hơn so với phụ nữ bình thường. Nếu được tập luyện, dương vật của nam giới sẽ bị tước vũ khí và tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài trong vòng chưa đầy một phút sau khi đưa vào! Đối với đàn ông yếu đuối thì đó là một cơn ác mộng, nhưng đối với kẻ biến thái như Triệu An thì đó là nhà vệ sinh hiếm có của con người! 

Anh cả ngượng ngùng che lấy phần dưới của cô, "Chị, em xấu à?"

Triệu An nắm lấy tay của người phụ nữ, dùng sức tách ra, nhìn Tiên Thiên bị buộc phải mở ra. Âm đạo màu hồng hiện ra trước mắt anh. Sau nhiều năm mưa phùn, lỗ âm đạo màu hồng đã có một chút hắc tố không thể phát hiện được. Những hắc tố này không ảnh hưởng đến ngoại hình của cô mà ngược lại còn làm tăng thêm sự quyến rũ của cô. "Thật là một con mèo xinh đẹp, tôi muốn đụ cô ấy vào một con mèo đen nhỏ, haha!"

Khuôn mặt xinh xắn của chị cả vì ngượng ngùng, trông hồng hào và hấp dẫn. Ngay cả bạn trai cũ cũng không có cơ hội nhìn thấy thân hình trong trắng của cô. "Biểu ca, ngươi đừng nhìn, ta có chút xấu hổ!"

"Vậy tôi mở ra cho cô. Cô ơi, cô bôi kem cho con gái cô nhé!" Triệu An cười dâm đãng nói, nằm trên giường ôm vai chị cả, hôn lên môi chị cả. 

Dì cả cúi đầu, lè lưỡi liếm vào âm đạo hồng hào của con gái. Chẳng bao lâu nữa nơi này sẽ bị con gà trống xâm nhập vào cơ thể cô làm vấy bẩn và sẽ bị phá hủy một cách tàn nhẫn. Cuối cùng, tinh dịch khiến cô mang thai sẽ phun ra sâu trong âm đạo! 

Bàn tay ngọc còn lại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Cây gậy dày và dài được bao phủ bởi những đường gân dày như rồng nến. Với dòng máu nhanh chóng, nó đập thẳng. Chỉ cần đôi mắt trông đầy sức mạnh và tác động! Cô có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của con gà trống khi cô cầm nó trên tay. Hơi thở của dì tôi trở nên nhanh hơn một chút. Cô ước gì sau này mình sẽ được đụ. Bị dục vọng thúc đẩy, bà mở miệng ngậm lấy âm hộ mềm mại của con gái mình vào miệng và bắt đầu bú. 

Nhìn mẹ liếm và bôi trơn lồn con gái, Triệu An bị kích thích đến mức cặc đập mạnh. Ai có thể chịu được kiểu hai mẹ con cùng nhau ra trận như thế này? Ít nhất là anh ấy không thể. Những gì anh ta nhìn thấy là con gà trống cứng đến mức cực kỳ cứng. 

Chị cả cũng rên rỉ, âm hộ của cô bị mẹ hút, hai mẹ con cùng phục vụ cùng một người đàn ông trên cùng một giường. Nghĩ đến chuyện này khiến tôi cảm thấy muốn bệnh và phát điên. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ làm một việc như vậy! 

"Híc, sướng quá! Cô ơi, tay nghề của cô tiến bộ rất nhiều. Haha, liếm thật tốt và làm ướt. Sau này tôi sẽ đụ em họ của mình đàng hoàng!" Triệu An tâm tình có chút hưng phấn. Lần cuối cùng là với mẹ anh. Lần này đến lượt anh họ của anh. Anh ấy phấn khích đến mức chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái khi làm việc đó. 

Nếu không phải chị cả bị Triệu An hôn, cô ấy có lẽ xấu hổ gần như ngất đi. Dù vậy, phần thân dưới của cô vẫn không ngừng tiết ra tinh dịch, cơ thể run rẩy, bắt đầu rơi vào trạng thái hỗn loạn và điên cuồng tột độ này: "Anh họ, anh phải đối xử tốt với em!"

"Tôi biết, anh họ của tôi, tôi sẽ đụ anh!" Triệu An vỗ nhẹ đầu dì cả, lật người đè lên người chị họ của mình. Cô ấy mảnh khảnh và cân đối, hai bầu ngực có thể được giữ bằng một tay. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ và rất thoải mái khi cầm. 

"Ừm... anh họ, xin nhẹ nhàng một chút, ô ô..." Người anh cả khóc một chút. Cô không muốn im lặng, nhưng số phận luôn trêu đùa con người, và những điều bạn ít ngờ tới nhất thường lại là những điều dễ xảy ra nhất. 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn nhỏ ra. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của chị họ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Người chị cả hét lên đau đớn và dùng đôi bàn tay xinh đẹp tóm lấy cánh tay Triệu An. Những ngón tay được cắt tỉa cẩn thận trở nên trắng bệch do gắng sức quá mức. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt chờ đợi giây phút khó chịu nhất, khi màng trinh của cô bị một người đàn ông cô không hề thích lấy đi. 

Người dì lớn đang an ủi cô con gái bên cạnh. Không có gì sai khi mẹ con phục vụ cùng một chồng. Ít nhất thì họ cũng bị cùng một người đàn ông đụ. Họ có thể giúp đỡ nhau bất cứ điều gì trong tương lai. Điều này rất tốt. "Không đau đâu. Không sao đâu. Một lúc nữa sẽ ổn thôi. Sau đó con sẽ cảm thấy rất thoải mái. Con gái ngoan của mẹ, đừng sợ Reba. Có mẹ ở đây."

Triệu An nhìn thấy cảnh hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, hắn khẽ mỉm cười, dùng sức đẩy mạnh từ thắt lưng của mình ra: "Ồ!" Tiếng màng trinh rách vang lên. Quy đầu đã chọc thủng màng trinh của anh họ, hoàn toàn nhét vào con đường quanh co đã phát triển đầy đủ đang chờ đợi những vị khách lạ. Quy đầu bóp mở những lớp thịt mềm, kéo căng âm đạo chật hẹp và bắt đầu phát triển vùng đất trinh nguyên này! 

"Ugh! Đau quá!" Người chị cả cau mày và dùng ngón tay mạnh đến nỗi móng tay đâm vào cơ bắp của người đàn ông vì quá đau. Làm sao tôi có thể hạnh phúc đây? Rõ ràng là đau đến xé lòng! 

Triệu An vuốt ve bộ ngực của anh cả hai lần, sau đó cúi người hôn lên đôi môi tái nhợt của anh họ. Con cặc của anh co giật từ từ, mang lại cho người phụ nữ sự kích thích sâu sắc. 

Chẳng bao lâu, chị cả vặn vẹo eo, ngơ ngác không biết mình đang ở đâu. Cơn đau ở phần dưới cơ thể cô dần dần biến thành một loại hạnh phúc, một loại khoái cảm không thể diễn tả bằng lời. "A... Con có chút vui mừng... Chị... Ối... Mẹ... Con ngứa quá!"

"Tôi sẽ hết ngứa cho bạn ngay bây giờ, haha!" Triệu An nói xong, dùng sức đẩy, đưa hoàn toàn con cặc dày đặc của mình vào trong cơ thể nữ nhân. 

Sự kích thích đột ngột khiến chị cả quấn đôi chân thon dài quanh eo Triệu An, dùng lực kéo cô về phía sau, từ cái miệng nhỏ phát ra những tiếng rên ngái ngủ, như thể cô bị đụ đến mức hôn mê bất tỉnh. 

Chị cả nhắm chặt mắt lại, khi Triệu An đụ cô hết lần này đến lần khác, tiếng thở dốc và rên rỉ của cô lại tiếp tục. Khi con gà trống di chuyển ra vào ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, và đôi bàn chân nhỏ nhắn ở cuối không khỏi cong vào trong. Những ngón chân mảnh mai và dễ thương được kẹp chặt vào nhau và kéo dài vào bên trong. Rõ ràng là họ đã bị đụ đến cao trào!

Lần cực khoái đầu tiên tuyệt vời đến mức khiến tâm hồn anh họ tôi bay bổng. Nó cảm thấy rất tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358: Cô và em họ của Song Phi!

Đôi chân thon thả trong chiếc tất được xòe ra tối đa, phần thịt đầy đặn ở chân lấp đầy chiếc chiếc tất chật đến mức tối đa, phác họa hoàn hảo đường cong hình lưỡi liềm của bắp chân, và chiếc tất bó sát được kéo căng để quấn lấy phần thịt chân trắng nõn. Quan hệ tình dục mãnh liệt khiến mồ hôi dần dần làm ướt chiếc tất pha lê màu thịt, khiến nó trông giống như một mỹ nhân đang tắm, trông vô cùng quyến rũ! 

Triệu An ngậm ngón chân ngọc của anh cả vào miệng, cắn thưởng thức đôi chân ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời đút thật mạnh vào cái lồn mềm mại của anh họ mình. Phải nói là âm hộ trinh nữ chật đến nỗi có cảm giác như được quấn trong một vòng cao su. Cảm giác chật chội đến mức khó cử động dù chỉ một chút. 

"A... a... đừng... anh họ... chân anh bẩn quá..." Chị cả kêu lên một tiếng ngọt ngào, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia phức tạp. Bạn có thích nếu bạn có thể đưa chân cô ấy vào miệng không? Không, đây là tình yêu! Khi cô nghĩ đến điều này, cách cô nhìn Triệu An đã thay đổi. Nó hơi phức tạp một chút. Thật kỳ lạ khi anh họ của cô lại yêu cô. Nhưng tại sao tôi cũng có chút thích anh họ này nhỉ? Có phải vì cảm giác thoải mái này không? 

Đại biểu trong lòng biến hóa bị Triệu An thấy rõ ràng, nàng đột nhiên có chút vui mừng, "Không bẩn, tỷ tỷ chân là ngon nhất, tỷ tỷ, ta yêu ngươi, ngươi có yêu ta không?" Khi anh ta nói điều này, anh ta bắt đầu di chuyển mạnh mẽ, và cỏ bị chết tiệt. Chỉ có Triệu An mới có thể thực hiện được chiêu gợi cảm này là hỏi đối phương xem họ có thích anh ấy khi quan hệ hay không. Điều này thực sự quá dã thú, hắn vừa mê mẩn vừa mê mẩn, ai có thể chịu đựng được? 

Bang bang bang, da thịt va chạm dữ dội vẫn tiếp tục. Trái tim của người anh cả đã mềm đi vì bị đụ. Cô kéo mạnh người đàn ông xuống và nhìn người đàn ông nhổ đôi chân mềm mại của mình ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ ngượng ngùng: "Anh họ, anh họ của em cũng yêu anh, anh phải đối xử tốt với anh họ của anh, chị họ của em đã là vợ của anh rồi."

“Vậy cậu nên gọi tôi là gì?” Triệu An tiếp tục nở nụ cười dâm đãng, nụ cười càng ngày càng không kiềm chế được! 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, những thay đổi tâm lý của anh cả đã được báo trước từ lâu. Ngay từ đầu, anh đã bị bạn trai cũ bỏ rơi vì cha mất quyền lực và bị sỉ nhục trước công chúng. Khi chú cô phá sản, cô và dì cùng nhau sống trên đường phố. Khi họ không còn cách nào khác ngoài việc bán mình để kiếm sống, chính Triệu An là người đã cho họ một nơi ăn và ở, bất chấp mối hận trước đó của họ. 

Mang lại cho phụ nữ niềm hy vọng khi họ tuyệt vọng nhất là điều dễ lay chuyển họ nhất. 

Có lẽ trái tim của người anh cả đã thay đổi vào thời điểm đó, trong chuyến công tác sang Mỹ của Triệu An. Cô cũng chứng kiến ​​rất nhiều âm mưu ở công ty phát sóng trực tiếp, ít nhất thì những người dẫn chương trình cũng không hài hòa như cô thấy. Chỉ có rất nhiều giao thông. Chỉ khi bạn ăn nhiều hơn bạn mới có thể có nhiều tài nguyên hơn. 

Đây là một xã hội mà tiền là trên hết. Muốn thăng tiến thì với tài năng của chị cả, cô ấy không có lợi thế gì. Ưu điểm duy nhất là tôi có một người anh họ tốt, một người anh họ sếp lớn. Có những quy tắc bất thành văn ở khắp mọi nơi. Nếu nhất định phải im lặng thì tại sao không chọn một người đàn ông đẹp trai? 

Vô tình, tình cảm của người chị cả dành cho Triệu An trở nên phức tạp, cuối cùng chuyển thành một tình yêu kỳ lạ khi Triệu An cắn vào đôi chân gợi cảm của mình trong chiếc tất chân. 

Kéo Triệu An xuống, chị cả chủ động hôn một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng, đồng thời chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra hôn Triệu An. Buông bỏ thân tâm nữ nhân trở nên cực kỳ năng động, vòng eo vặn vẹo cũng theo nhịp điệu của Triệu An, lỗ mật bắt đầu vặn vẹo đều đặn. Dây thun co dãn được siết chặt quanh cặc. Mỗi cái vặn vẹo đều khiến hô hấp của Triệu An trở nên gấp gáp hơn. Nhiệt độ của âm đạo ngày càng tăng cao, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra! 

Cao trào! Người anh cả thực sự đã đạt cực khoái vào thời điểm này. Cô đạt cực khoái vì sự thay đổi cảm xúc khi tình yêu bùng nổ! 

Một lúc lâu, chị cả mới nhìn Triệu An dừng lại vuốt ve ngực cô, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, dùng giọng yêu thương nói: “Lão công, em yêu anh!”

"Ừ, anh cũng yêu em, vợ à." Triệu An không có nghĩa là từ vợ. Có thể có nhiều vợ. Chỉ những trinh nữ hoặc những người phụ nữ trưởng thành đã trao cả thể xác và tâm hồn cho anh mới đủ tư cách làm vợ. Những thứ khác không gì khác hơn là nhà vệ sinh của con người và các công cụ để phóng thích tình dục, và tốt nhất là chúng được sử dụng để nối dõi tông đường. 

"Ừm...anh họ...chồng tốt của em...anh muốn em xuất tinh...đêm nay...anh...muốn...tất cả các em vào..." chị cả nói một cách quyến rũ, vòng hai cánh tay bạch ngọc quanh cổ Triệu An và hôn cô say đắm. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, xương mu cọ sát vào xương mu. Niềm vui này khiến nhiệt độ cơ thể của cả hai tăng lên nhanh chóng. 

Người dì ở một bên nhìn thấy có chút cảm động, cuối cùng con gái cũng hiểu ra. Khi tôi nghĩ về việc tôi và con gái tôi sẽ mang thai cùng lúc trong tương lai, liệu thâm niên của những đứa trẻ được sinh ra có bị nhầm lẫn không? Kiểu điên loạn hỗn loạn này khiến tôi có chút phấn khích khi nghĩ về nó! 

Bồ! Triệu An rút dương vật của mình ra ấn vào người dì đang ngứa ngáy không chịu nổi. Với vòng eo nặng nề, anh dễ dàng đưa nó vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. "Để anh thỏa mãn dì dâm đãng của anh trước đã, haha. Vợ ơi, lại đây hôn anh đi!"

Đại tỷ ngoan ngoãn bò tới, thè cái lưỡi ngọt ngào hôn Triệu An, thân dưới của nam nhân bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Chân của dì cũng khéo léo quấn quanh eo Triệu An. Tư thế này sẽ làm cho âm đạo hướng lên trên, mang lại cho người đàn ông một khoái cảm độc nhất vô nhị, một loại khoái cảm khiến toàn bộ cơ thể được bao bọc. 

Trăng đêm dường như xấu hổ vì cảnh tượng này. Tôi chưa bao giờ thấy một người vô liêm sỉ như vậy trước đây. Anh ta không chỉ đụ dì mà còn dụ dỗ chị họ của mình làm tình nhân, đưa cô lên giường và quan hệ tình dục với cô, thậm chí còn để những người cùng huyết thống này giao phối xác thịt và sinh sản! 

Làm tình với cô hơn mười phút, Triệu An bế chị họ của cô lên, đè cô lên trên người cô. Hai mẹ con mặt đối mặt, hai người có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang run rẩy vì đau đớn sau khi bị Triệu An đụ, nước da hồng hào rạng rỡ. 

Gặp sự cố! Người anh cả nói "À". Hóa ra Triệu An lại nhập vào cơ thể cô. Dưới sự hưng phấn của Triệu An, chị cả cũng xoa xoa lỗ mật của dì cả. Hai người giao cấu, người thứ ba cảm nhận được sự kích thích. Đúng là một cặp mẹ con thật sự!

Người chị cả cúi đầu hôn lên môi dì. Hai mẹ con thực sự bắt đầu hôn nhau và an ủi nhau!

Triệu An là người hưởng thụ nhiều nhất. Thỉnh thoảng anh ta đụ âm hộ dịu dàng của anh họ mình và tận hưởng cái lồn mật ong của cô gái trẻ. Anh rút nó ra nhét vào cơ thể dì mình thấp hơn một chút, tận hưởng hơi ẩm và sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai cái lồn, hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, thật tuyệt vời. Nó khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng, và anh có cảm giác mơ hồ muốn xuất tinh. Tốt đến nỗi nếu không xuất tinh một lần anh sẽ thấy tiếc cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359: Mối quan hệ nên được giữ bí mật!

Cô cả nằm dưới, chị cả đè lên người cô cả. Triệu An ôm mông đại biểu, dùng sức đâm vào. Muốn đụ dì thì đi xuống, muốn đụ em họ thì đi lên. Một con mèo già và một con mèo mềm mại, hai mùi vị hoàn toàn khác nhau của âm đạo, thay đổi qua lại, cộng với tác động khoái cảm của tình dục mẹ con và tác động cảm giác nhiều mặt, hơi thở của Triệu An càng lúc càng nhanh. 

Người chị họ lớn nhất nhận thấy con cặc của chị họ trong cơ thể cô ngày càng sưng lên và nó đang cọ vào miệng tử cung của cô một lúc. Tâm hồn cô gần như bị cuốn trôi, "Ồ... anh họ chồng... mạnh mẽ quá... ừm... mẹ... con bị anh họ đụ... ôi... à... con muốn cưới anh họ của con..."

Chị cả vừa dứt lời, âm đạo của cô co giật dữ dội, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình vì đợt nắng nóng. Cảm giác tê ở thắt lưng của anh đã rất mạnh. Sau khi bị kích thích bởi điều này, anh không thể kiềm chế được. 

Đưa con gà trống vào càng xa càng tốt, và với một tiếng gầm thỏa mãn, "Bắn chết anh...anh họ đĩ điếm...có thai cho tôi!" Tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. 

Bụng dưới của người chị cả bắt đầu phình ra một vết sưng nhỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Da thịt trắng nõn của cô đang co giật, tử cung bị buộc phải bơm một lượng lớn tinh dịch bất lực nở rộng để hấp thụ tinh dịch. Bụng dưới sưng tấy trông như thể cô đã mang thai được bốn tháng! Nó chỉ nằm úp xuống nên tôi không để ý nhiều. 

Sau khi được bôi kem, khuôn mặt của chị cả toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. Triệu An đã phát triển cô từ một cô gái thành một thiếu nữ. Khí chất quyến rũ của cô thậm chí còn tệ hơn cả dì cả. 

Bồ! Triệu An vừa rút dương vật ra, chị cả của anh lắc lắc hông cô nói: "Không, đừng rút ra!"

Chà, con đĩ nhỏ đã được sinh ra! 

Triệu An nhét cặc vào, kéo anh cả xuống, dựa vào người anh, tay trái ôm lấy dì cả, người vẫn còn đang suy nghĩ chưa xong. "Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây, và tôi sẽ đưa hai mẹ con các bạn xuống!"

"Chà, chồng, anh thật tốt bụng." Cô cả trong lòng vui mừng. Không có gì thú vị hơn việc ngủ với người đàn ông của mình. 

"Mẹ ơi, đây là chồng con." Người anh cả cười nói đùa. Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Chuyện nực cười này đã xảy ra. Trước đây tôi không thể chấp nhận được, nhưng bây giờ tôi dường như không có bất kỳ sự phản đối nào. Có lẽ là vì tôi cảm thấy thoải mái khi được làm tình.

"Ha ha, ngươi đều là vợ của ta, ta rất mong ngươi sinh con cho ta. Em họ quyến rũ của ta, quan hệ của chúng ta cần phải giữ bí mật, tốt cho ngươi và tốt cho ta. Yên tâm làm người phụ nữ của ta, đụ ta, sinh con cho ta, ta sẽ cho ngươi đủ cơm đủ áo mặc!" Triệu An vừa nói vừa cắn dái tai của người phụ nữ. Sau khi có được thân xác thì vật chất cũng theo sau.

Chị cả nghiêng mặt dựa vào ngực người đàn ông, giọng điệu oán giận nói: “Sự trong sạch của tôi đã bị anh làm vấy bẩn, anh phải chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi biết phải làm gì, tôi cũng không phải kẻ ngốc. Anh họ, anh phải đối xử thật tốt với tôi.”

Lời nói trịch thượng như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của chị cả tiếp tục đỏ bừng ngượng ngùng, đỏ bừng như quả táo đỏ. Thật sự rất xấu hổ khi nói những lời như vậy. 

"Reba, biểu muội của ngươi là đại lão bản, ngươi quan tâm đến danh tiếng, ngươi chính là người phụ nữ của hắn. Chỉ cần một người vợ không có địa vị, chỉ cần là người phụ nữ đứng sau hậu trường của hắn, chúng ta vẫn có thể sống tốt. Phía sau một người đàn ông thành đạt chắc chắn sẽ có vô số phụ nữ ủng hộ hắn, và chúng ta là một trong số họ." Người dì lớn thuyết phục con gái làm tình nhân cho một người đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cô ấy.

Nhưng trước tiên đụ dì cả, sau đó đụ chị cả sau khi chinh phục được dì cả. Cảm giác được ôm mẹ trước rồi mới ôm con gái thật là thú vị! 

Nghỉ ngơi một lát, Triệu An lại rút dương vật của mình ra, ấn vào người dì một lần nữa: "Thời gian vui vẻ sắp bắt đầu!"

Những âm thanh tục tĩu tiếp tục phát ra từ căn hộ, và đêm nay đã định là một đêm mất ngủ. Ngay cả sau khi người mẫu Vũ Kỳng hôn mê tỉnh dậy, Triệu An vẫn tiếp tục cưỡng hiếp cô một lần và tiếp tục xuất tinh dịch đặc vào âm hộ của cô, khiến cô bị dùng làm công cụ sinh sản. 

Đêm ở thành phố luôn đẹp, Triệu An đang tận hưởng sự phục vụ của hai mẹ con Hứa. Đường Băng đang thanh lọc từng cấp dưới cũ của mình. Những kẻ phản bội, những kẻ phản bội, những kẻ đầu ma, những kẻ yếu đuối, tất cả đều sẽ chết. 

Trong câu lạc bộ mà tôi từng đến trước đây cũng đang diễn ra một vở kịch đam mê, nhưng xem kiểu đam mê này hơi đau lòng. 

Mẹ của Đường Băng là Lưu Đào cũng có mặt ở đó cùng với những tiểu thư giàu có khác. 

Một số quý cô này là phụ nữ của các gia đình khác, và một số là họ hàng của nhà họ Đường. Không có ngoại lệ, họ đều giàu có hoặc cao quý. Họ già và béo và ra ngoài để vui chơi. 

Những người như Lưu Đào không những không có làn da chảy xệ ở tuổi trung niên mà còn trở nên thất thường. Có rất ít phụ nữ giữ được vóc dáng đẹp. Cô diện một chiếc váy liền thời trang và đi giày cao gót. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy được cho là đã ba mươi tuổi. Tuổi của cô ấy không rõ ràng chút nào. Không giống như những phụ nữ giàu có khác, bạn có thể nhìn thoáng qua tuổi tác của cô ấy, với làn da chảy xệ và bọng mắt khổng lồ dưới mắt. Cô ấy rất già.

Lúc này, mấy người phụ nữ giàu có to béo đang nhìn vài nam nhân nam tính nhảy múa trên sân khấu, mặc đồ lót nhảy múa một cách bắt mắt. 

Nhưng những con vịt này lại không mấy vui vẻ, bởi vì chúng nhìn thấy trên bàn bên cạnh có một số đạo cụ, đều là những phu nhân giàu có dùng để lấy lòng. 

Không phải con vịt nào cũng có thể gặp được một đại phu nhân để chăm sóc. Những tiểu thư nhà giàu đến đây chơi càng dễ trút giận. Đúng là có một số phụ nữ giàu có sẽ lên giường với vịt, nhưng hãy nghĩ xem nếu bạn có thể treo cổ tự tử với một con lợn nái thì đó thực sự là một điều bất thường! 

Cái gọi là bữa ăn vui vẻ của phu nhân giàu có thực ra rất đơn giản, bao gồm len thép, súng phun lửa, đinh sắt nhỏ và cán lăn. 

Quả bóng len thép dùng để chải quy đầu, súng phun lửa đúng như tên gọi dùng để phun lửa, còn những chiếc đinh sắt và hạt nhựa nhỏ dùng để nhét vào niệu đạo của người đàn ông. Về việc có thể lấy ra được hay không, còn phải xem ý Chúa. Nếu không hiệu quả, hãy đi khám bác sĩ. Có lẽ phẫu thuật có thể làm được điều đó.

Việc lăn pin tương đối đơn giản. Dùng để đập nhưng nơi nó đập chính là túi trứng vịt. Đây chính là cái gọi là bữa cơm vui vẻ của phu nhân giàu có, coi việc hạ nhục đàn ông như trò tiêu khiển!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360: Liễu Đào nữ nhân mạnh mẽ!

Lưu Đào đang ngồi trên ghế sofa, trang điểm nhẹ và hút thuốc lá của một quý cô. Lối trang điểm nhẹ nhàng khiến cô trông uy nghiêm và quý phái. Với những người phụ nữ giàu có này, bạn cũng cần tham gia một nhóm để giữ ấm. Đôi khi các mối quan hệ kinh doanh đạt được theo cách này. Đừng nhìn những đại phu đang tìm vịt này, bọn họ trông rất ngang ngược. Không thể có tiền để chi tiêu nếu bạn không xuất sắc. Chi tiền ở đây không hề rẻ. Đắt hơn nhiều so với việc gọi gà hay gọi bên ngoài. 

"Yuling, lần này em sẽ gọi món nào?" Một người phụ nữ xinh đẹp giàu có nhưng có làn da trắng trẻo cầm chai bia ngồi xuống hỏi. Cô ấy đến từ gia đình Đường và là dì của Lưu Đào. À, về mặt kỹ thuật mà nói thì cô ấy là dì của con trai cô ấy và là em gái của chồng cô ấy. Người ta nói rằng gọi ai đó là dì sẽ lịch sự và nhã nhặn hơn ở phụ nữ. Gọi họ cùng với những người trẻ hơn sẽ khiến họ có vẻ thân mật hơn. Đây chỉ là một tiêu đề. Lưu Đào luôn gọi anh bằng tên và không gọi những từ hoa mỹ khác. 

"Chỉ cần tìm một con có lông thôi, haha, còn bạn thì sao?" Hương vị tồi tệ của Lưu Đào lại xuất hiện. Cô không tìm kiếm một con vịt để thỏa mãn thú vui nhục dục của mình. 

"Tôi? Tôi sẽ tìm một cái có túi trứng lớn hơn!" Đường Nguyên Tú cười lạnh một tiếng, cầm ly rượu vang đỏ, ánh mắt lấp lánh. Cô ấy không phải là một người phụ nữ tốt. Cô ấy có thể tìm thấy những người đàn ông khác là vô tội. Ai sẽ yêu một con vịt? Đàn ông bình thường sẽ không tìm gái điếm để yêu, huống chi là một đại phu đi tìm vịt. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Cả hai người phụ nữ giàu có đều có ham muốn sâu sắc và có cùng thái độ coi thường đàn ông. Trong nhà Đường, về cơ bản mỗi người đều chơi theo cách riêng của mình. Nếu có năng lực thì có thể chơi thoải mái. Nếu không có khả năng thì hãy ở nhà. 

Khi tiếng nhạc kết thúc, các đại phu bắt đầu chọn những mỹ nam đưa về phòng thưởng thức. Một số đã già và xấu xí, có người trên sáu mươi tuổi thậm chí còn đến hai người cùng một lúc. 

Muốn đụ những tiểu thư nhà giàu này thì cho dù có nam trên, nữ dưới cũng không được. Nếu làm đến mức tiểu thư không hài lòng, cô ấy sẽ bị phàn nàn và bị mất một tháng lương. Có vịt ở khắp mọi nơi. Nếu bạn không thể làm điều này, đừng làm điều đó.

Dùng lưỡi để lấy đồng xu ra khỏi món đậu hũ thối đã lên men trong toilet cả tuần chỉ là một thao tác cơ bản. Nếu bạn không có kỹ năng đặc biệt nào, bạn vẫn muốn trở thành một con vịt?

Lưu Đào chọn hai khối trở về phòng. Hai gã nhìn cặp mông duyên dáng của Lưu Đào trước mặt, không khỏi cảm thấy ham muốn, tự hỏi sau này bọn họ sẽ đụ cô như thế nào. 

Bước vào phòng, ngoài ba người còn có một nữ vệ sĩ. Cô đã bảo vệ Lưu Đào mười năm và chưa từng nghỉ hưu. Cô cực kỳ trung thành với Lưu Đào. 

“Cởi quần áo ra.” Lưu Đào châm một điếu thuốc, lấy điện thoại di động ra nhìn. Anh ấy luôn chú ý đến tin tức và không thể bỏ lỡ bất cứ điều gì chỉ để giải trí. 

Hai nam tử nhìn nhau, đều hưng phấn cởi quần áo, lộ ra con cặc mười centimet, không quá dài cũng không quá ngắn, chỉ ở mức trung bình. Có lẽ là do tôi được một mỹ nhân tuyệt vời như vậy gọi tên. Nếu có cơ hội có được mỹ nhân đỉnh cao như vậy, tôi sẽ không ngần ngại rút ngắn tuổi thọ của mình đi mười năm! 

"Em nắm lấy cánh tay của anh ấy, nó rất nhiều lông? Em có thích tập thể dục không?" Lưu Đào thản nhiên nói, ngồi ở trên sô pha, ánh hồng có chút quyến rũ, nhìn con sên trước mặt, trong lòng có chút khinh thường. Cô đã chơi với nhiều đàn ông, cả da trắng lẫn da đen, và tất nhiên đó chỉ là để giải trí, và cô không có hứng thú với việc tiếp xúc cơ thể. Những con vịt cô chơi cùng đều đang nằm viện hoặc bị tàn tật. Bạn có thể tưởng tượng món đồ chơi này nói về điều gì. 

"Đúng vậy, chúng ta đều thích rèn luyện sức khỏe. Tỷ tỷ, ngươi muốn chơi thế nào? Ta cho ngươi một cái hang màn nước tắm trước thì thế nào?" Người đàn ông nam tính với con số 113 trên cổ tay nói, có chút phấn khích khi nhận được một sản phẩm chất lượng hàng đầu như vậy. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy có chút khinh thường. Những người phụ nữ đoan trang này đều rất dâm đãng sau lưng, nhưng họ chẳng hơn gì thế. Làm sao họ có thể là doanh nhân? Haha, nó chỉ là một món đồ chơi trong háng mà thôi.

"Anh rất nghị lực phải không? Rất tốt, tôi thích những anh chàng đẹp trai năng động. Ôm lấy anh ấy và đừng cử động. Để tôi xem anh nghị lực đến mức nào, haha, đừng làm tôi thất vọng." Lưu Đào đứng lên mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô, hai nam tử trong lòng run lên như đang bị rắn độc nhắm tới. 

Bấm vào! Trong phòng có rất nhiều đạo cụ, bao gồm roi da, nến, đinh, súng phun lửa, v.v. 

Hai con vịt trượng phu bị khống chế bằng dụng cụ tra tấn, dàn thành hình lớn, tay chân bị trói. 

Lưu Đào lấy một số đạo cụ, lấy bật lửa và nến rồi thắp sáng. Anh ta bước tới trên đôi giày cao gót miệng cá dài mười cm và đổ nến lên dương vật đang cương cứng của người đàn ông. Lớp sáp nóng chảy bên trong rơi ra và rơi chính xác vào quy đầu của người đàn ông cơ bắp. 

"À!" Nam tử run lên, lập tức héo rũ: “Tỷ tỷ, đừng, đừng, đau quá!”

"Có đau không? Có cái gì tốt hơn!" Nụ cười của Lưu Đào trở nên cực kỳ tàn nhẫn, hắn không ngừng bộc lộ cảm xúc. Chất lỏng sáp không ngừng nhỏ giọt, mỗi khi nhỏ xuống quy đầu, con vịt nam nhi sẽ không ngừng kêu la. Mỗi lần người đàn ông hét lên, cô sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Người đàn ông to lớn bên cạnh vẫn chưa được bôi sáp, nhướng mày. Đây không phải tình dục, đây rõ ràng là tra tấn! 

Chơi đùa một lúc, Lưu Đào dập tắt ngọn nến không để lại dấu vết. Giọng của người đàn ông được nhỏ sáp trở nên khàn khàn khi anh ta hét lên, và những vết phồng rộp do nắng nóng gay gắt bắt đầu xuất hiện trên dương vật của anh ta. Trên cặc có mụn nước, ai thử cái này thì biết, chua chát hạng nhất! 

Đặt nến xuống, Lưu Đào cầm súng phun lửa lên. Cái này được quán thịt lợn dùng để nướng lông lợn. Chỉ sau khi lông lợn được loại bỏ mới có thể bán được giá tốt. Kết quả là phú bà đã hoàn thành ngọn lửa hạnh phúc. 

Nhìn nam tử có lông mu dày, Lưu Đào bật súng phun lửa đốt cháy nam nhi. 

Những đợt lửa rực cháy bắt đầu đốt cháy lông mu của con vịt, thậm chí cả dương vật của nó cũng bị đâm và đốt cháy. Rõ ràng là nó đã bị đốt cháy! 

"A! Chị ơi, làm ơn thả em ra...ah...nóng quá...ah...thôi em chết mất!" Người đàn ông nam tính vẫn đang la hét. Vừa rồi hắn còn rất kiêu ngạo, bây giờ lại xấu hổ như vậy! 

Lưu Đào đốt suốt một phút, gần như đốt cháy lông mu của đối phương, sau đó bưng rượu đổ lên. 

bùm! Một làn lửa rực cháy lập tức bốc lên, đốt cháy một ít lông của nam tử, dương vật của hắn gần như bị nấu chín. 

Làm xong tất cả những điều này, Lưu Đào cầm rượu đỏ lên nhấp một ngụm, tận hưởng cảm giác rượu đỏ tiến vào cổ họng. Chỉ có tra tấn một người đàn ông mới có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 361: Ở trường xảy ra chuyện

Sau khi uống xong, Lưu Đào nhận được một cuộc gọi. Anh ta vẫn đang cầm điếu thuốc giữa những ngón tay trắng nõn, vừa hút thuốc vừa uống rượu. "Cái gì? Điên? Hừ, hắn không có điên, ngươi chính là điên rồi!" Nói xong anh cúp máy. 

Cô biết về cuộc chém giết tối nay của Đường Băng, Đường Vũ cũng biết, nhưng cô không ngờ rằng một số quân cờ giấu kín của các gia tộc khác lại bị đào ra. Không có bằng chứng nào cho thấy Đường Băng là kẻ sát nhân, nhưng bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết rằng hắn chính là kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc. 

"Triệu An? Ha ha, thú vị." Đôi môi đỏ mọng của Lưu Đào hơi nhếch lên, như thể đã tìm được đối thủ. Chà đạp đối thủ chắc chắn là một điều thú vị. 

Trong căn phòng bên kia, Đường Nguyên Tú trông có vẻ giàu có và dịu dàng đang dùng cây cán lăn đánh vào háng một người đàn ông cường tráng, đánh vào túi trứng. Túi đựng trứng rất dễ vỡ. Nếu cây gậy rơi xuống, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, hoặc con cháu của anh ta có thể bị diệt vong. Vịt con không phải là việc người bình thường có thể làm được. Người phụ nữ giàu có chỉ đơn giản là một sự tồn tại từ một không gian khác! 

Sáng sớm hôm sau, Triệu An tiếp tục đâm vào trong cơ thể anh họ mình. Nếu không đụ mỹ nhân vừa nhận được bàn tay của cô, anh sẽ có lỗi với chính mình! 

Tinh dịch đầu tiên của buổi sáng đã xuất tinh vào cơ thể người anh họ lớn tuổi nhất. Khối u sưng tấy khiến vùng bụng dưới của cô phình ra bất thường. Cũng may Triệu An không có ép nàng mang thai. Anh cả của cô có dáng người và ngoại hình đẹp nên có thể giữ cô lại cho vui! 

Về đến nhà, tôi báo với mẹ là tôi vẫn an toàn và cùng nhau ăn sáng. 

Hôm nay là thứ bảy, không cần phải đi làm. Các luật sư khác chịu trách nhiệm về công việc của công ty luật. Mẹ tôi là ông chủ và là đối tác. Cô ấy không cần phải đi làm mỗi ngày. Không có vấn đề gì ngay cả khi cô ấy không đi làm. Cô ấy có một đứa con trai để hỗ trợ cô ấy.

Reng, reng, reng, điện thoại reo, Triệu An đang ôm mẹ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Dương Mịch cười duyên dáng, vuốt ve con cặc của con trai hai lần rồi chạy đi đến phòng tập yoga. Biệt thự rất rộng, có bốn phòng ngủ và hai phòng khách, không bao gồm phòng bếp, phòng tập thể dục và phòng học. Mua căn biệt thự này tốn hàng chục triệu, tôi mới chuyển đến ở được một thời gian. 

Ngôi nhà rộng rãi luôn êm dịu và tiếng chuông cửa vang lên. 

Khi Dương Mịch mở cửa, nhìn thấy chị dâu và cháu gái đến thăm, cô nghĩ như gương: "Vào đi, tôi chỉ đang tập yoga thôi, cô tự tập được." Cô biết rằng đêm qua con trai cô đã qua đêm ở đó, và cô chắc chắn đã đụ dì và anh họ của anh ta. Không có vấn đề gì nếu họ có quan hệ huyết thống. Khi ham muốn tình dục nảy sinh, anh có thể đụ cô bất cứ khi nào anh muốn. Ngay cả mẹ ruột của cô cũng bị đụ, huống chi là dì và anh họ của cô. 

Người chị cả có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy dì. Đây là con dâu xấu xí gặp mẹ chồng sao? Đêm qua cô ấy đã bị Triệu An đụ cả đêm, hiện tại âm hộ của cô ấy đang sưng tấy. 

Vốn dĩ cô định đến làm việc ở công ty, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, chị cả của cô quyết định không đi. Dù sao cô cũng đã bị Triệu An đụ, anh họ nhất định sẽ khen ngợi cô. Nghỉ ngơi thật tốt và chăm sóc cơ thể thật tốt là chìa khóa, cô có thể cảm nhận được Triệu An đặc biệt cuồng nhiệt với cô vì mối quan hệ huyết thống của họ. 

Triệu An tựa vào sofa uống trà đen: "Sao vậy?"

"Này, gần đây cậu đi đâu mà ngầu thế?" Trương Trường vẫn đang học quản lý trong công ty và không có thời gian nghỉ ngơi vào cuối tuần này. Để có một tương lai tốt đẹp hơn, tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn bây giờ. Hơn nữa hắn cũng biết, hắn cả đời không thể dựa vào Triệu An. Anh phải có chút sức mạnh. Mẹ anh vẫn còn trẻ và có thể có một vài đứa con. Sẽ rất khó để anh ấy nghĩ về điều đó khi thời cơ đến. Thà dựa vào chính mình còn hơn dựa vào trời đất! 

"Công việc bận rộn, có chuyện gì vậy, có chuyện gì vậy?" Triệu An cười nói. Anh ấy khá biết ơn Trương Trường. Ít nhất người bạn cùng lớp này đã nhường mẹ cho anh ta. Chà, làm tình với mẹ của một người bạn thật tuyệt! 

"Không có gì, trường học xảy ra chuyện, biết không? Có vụ ngộ độc thực phẩm ở căng tin, haha. Nghe nói trước đó có phản ứng, nhưng sau đó lại không xảy ra chuyện gì. Hôm thứ Năm, gần ba mươi học sinh bị ngộ độc thực phẩm phải nhập viện. Bây giờ chủ quán ăn xong rồi, con khốn đó, haha!" Trương Trường cười có chút hả hê. 

"Chủ căng tin? Hình như vợ ông ấy là giáo viên ở trường chúng ta phải không?" Triệu An dường như đã nhớ ra rằng cô giáo to lớn Ma Huệ Anh mà anh tình cờ gặp trước đây là vợ của chủ căng tin. 

"Đúng vậy, cái kia đại lão sư năm cuối cấp ba, nghe nói chủ quán ăn trắng đen, rất cường đại, mở ra trò chơi điện tử mà chúng ta từng tới." Trương Xương hưng phấn nói. Nói xong, anh chợt nhận ra điều gì đó: “Cô không có hứng thú với cô giáo to lớn đó phải không?”

"Ha ha, đúng vậy, có cái mông to như vậy, từ phía sau làm tình sẽ rất thoải mái, ta có thể cam đoan." Triệu An cười lớn, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. Người chị cả đang nghe bên cạnh trợn mắt. Chồng của chị họ này chắc cũng hơi kiêu ngạo nhỉ. Nhưng nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Em họ tôi bị chịch, việc nữ giáo viên trong trường bị chịch là chuyện bình thường. 

"Vậy ngươi có thể cố gắng đi, ta nghĩ vẫn còn có cơ hội, ta phải đi họp. Này, ta mệt quá." Trương Trường nói xong liền cúp điện thoại, liên lạc với các bạn cùng lớp để kiểm tra mối quan hệ của mình. Đây là lợi thế của anh ấy. Nếu không thể trở thành thế hệ thứ hai giàu có, anh ta nên sống một cuộc sống tốt hơn và đừng lãng phí những lợi thế này. 

Cúp điện thoại sau, Triệu An trên mặt lộ ra vẻ vui đùa: "Lão sư?" Nó có vẻ thú vị. 

Cô vừa cúp điện thoại, chị cả của cô đã sà vào lòng Triệu An, vòng tay qua eo anh, ngọt ngào gọi: "Anh ơi, em nhớ anh quá."

"Con đĩ, sáng nay tao chưa cho mày ăn phải không?" Triệu An nói xong, nắm lấy ngực của em họ, bắt đầu nhào nặn, tựa như sắp bắt đầu một cuộc chiến thể xác khác. 

Chị cả kêu lên, lắc đầu nói: "Không, không, phần dưới của em sưng lên vì bị anh đụ. À, là mẹ. Mẹ nói mẹ muốn chúng ta giao tiếp với dì nhiều hơn, sau này chúng ta vẫn là một gia đình." Nói xong, anh ta chớp mắt, vừa sợ hãi vừa mong đợi, như thể lo lắng sẽ bị vứt bỏ sau khi bị chơi đùa. 

Triệu An ôm lấy vòng eo thon gọn của anh họ mình, nói: "Chúng ta đương nhiên là một gia đình, khi em sinh con cho anh, chúng ta sẽ gần gũi nhau hơn. Em hãy nghỉ ngơi thật tốt, chờ khi em bình phục, khi bắt đầu phát sóng trực tiếp, anh sẽ mang em đi cùng, cho em một vị trí tiến cử. Sao em không xuất phát? Hãy suy nghĩ về phong cách phát sóng trực tiếp của em. Bây giờ tôi muốn gây sự với em, nên làm thế nào đây?"

Anh cả ngồi xổm dưới ghế sofa một cách duyên dáng, chủ động thả cặc của người đàn ông ra. "Tôi sẽ mút nó cho bạn bằng miệng của tôi!" Nói xong, nàng ngoan ngoãn cúi đầu, đưa quy đầu của Triệu An vào miệng, bắt đầu liếm liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362: Thầy dạy bài tập cho em!

Giáo viên tiếng Anh Liu Yifei gần đây đã được thăng chức. Cô luôn có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. Vừa định đi ra ngoài, cô nghe thấy tiếng cửa mở, người chồng sinh viên của cô đẩy cửa bước vào. Đột nhiên anh ta ngạc nhiên nói: “Chồng ơi!”

"Ừ, có tôi ở đây, đây là tài xế và vệ sĩ của tôi, cô chỉ cần biết là được." Triệu An giải thích nữ vệ sĩ phía sau mặc áo gió và đeo kính râm. Chiếc kính râm được liên kết với máy bay không người lái, vì vậy anh ấy có thể biết những tin tức mới nhất, kể cả khi trời sẽ mưa. Áo gió không chỉ giữ ấm mà còn hấp thụ nhiệt dư thừa và lưu trữ, ngăn ngừa hỏa hoạn và trộm cắp. 

Lưu Diệc Phi hừ một tiếng, rất nhanh đã bị Triệu An bế vào phòng, nắm lấy bộ ngực ngày càng lớn của cô. Vóc dáng của cô vẫn rất mảnh khảnh, có xu hướng là một người đẹp gầy gò. 

Vừa cởi quần ra, phần thân dưới được thả ra, không cần màn dạo đầu nữa mà nhét thẳng vào cơ thể nữ giáo viên. 

"Ừm!" Trong nháy mắt Lưu Diệc Phi bị xuyên qua, đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, mười ngón chân trắng nõn mảnh dẻ siết chặt lại để giảm bớt sự xâm nhập của vật thể lạ. "Ồ...nóng quá..."

Không nói thì cũng chỉ là sự chèn ép từ kiếp trước mà thôi. Chỉ khi dương vật được bao bọc trong hơi ấm, Triệu An mới bình tĩnh lại và nói được. 

Vẻ mặt của Lưu Diệc Phi vô cùng vui vẻ. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết điều đó, nhưng cô ấy thực sự thích bị đối xử thô bạo. Cách quan hệ tình dục đặc biệt này sẽ khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. "Chồng... chết tiệt... Em nhớ anh quá... à... ừ... ừm... chết tiệt... ôi... thoải mái quá... cuồn cuộn quá!"

Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi chạm vào vai và lưng của người đàn ông, cảm thấy có chút choáng ngợp và có chút ám ảnh. Hai chân thon dài khép chặt vào nhau, hai bàn chân nhỏ trắng nõn chồng lên nhau, sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân ngọc cùng kiểu được siết chặt lại để giảm bớt khoái cảm kích thích đến từ phần dưới cơ thể. 

"Trong trường xảy ra chuyện gì? Những học sinh đó sẽ xử lý thế nào?" Triệu An cắn dái tai thầy dạy tiếng Anh và giật mạnh con cặc của anh ta, di chuyển qua lại trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. Hết vòng này đến vòng khác, bao thịt nóng và ướt quấn chặt lấy con gà trống, khoái cảm do hai cú co giật ngẫu nhiên mang lại sẽ khiến anh choáng ngợp. “Ôi, chật quá, Diệc Phi, sinh cho tôi một đứa con đi!”

"Ừ...chỉ cần anh có thể làm cho bụng em to hơn...Anh sẽ giúp em sinh con...ồ...anh...không biết...ah...băn tin do hiệu trưởng phụ trách...ồ...anh đừng đi...hãy hỏi...Lâm Chí Linh...hãy hỏi em...tại sao...ồ..." Lưu Diệc Phi nói vậy, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười đắc thắng. Cô ấy có vẻ hấp dẫn hơn Lâm Trí Linh rất nhiều. Phụ nữ cũng có ham muốn so sánh với nhau. Nếu họ không thể hiện ra, không có nghĩa là họ không có. 

Bàn tay to lớn của Triệu An nắm lấy bộ ngực đang đập mạnh, nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số vùng da trắng ngần thậm chí còn chuyển sang màu xanh và đỏ, rõ ràng là bị tổn thương do bị cọ xát mạnh! ! ! Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, dùng sức đụ âm đạo đầy đặn của mình, không ngừng xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. Cái miệng lớn hôn cái miệng nhỏ đang thở hổn hển, trao đổi nước bọt một cách say mê. Những cảnh gay cấn có thể so sánh với những bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản! ! 

"Hí... Tôi muốn đụ...Mông to của Mã Huệ Anh..." Triệu An gầm lên và bắt đầu tăng tốc, khiến âm hộ của Lưu Diệc Phi run lên. Chưa đầy năm phút, giáo viên tiếng Anh đã đạt đến cao trào! 

"Ừm!" Thầy dạy tiếng Anh khịt mũi rồi thở ra một hơi dài. Đôi mắt đẹp của anh mờ đi. Rõ ràng là anh ta đã đạt đến đỉnh điểm. "Nếu bạn muốn đụ tôi thì cứ đụ tôi đi. Với bạn điều đó không khó lắm đâu."

"Cho dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, em vẫn mãi là vợ anh, vợ anh, Diệc Phi!" Triệu An vừa nói vừa trìu mến nói. 

Đây rõ ràng là lời nói dối nhưng Lưu Diệc Phi lại rất lợi hại và đem lòng yêu học trò của chính mình. Cô có thể làm gì đây, "Này... kẻ thù của anh... Tôi nhất định phải nợ anh ba cái mũi... ừm... nhẹ nhàng... mẹ kiếp... căng tin trường không phải đã xảy ra chuyện sao? Anh có thể dùng cái này để làm ầm ĩ... Chồng... Em không ghen tị... ừm... chỉ cần anh có em trong lòng là đủ rồi... mẹ kiếp!"

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh thúc vào, cơ thể thầy dạy tiếng Anh sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Triệu An càng gầm lên cuồng nhiệt, hết lần này đến lần khác làm việc trên thân thể trưởng thành và đầy đặn, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Làm tình gần một giờ, Triệu An rốt cục cựa quậy mấy lần, đột nhiên cảm giác được âm đạo của Lưu Diệc Phi co rút mạnh mẽ, cắn chặt dương vật của mình. Cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện, anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta ôm chặt mông Lưu Diệc Phi, ấn dương vật của mình vào âm đạo của đối phương rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Lưu Diệc Phi. 

Nhìn Lưu Diệc Phi bị đánh đến ngủ quên, Triệu An cảm thấy vô cùng đắc ý. Môi lớn hơi cong lại do bị tổn thương, lỗ âm đạo để lại nụ cười giống quả trứng. Thành âm đạo bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại, vẫn còn hơi run rẩy. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ tràn ra từ âm đạo, tượng trưng cho việc một người thầy đáng kính đã bị một học sinh xấu chinh phục! 

Tắm rửa xong, Triệu An rời khỏi căn hộ. Trong khoảng thời gian này, cô gặp lại chị họ y tá của Lưu Diệc Phi và mỉm cười với cô. Cô vừa trêu chọc chị họ nhưng vẫn có thể chào hỏi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Chào anh rể." Tào Yến cũng mỉm cười chào hỏi. 

"À, cậu vừa mới tan làm phải không?" Triệu An gật đầu. Nhắc mới nhớ, Tào Ngôn lớn tuổi hơn hắn. Với địa vị của anh, anh rể cũng chính là anh rể của anh! 

"Ừ, tôi làm ca đêm. Cảm ơn anh rể đã giúp đỡ tôi trong hoạt động." Tào Nhan cười ngọt ngào, lộ ra hàm răng hổ nhỏ đáng yêu. Ở cô có một cảm giác hào nhoáng, đó là nét quyến rũ quyến rũ của những người bình thường. Cô ấy dường như cũng là một người phụ nữ đầy mưu mô.

“Giám đốc hay quản lý không có luật bất thành văn nào dành cho bạn, phải không?” Triệu An cười nham hiểm nói: "Có thì cứ nói đi, không đồng ý thì ta sẽ hợp với bọn họ. Của cải không vào tay người ngoài phải không?"

Tào Ngôn trong lòng có chút cảm động, nhưng lại ngượng ngùng vỗ vỗ ngực Triệu An, có chút trìu mến nói: "Em ghét lắm, anh rể, anh thật tệ, em sẽ mặc kệ anh, anh rể xấu tính!"

Triệu An rời đi, dùng dương vật dày đặc xoa mông Tào Nham, y tá? Có vẻ như anh ấy chưa đóng vai y tá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363: Lão sư đại nhân!

Ma Huệ Anh gần đây có chút do dự. Dù chồng thường xuyên không về nhà nhưng giờ đây cô cũng phải tiễn con trai đi xa, đặt hy vọng duy nhất vào đó! Điều này khiến cô tức giận nhưng đêm qua cô đã đánh nhau và bị tát khiến cô muốn khóc. 

Trong hoàn cảnh bất lực, cô chỉ có thể tìm được một số điện thoại để gọi. Cô chỉ có một người bạn, cô cảm thấy có chút do dự và bất lực. 

Lâm Trí Linh đang trả cho con trai cô một khoản tiền để trang trải chi phí sinh hoạt. Trước khi đứa con trong bụng chào đời, cô vẫn phải nuôi con trai học đại học. Triệu An mặc dù không có can thiệp hay ngăn cản loại chuyện này, nhưng nàng biết, gần như không có việc gì. Không người đàn ông nào muốn thấy vợ mình tử tế với đứa con trai không phải con mình. Sau khi hỗ trợ con trai vào đại học, chuyện tương lai sẽ không liên quan đến cô. 

Tôi đang định ra ngoài đi dạo. Một số phụ nữ mang thai đã sống cùng nhau. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành. Tất cả họ đều có cùng một vấn đề. Họ đều bị Triệu An mang thai và hiện bị giam cầm. 

Sau khi nhìn thấy điện thoại, anh hơi giật mình, sau đó nở một nụ cười khó hiểu. "Mã lão sư, chuyện gì xảy ra?"

Mã Huệ Anh ở đầu bên kia sửng sốt. Câu hỏi này có chút kỳ lạ, "Không, không sao đâu. Sao cậu lại hỏi thế?"

"Bạn sẽ chỉ gọi cho tôi nếu bạn có điều gì muốn nói. Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói với tôi. Chúng ta đã là bạn nhiều năm như vậy và chúng ta biết mọi thứ về chuyện đó. Hãy nói về chuyện đó đi." Lâm Chí Linh cười nói, đang nghĩ cách làm cho đối phương ngã xuống. Bản thân cô đã thoái hóa và trở thành tình nhân của học sinh nên việc kéo các nữ giáo viên khác xuống nước cùng mình rõ ràng là rất thú vị. Ít nhất ngoài cô ra, Lưu Diệc Phi còn ra biển được Triệu An chăm sóc. Cô ấy biết điều này. 

Ma Huệ Anh mơ hồ có cảm giác mình bị lừa, nhưng nếu không nói với Lâm Trí Linh và để Lâm Trí Linh xem cô có thể giúp được gì không, cô thực sự không còn ý tưởng nào khác. Ít nhất các giáo viên trong trường cũng biết Lâm Chí Linh thực ra có bối cảnh. Họ chỉ không biết cô ấy dựa vào vị thần vĩ đại nào. Đối phương nhất định phải có lý lịch.

"Lâm lão sư, tối hôm qua chồng ta đánh ta, đem Tiểu Hàn mang đi. Ô ô, hắn muốn ly hôn ta. Ta, ta không biết nên làm như thế nào." Ma Huệ Anh đã khóc và suy sụp. Người lớn đôi khi gục ngã ngay lập tức. 

Lâm Chí Linh trong lòng cảm thấy rất bình tĩnh, thậm chí còn muốn cười một tiếng, "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi có muốn ra ngoài uống chút rượu không? Ta đãi ngươi, uống chút gì, ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."

"Được rồi." Ma Huệ Anh không còn cách nào khác ngoài việc gặp nhau tại địa chỉ. 

Điền Dũng ở bên kia có chút tê dại. Anh ấy đã ký hợp đồng với căng tin của trường, nhưng bây giờ lại có vấn đề. Vấn đề là người ta bị giết. Đây là chìa khóa. 

Mất tiền không thành vấn đề, vấn đề là bây giờ bạn có thể phải vào tù! 

"Ngươi đã tra ra hắn chết vì ngộ độc thực phẩm hay là bệnh tim sao? Làm sao có thể? Những con tôm kia làm sao có thể ăn chết người? Không có khả năng!" Thiên Dũng gầm lên. Anh ta phải chịu trách nhiệm về những vấn đề này ở căng tin của mình! 

"Lão đại, sự thật là đã mất đi một mạng người, học sinh gia đình bắt đầu gây chuyện, tư pháp bộ đã can thiệp, nhất định phải xử lý nghiêm khắc!" Nhân viên bảo vệ cũng run rẩy nói. Anh không biết liệu mình có bị liên lụy hay không. 

Sắc mặt của Điền Dũng trông rất khó coi. Bây giờ anh ta cần cưới nhân tình của mình và cô ấy đã sinh cho anh ta một đứa con trai. Người con trai trước sẽ được đưa về quê và không để lại một xu nào cho vợ cũ. 

Nói đến tình yêu, Điền Dũng cảm thấy mình thật sự gặp được tình yêu. Cô nhân tình trẻ trung xinh đẹp đã trở thành vợ anh. Tôi không biết loại chuyện này hạnh phúc đến mức nào. Đây được gọi là hạnh phúc. Ai muốn có một người phụ nữ mặt vàng trong nhà? Và yêu cầu của cô chủ là được cưới cô ấy. Thiên Vĩnh không còn cách nào khác là phải cưới cô chủ. Cảm giác nhịp tim đập này thực sự rất tốt. 

Hiện tại xảy ra chuyện như vậy, Điền Dũng hoảng sợ. Anh ấy không biết phải làm gì. Anh phải tìm cách giải quyết vấn đề ngộ độc ở căng tin. 

Run rẩy nhấc máy, sau khi bộ tư pháp can thiệp, Điền Dũng biết mình phải trả giá nào đó, dù có trả bao nhiêu tiền đi nữa. Vấn đề phải được giữ kín. Nếu lần này không thể vượt qua nguy hiểm, có lẽ mọi chuyện đối với anh ta coi như coi như xong! 

Bảo Hùng cũng nhận được cuộc gọi từ Thiên Vĩnh, yêu cầu anh ta đe dọa gia đình những học sinh đó để không gây rắc rối. Vấn đề phải được dập tắt. 

Bảo Hùng nghe vậy cười lớn: "Ông chủ Điền, tôi là một công dân tốt, tuân thủ pháp luật, chuyện này có thể nhờ người khác xử lý, tôi không giúp được, hiện tại tôi không có năng lực, chúng tôi chỉ là nhân viên bảo vệ mà thôi." Hàm ý là rõ ràng. Muốn tìm hắn để gây rắc rối à? Không có cửa. 

Thiên Vĩnh cười giận dữ khi nghe điều này. Điên rồi, trước kia ngươi không tính ít tiền hơn, bây giờ lại không thể nói cho hắn biết? "Bảo Hùng, điều này không thích hợp, trước đây anh đã tính tiền cho tôi rất nhiều, lần này mạng sống của tôi bị đe dọa, nếu anh giúp tôi, tôi sẽ không đối xử tệ với anh!"

Gấu hung hãn gác chân lên bàn, cười lạnh nói: "Lần này xem ngươi có thể sống sót hay không. Tốt nhất là ngươi nên tìm người khác làm đi, haha, ngộ độc thực phẩm, tsk tsk tsk, tsk tsk tsk, tôi không giúp được gì cho bạn."

Thiên Vĩnh Vĩnh có chút run rẩy, "Bảo Hùng, nếu anh không giúp tôi, tôi sẽ chết. Trước đây chúng ta đã giao dịch rất nhiều, anh có chắc mình có thể đứng ngoài được không?"

Con gấu hung bạo nghe thấy lời này không vui, vẻ mặt trở nên cực kỳ dữ tợn, "Ngươi đang uy hiếp ta à?"

"Ta không phải uy hiếp ngươi, ta chỉ là nói cho ngươi biết, tốt nhất ngươi nên giúp ta một chút, nếu ngươi không giúp ta, vậy chúng ta đều sẽ cùng nhau chết!" Vẻ mặt của Thiên Vĩnh cũng trở nên hung dữ. Anh ấy cũng có nền đen. Nếu phải trở thành một con lợn để bị làm thịt, anh ta sẽ không bao giờ chờ đợi cái chết vô ích. 

Bao Hùng đột nhiên cười lớn, trong lòng cảm thấy vô cùng khâm phục Triệu An. Trước đó hắn đã tiêu hủy hết chứng cứ: "Haha, vậy à? Cứ thử xem, Điền Dũng phải không? Nếu ngươi đi vào, ta có thể cam đoan sẽ để huynh đệ của ta chiêu đãi ngươi thật tốt. Người giàu có da mỏng thịt mềm, bọn hắn thích nhất mông của ngươi, chết tiệt, đợi chết đi!"

Điền Dũng cười lạnh nói: "Được, vậy ngươi không tốt, ta không tốt!" Nhưng anh không biết đây là gì và nó có ý nghĩa gì. Điều này là do anh ta đã bị rách da. Nếu không có ai giúp được thì anh ta vẫn muốn gây thù chuốc oán. Điều này đơn giản là ngu ngốc đến cùng cực. Chỉ có kẻ ngốc mới làm điều này. 

Điền Dũng cúp điện thoại, trong lòng vẫn còn run rẩy. Anh ấy không còn tinh thần phấn chấn như trước và hoàn toàn sợ hãi. Bảo Hùng là một người xã hội thực sự, cần có can đảm để đe dọa anh ta. Những kẻ đó thực sự là những kẻ xấu và có thể làm bất cứ điều gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364: Mã Huy Chân cầu cứu

Thiên Vĩnh cầu xin ông nội kiện bà ngoại nhưng vẫn không có cách nào. Không ai dám nhận công việc này. Trong chuyện này, ai đến ai chết. 

Thiên Vĩnh tuyệt vọng đã mang một lượng lớn tiền mặt đến nhà hiệu trưởng Độ Thành, chuẩn bị nhờ hiệu trưởng giúp đỡ. 

Đáng tiếc Đỗ Thịnh bản thân không có khả năng tự bảo vệ mình. Chuyện đã xảy ra trước đó không thể kìm nén được nữa. Không ai biển thủ quỹ dự án. Hiện tại đội điều tra có quyền điều tra vụ đầu độc này, đồng thời cũng đã tuyên bố sẽ đào sâu hơn. Ông chủ cũ không còn trả lời cuộc gọi của ông nữa. Điều này có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là anh ta đã bị bỏ cuộc và không có cách nào để cứu anh ta. 

Triệu An cũng nhìn thấy Đỗ Thịnh gọi điện, cũng không lựa chọn nghe máy. Thay vào đó, anh ấy thực hiện một vài cuộc gọi. Anh ấy cũng muốn quảng bá sự việc ở căng tin trường học. 

Vấn đề này đã được phát sóng trên bản tin tối qua. Cho dù ván quan tài không giữ được thì nhất định sẽ cho người vào. Nếu không có người vào, chúng ta cũng không thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Lần này phải có ai đó chăm sóc nó. Ai đó phải đứng lên và chịu trách nhiệm. Rõ ràng đó là chủ căng tin. 

Trong một quán cà phê, Lâm Chí Linh lần này bắt taxi, ngồi ở ghế cạnh cửa sổ tầng hai, một tay khuấy cà phê, một tay chống cằm. Cô ấy trông vô cùng thoải mái. Hiện tại cô không hề cảm thấy áp lực gì cả. Chức vụ phó trưởng khoa rất dễ dàng. Bước tiếp theo không phải là không thể, chỉ là cô chưa nghĩ tới mà thôi. 

Ma Huệ Trinh bước lên lầu với một chút mệt mỏi, khi nhìn thấy Lâm Trí Linh cực kỳ tao nhã, trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị. "Thầy Lâm, vợ tôi muốn ly hôn với tôi, woo woo."

Lâm Chí Linh gọi đối phương một cốc cà phê, cười nói: "Ngồi xuống đi, không có gì to tát đâu. Phụ nữ không cần đàn ông cũng có thể sống hạnh phúc. Nhưng căng tin nhà cô có vấn đề, bây giờ cô phải chịu trách nhiệm trước pháp luật. Cô định làm gì? Đừng để bị liên lụy."

"Ồ, làm sao tôi có thể sống mà không có Tiêu Hàn?" Ma Huệ Trinh che mặt lại, đau đớn nói, cô có chút hụt hẫng. Ngày xưa vì chồng cô là chủ quán ăn nên cô yên tâm không bị thèm muốn, nhưng bây giờ thì khác. Cô biết rằng một số học sinh có ý định xấu xa. 

Sắc mặt Lâm Chí Linh rất bình tĩnh. Cô không những không thuyết phục mà còn có chút suy nghĩ nói: "Thật ra anh có thể chọn sinh thêm một đứa con nữa. Anh còn trẻ, có một số chuyện không thể ép buộc. Hơn nữa, con trai anh đã lớn rồi, triều đình sẽ để nó tự lựa chọn. Anh ấy vẫn chọn chồng của anh phải không? Anh ấy không cần anh nữa, nên anh nên suy nghĩ lại, có lẽ sẽ hoạch định lại con đường của riêng mình. Anh vẫn còn trẻ, mới ba mươi tuổi thôi, đang sống rất vui vẻ."

Mã Huệ Chân ngẩng đầu, nhìn Lâm Chí Linh bằng ánh mắt khó tin, như thể cô không thể tin được bạn thân của mình lại nói ra lời như vậy. Trong thời gian này, mối quan hệ của họ khá tốt và không khó để thiết lập tình bạn giữa những người phụ nữ. "Anh, sao anh lại nói thế?"

"Bởi vì anh đã từng ở đó, và anh hiểu cảm giác của em. Khi chúng ta ly hôn, anh cũng rất do dự, con trai anh cũng rất nổi loạn. Bây giờ nó gần như không nói chuyện với anh ngoại trừ việc xin tiền. Phụ nữ cần tìm một người để dựa vào, không chỉ cho bản thân mà còn cho con đường phía sau. Anh có nghĩ rằng về già mình sẽ bất lực không?" Lâm Chí Linh nói với giọng đầy cảm xúc, chính vì hiểu rõ nên mới có thể nói được tấm lòng của đối phương.

Mã Huệ Trân gật đầu, trong lòng có chút đồng cảm. Đây chính là lý do tại sao cô lại chọn tìm Lâm Chí Linh thay vì người thân của mình: "Thầy Lâm, thầy nghĩ em nên làm gì?"

“Cô và chồng cô đã ly hôn rồi phải không?” Lâm Chí Linh hỏi.

Nói ra loại chuyện này có chút xấu hổ. Suy cho cùng, ly hôn không phải là điều gì vinh quang. Mã Huệ Chân gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta đã ly hôn."

"Bây giờ anh đã ly hôn, anh nên biết sẽ có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào anh, anh vẫn rất hấp dẫn!" Lâm Chí Linh bỗng nhiên mỉm cười, tinh nghịch nháy mắt, có chút nheo lại.

Mặt Mã Huệ Trân đỏ bừng. Cô biết Lâm Chí Linh đang nói về mông của mình. Cái mông to của cô ấy thực sự là một cảnh tượng đẹp. Đó là một cái mông to rất tốt cho khả năng sinh sản. Sẽ rất thỏa mãn nếu được đánh vào mông cô ấy từ phía sau. Cô ấy dâm đãng đến mức có người nhớ đến cô ấy là điều bình thường. "Vậy thì tôi nên làm gì đây?" 

"Không sao đâu, chỉ cần tìm một người đàn ông có thể bảo vệ em, sau này nếu có khó khăn gì thì cứ nói với anh, em có thể giúp đỡ nếu có thể. Chuyện ở nhà ăn không phải chuyện của em, em không cần quá để ý, nếu có ý kiến ​​gì cũng có thể nói với anh." Lâm Trí Linh chỉ đang nhắc nhở cô rằng cô không chọn nghề ma cô. Cách tiếp cận đúng đắn nhất là giữ mọi thứ trong tầm kiểm soát. 

"Lâm tỷ, ngươi cho rằng ta còn có cơ hội thắng được Tiểu Hàn sao? Ta không thể buông tha hắn!" Ma Huệ Trinh lại cầu xin. Là một người mẹ, cô sẽ không dễ dàng từ bỏ con mình như vậy. 

Lâm Chí Linh lắc đầu, "Không, tòa án đã ra phán quyết rồi. Được, tôi thấy cậu làm tốt hơn rất nhiều. Hãy ra ngoài thường xuyên hơn. Nếu có học sinh quấy rối cậu, cậu có thể nói với tôi, nhưng tôi có thể giúp cậu một lúc, nhưng tôi không thể giúp cậu mãi mãi. Một số học sinh có bối cảnh vững vàng thì tôi không thể giúp được."

Mã Huệ Trân đỏ mặt. Đây không phải là quy định bất thành văn sao? Có những quy tắc bất thành văn ở khắp mọi nơi. Có người đã kết hôn thì không sao, nhưng những người chưa từng kết hôn hoặc đã ly hôn thì cần phải cẩn thận. "Tôi, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn."

“Không có gì, chúng ta nói chuyện lại nhé.” Lâm Chí Linh nói xong liền đứng dậy, giẫm lên đôi giày cao gót và lắc hông tao nhã rời đi. 

Ma Huệ Trinh nhìn Lâm Trí Linh, rồi thở dài, cuộc đời của một người phụ nữ thật khốn khổ, và một người đàn ông bất cứ lúc nào cũng sẽ nhớ đến cơ thể cô ấy. 

Bên kia, Triệu An xuất hiện ở một quán bar. Quán bar đã đóng cửa trong ngày. 

Lúc này trong quán chỉ còn Đường Băng và Triệu An. Đường Băng bưng bia lên nói: "Cảm ơn An tiên sinh đã cho lời khuyên. Điên rồi, lũ súc vật đó, tôi đã cho chúng nhiều như vậy, bọn chúng báo đáp tôi như thế này. Khi chúng phản bội tôi, cái quái gì thế này!"

"Tôi không cho cậu lời khuyên nào cả, đừng dựa vào tôi." Triệu An cầm chai rượu đỏ trực tiếp uống. Anh ấy chắc chắn sẽ không thừa nhận loại điều này. 

"Ha ha, ta nói sai rồi, ta sẽ phạt mình ba ly." Đường Băng bưng rượu đỏ lên uống ba ly. Sau đó hắn ợ lên nói: “Ta nghe lời An tiên sinh, chuẩn bị rút lui khỏi cuộc tranh giành người kế vị. Ta sẽ trau dồi tính cách, tích lũy sức lực để lần sau lựa chọn lại. Dù sao lão phu cũng sẽ không chết sớm như vậy, lúc này ta cũng không vội.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 365: Người phụ nữ bí ẩn

"Dù sao thì hai năm một lần, nếu ngươi không phục, vậy hai năm sau ngươi có thể chọn lại. Ta không có thực lực, cũng không có người nào thuyết phục, nhưng chuyện này không liên quan gì đến ta là chủ gia đình, mà ngươi họ Đường cũng không liên quan gì đến ta." Triệu An châm điếu thuốc, thần sắc có chút lạnh lùng, bởi vì hắn thật sự không có quan hệ gì với hắn. 

"Chị tôi là cao thủ về công nghệ năng lượng, chị ấy thường đưa ra một số phương án. Lúc đầu chúng tôi thử đầu tư, nhưng không được. Ba trăm năm trăm triệu không có tác dụng nên chúng tôi đành bỏ cuộc. Chị ấy rất thông minh xinh đẹp. Nếu có thể cưới chị ấy, mọi khủng hoảng đều có thể giải quyết được. Đường gia chúng tôi vẫn còn mặt mũi, cho dù ở giới cấp trên cũng không thể tùy ý hành động. Đường gia của chúng tôi đã có thực lực tiến vào thượng tầng rồi." Đường Băng ném ra một miếng mồi, một miếng mồi khiến trái tim đàn ông rung động. 

Trở thành con rể của một gia đình lớn? Điều này nghe có vẻ hay, và Tập đoàn Tang rất giàu có. Làm con rể của họ chắc chắn là một lợi nhuận được đảm bảo. Cho dù bước vào, vẫn có rất nhiều người kết hôn, có thể cứu vãn mấy chục năm chật vật, vậy tại sao phải tự mình nỗ lực? 

Đây là người bình thường nghĩ như vậy, nhưng đối với Triệu An lại không có tác dụng. Anh ta không thiếu tiền hay mối quan hệ. 

“Không có hứng thú tình dục.” Triệu An vừa nói vừa cầm ly rượu vang đỏ lên. 

"Làm con rể nhà Đường là điều mà rất nhiều người sẽ không bao giờ ghen tị. Ta biết ngươi không cần, nhưng hợp lực với Đường gia, tiền bạc của ta và ngươi nhất định sẽ là một nguồn của cải. Việc phát sóng trực tiếp của ngươi rất lãi, nhưng không thể có thu nhập 10 tỷ mỗi tháng!" Đường Băng cố gắng thuyết phục đối phương rằng anh cần một đồng minh mạnh mẽ như vậy. 

"Không có hứng thú với tình dục, đối với tôi tiền chỉ là một con số, kiếm bao nhiêu tiền thì dù có tiêu cả đời cũng vô dụng. Tôi thích tiêu tiền hơn là kiếm tiền. Tiền có thể mang lại hạnh phúc không? Đúng vậy, chỉ cần có tiền, bạn có thể có tất cả. Nếu không tiêu tiền để kiếm tiền, thì bạn là kẻ keo kiệt. Haha! Bạn có thể chịu đựng được sự tấn công của anh trai mình trước, nếu có thể sống sót, bạn có thể đến gặp tôi để nói chuyện." Triệu An cười lớn, cầm chai rượu vang đỏ lên rồi rời đi. Sự hợp tác? Điều đó còn phụ thuộc vào đối tác. 

Sắc mặt Đường Băng thay đổi, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. Đúng vậy, muốn tránh bị em trai đuổi ra ngoài, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp. 

Sau khi Triệu An rời đi, có tiếng giày cao gót gõ xuống sàn. Một người phụ nữ cao và mảnh khảnh trong chiếc áo khoác rộng rãi bước xuống. Cô đeo chiếc kính gọng vàng tinh xảo treo trên sống mũi, trông rất trầm lặng và tao nhã. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và khí chất lạnh lùng khiến người ta phải rùng mình. “Anh ấy từ chối phải không?”

"Đúng như bạn mong đợi, anh ấy đã từ chối. Tại sao bạn lại đánh giá cao anh ấy như vậy?" Đường Băng có chút bối rối. Trong ba anh chị em, anh cả luôn chậm tiến một chút nhưng lại rất giỏi giao tiếp và chiếm được cảm tình của mọi người. Bất quá mấy năm gần đây hắn đều bị đệ đệ vượt qua, nếu không sẽ không có nhiều như vậy thanh niên. 

"Ngành công nghiệp sinh lời nhiều nhất trong tương lai chắc chắn là năng lượng mới. Anh ta có thể chi 10 tỷ để phát triển cộng đồng chỉ để thỏa mãn dục vọng của mình. Loại người này chắc chắn sẽ sẵn sàng bỏ tiền đầu tư vào ngành năng lượng." Cô gái có đôi mắt lấy điếu thuốc của một quý cô ra và châm lửa. Cô ấy hút thuốc một cách rất khéo léo và trông giống như một người phụ nữ có chuyện. 

"Ngành công nghiệp năng lượng quá đắt đỏ và tôi không thấy ai có thể nghiên cứu về nó." Tất nhiên Đường Bình biết rằng ngành năng lượng kiếm tiền, nhưng lợi nhuận từ than rất thấp và phần lớn nó được sử dụng để sản xuất nhiệt điện. Và than đá không dễ bán, khí đốt tự nhiên và dầu mỏ, à, nếu không muốn chết thì đừng động đến miếng bánh này. 

Sau nhiều cân nhắc, lựa chọn duy nhất là phát triển các nguồn năng lượng mới, dù là năng lượng điện hay các nguồn năng lượng mới khác. Đặc biệt trong thời đại thúc đẩy bảo vệ môi trường, sự xuất hiện của các nguồn năng lượng mới không chỉ có thể nhận được trợ cấp lớn mà còn thu hút sự chú ý thông qua quảng cáo. Suy cho cùng, những thứ công nghệ cao luôn rất phổ biến. 

"Giữ liên lạc, Đường Vũ nhất định sẽ giết hết bọn họ. Ngươi đã bị trấn áp lâu như vậy, tốt nhất là nên dọn dẹp mớ hỗn độn mà ngươi đã gây ra trước đó, đến lúc đó người chết sẽ là ngươi." Nói xong, người phụ nữ mắt sáng đứng dậy bước đi trên sàn catwalk chuyên nghiệp. Cô ấy trông không giống vợ của Đường Băng hay bất cứ thứ gì tương tự. Thái độ này phải là của một người thân. 

Nhìn thấy người phụ nữ rời đi, khí chất của cô ấy thực sự giống mẹ anh. 

Sau khi rời quán bar, Triệu An lái xe đến công ty. Trên đường đi, anh nhìn thấy một người phụ nữ không ngờ tới nên gọi: “Mã sư phụ”.

Ma Huệ Trinh vẫn còn phân tâm. Cô nghe thấy có người gọi mình nên ngẩng đầu lên liền nhìn thấy khuôn mặt của một người đàn ông, có chút quen thuộc, nhưng cô nhất thời không nhớ ra là chuyện gì, nhưng rất nhanh liền nhớ ra. Bởi vì con cặc to của Triệu An để lại ấn tượng sâu sắc cho cô, cô lập tức nhớ tới: "Bạn cùng lớp, có chuyện gì vậy?"

"Lên xe đi, anh chở em đi." Triệu An vẫy tay.

Ma Huệ Trinh do dự một lúc trước khi bước tới. Triệu An không phải là quan chức thế hệ thứ hai, nhưng ông ấy là một thiên tài, một thiên tài, ngay cả trong phòng giáo viên cũng thường xuyên có thể nghe được những cuộc thảo luận. 

Cửa xe mở ra, hai cái mông to bằng cối xay bị ép vào đệm ghế. Dường như nhận ra được ánh mắt của người đàn ông đó, Mã Huệ Trân có chút ngượng ngùng. Cô không biết tại sao mình lại có cái mông to như vậy, "Bạn cùng lớp, cảm ơn."

"Không có gì, tôi nghe nói gần đây ở căng tin xảy ra chuyện. Cô giáo, cô ly hôn rồi à? Cô là người tình trong mộng của rất nhiều học sinh chúng ta." Triệu An khen ngợi, không hề che đậy, lời nói lại rất thông minh. Người yêu trong mơ, dù nhìn thế nào thì đây cũng giống như một lời khen. 

Ma Huệ Trinh quả thực là cô gái trong mơ của nhiều học sinh. Mỗi ngày có vô số bạn nam thủ dâm vì nghĩ đến cặp mông to của cô. Không quá lời khi nói rằng cô chính là cô gái trong mơ của họ. 

Nghe được những lời khen ngợi từ các bạn cùng lớp, Ma Huệ Trinh cười ngượng ngùng và nói: "Cảm ơn."

"Không có gì, Mã lão sư, sau này có vấn đề gì thì đến tìm tôi, tôi vẫn có thể giúp cô giải quyết một số việc. Tôi nghe nói chồng và tình nhân của cô đã sinh thêm một đứa con trai. Ồ không, là chồng cũ của cô, anh ấy thực sự rất nghị lực. Haha, cô vẫn còn trẻ, không cần phải bị ràng buộc bởi điều này, tuổi thanh xuân tuyệt vời vẫn có thể kết hôn." Triệu An mỉm cười thuyết phục. 

Mã Huệ Trân nghe có vẻ quen quen. Có vẻ như Lâm Trí Linh đã nói với cô điều tương tự. Đối phương là người tốt bụng nên cô không thể nói gì. Cô chỉ có thể gật đầu nói: "Ừ, cảm ơn bạn cùng lớp, tôi sẽ suy nghĩ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366: Mục tiêu của giảng viên Bành Tư

Triệu An không làm gì khi đưa Mã Huệ Trân về nhà. Bây giờ Ma Huệ Trinh đang trong tình trạng không có ai bảo vệ cô. Nếu cô ấy cứng rắn hơn một chút, việc Overlord buộc cô ấy phải cúi đầu là hoàn toàn ổn. 

Nhưng điều này là vô nghĩa. Điều Triệu An muốn chính là vị lão sư to lớn này chủ động cầu xin hắn. Bây giờ cô ấy không cầu xin cho mình vì cô ấy không có nhu cầu. Sau khi mọi âm mưu, thủ đoạn được thực hiện và Ma Huệ Trinh bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, cô đương nhiên sẽ ngoan ngoãn cầu xin cho mình. 

Nhìn cái mông to của Mã Huệ Trân, Triệu An nói với Bành Tư: "Đi bãi đậu xe bên kia!"

Vị trí trong bãi đậu xe này rất tốt và nằm trong trường học. Không có nhiều học sinh và giáo viên vào cuối tuần. Chỉ có học sinh trung học mới xem xét ở đây. 

Xe vừa đỗ xe, chiếc Pensi cơ bắp được Triệu An dễ dàng cõng vào ghế sau. Xe bắt đầu kích hoạt thiết bị phản quang. Dù có nhìn đi đâu cũng không thể thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong. Bạn chỉ có thể xem được nội dung mong đợi là Pensi ngồi ở ghế lái. 

Bành Tử nâng cặp mông to lên để người đàn ông cởi quần lót. Vừa cởi quần, Triệu An liền vội vàng tiến vào trong cơ thể nữ vệ sĩ, cảm nhận được âm đạo của Dương Mã kẹp và mút mạnh mẽ, "Xít lên, sướng quá!"

Bành Tử chỉ càu nhàu và cau mày. Cô ấy sẽ không rên rỉ. Ngay cả khi đạt đến cao trào, cô cũng chỉ dùng hai chân xinh đẹp của mình bóp chặt eo Triệu An. Âm đạo của cô sẽ co thắt chặt đến mức sắp bị chèn ép. Cô ấy sẽ không rên rỉ như những người phụ nữ khác. Chính vì phản ứng độc đáo này mà Triệu An rất thích đụ cô, bao gồm cả hai nữ vệ sĩ khác, thậm chí còn có cả bánh kem không dùng bao cao su. 

Chiếc xe bắt đầu rung chuyển nhịp nhàng và từ xa bạn có thể biết rằng có ai đó đang tập thể dục bên trong. Nhưng chẳng ai lại cảm thấy nhàm chán khi nhìn xe của người khác rung lắc. Họ thậm chí còn không mở cửa xe và không nhìn thấy gì cả. 

Dù đòn tấn công của Triệu An có mạnh đến đâu, Bành Tử vẫn âm thầm chịu đựng. Hai bắp đùi cường tráng của hắn hơi cong lại chặn bụng Triệu An, ngăn cản đối phương tiến vào quá sâu. 

Cảm giác được thân dưới của nữ vệ sĩ càng ngày càng trơn trượt, Triệu An thở dốc: "Em có thích khi anh làm tình với em không?"

"Ừ, tôi thích...tôi không thích...rên rỉ...tôi không biết làm thế nào để tỉnh dậy...huh..." Bành Tử chậm rãi giải thích, mặt cô bắt đầu đỏ bừng. Cô thực sự không biết cách thức tỉnh và phục vụ đàn ông. Cô ấy thực sự giỏi trong những việc như giết người, đánh người và đặt bom, nhưng cô ấy không giỏi phục vụ đàn ông. 

"Không sao đâu...sss...cứ giữ...trạng thái này...không cần học...sss...Tôi rất muốn nhìn cái bụng bự của anh..." Triệu An thở dài nói. Đụ một cô gái cơ bắp không phải là điều dễ dàng. Âm đạo của Pensi rất khít chứ không đơn giản và hẹp như âm đạo của trinh nữ. Nhưng do luyện tập lâu dài nên thành thịt âm đạo có chút cơ bắp, khi vặn vẹo có cảm giác hơi cứng, ma sát rất dễ chịu. Nếu không phải hệ thống phù hộ, sẽ dễ dàng xuất tinh. 

"Chúng ta không muốn... hài tử... không an toàn..." Bành Tư thở hổn hển. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có con. Sau đó cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó và nói thêm: "Chúng tôi đang uống thuốc tránh thai!"

Triệu An vuốt ve cơ bắp của nữ vệ sĩ bên dưới, nở nụ cười dâm đãng nói: "Vô dụng thôi. Tinh dịch của tôi có thể bỏ qua viên thuốc tránh thai. Cô đang giúp mang thai bằng cách uống thuốc tránh thai! Tôi muốn cô sinh ra tôi, cô có bằng lòng không? Hừ, chặt quá!" Nói xong, anh hít một hơi thật sâu. Nó chặt đến mức dương vật của anh có cảm giác như bị vô số bàn tay nhỏ bé nhào nặn. Niềm vui từ chiếc nhẫn gần như khiến anh xuất tinh trực tiếp. 

Pengsi cũng không khá hơn là bao, anh ấy cũng thở hổn hển. Âm đạo chật hẹp như vậy cũng sẽ mang lại cho anh một cảm giác mạnh mẽ: "Anh là chủ nhân, ôi, anh là người quyết định cuối cùng. Nếu anh muốn tôi sinh con, tôi sẽ sinh con."

"Vậy hãy cho tôi một đứa con!" Triệu An đột nhiên bắt đầu tăng tốc. Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm tê dại do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong xe chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Niềm vui tình dục cực kỳ mãnh liệt khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! ! ! 

Xe lắc càng lúc càng nhanh, biên độ càng ngày càng lớn. Nó thực sự khiến người ta lo lắng rằng một lúc nào đó nó sẽ sụp đổ. 

"Hãy xuất tinh cho tôi, thưa Thầy." Bành Tử cắn chặt vai Triệu An, âm đạo của anh co rút mạnh mẽ. Đây là dấu hiệu co thắt tự động sau khi người phụ nữ lên đỉnh và không có sự điều khiển của con người. 

Triệu An còn cắn mạnh vào cổ Bành Tư, dùng sức đẩy phần thân dưới của hắn vào sâu trong cơ thể nữ vệ sĩ. Lúc này, anh gần như co giật vì sung sướng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Bành Tử kẹp lấy cặc anh, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của Bành Tử co lại, như thể sắp véo đứt dương vật của anh. Phần thịt mềm mại của tử cung ở cuối âm đạo cũng cắn vào đầu cặc to lớn như một cái miệng nhỏ, gần như khiến anh không thể kiềm chế được. 

Với một tiếng thở dài đầy ý nghĩa, tinh dịch đặc quánh màu trắng đục, tươi mát và tràn đầy năng lượng phun ra từ quy đầu, phun vào lãnh thổ mà chưa ai từng đặt chân tới! Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch dày đặc xuất tinh trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Bành Tử đã sưng lên bất thường. 

Cơn khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục kéo dài trong sự siết chặt của thịt mềm, dư vị lên đỉnh cũng tiếp tục với lực làm đầy tinh dịch mạnh mẽ. Phải đến hai phút trôi qua, hai người đang ôm nhau mới mở mắt ra, nhìn nhau với vẻ mặt hài lòng, dần dần bốn bờ môi chạm vào nhau, mang lại cho nhau sự thoải mái và phong phú! 

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng." Bành Sĩ bị chinh phục. Đầu tiên, anh ta bị lực lượng của Triệu An đánh bại. Sau này, sau khi nhìn thấy công nghệ đen của Triệu An, hắn đối với hắn có chút ngưỡng mộ. Giờ đây cộng với niềm vui xác thịt, cô chắc chắn đã chìm đắm. Quy luật của lính đánh thuê là rừng rậm nuôi sống kẻ mạnh. Để bị chinh phục bởi một người đàn ông quyền lực như vậy, Pensi không ngại cống hiến tất cả những gì mình có. 

"Ngươi sẽ kiêu ngạo đầu hàng ta, một thời gian nữa ta sẽ xây biệt thự, ở đó ngươi sẽ huấn luyện cho ta một ít vệ sĩ, cách bảo vệ người, cách phục vụ ta." Triệu An cuối cùng cũng bày tỏ suy nghĩ của mình, không ngừng huấn luyện các đặc vụ xinh đẹp ra ngoài cho hắn cưỡng hiếp chơi đùa, rồi sản xuất và bán để sử dụng cho riêng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367: Lưu Đào ra tay

Khi chúng tôi đến công ty, mọi người đều bận rộn, kể cả nhân viên dịch vụ khách hàng và giám sát, những người trả lời các câu hỏi của người dùng nạp tiền. Quản lý cấp cao là phòng phát sóng trực tiếp thông thường để tránh những hành vi thô tục trong các phòng phát sóng trực tiếp mới mở dành cho người mới. Những hành vi như thoát y hoàn toàn bị cấm. 

Phong Thể Mạc và những người khác đều đang thiết lập chương trình phát sóng trực tiếp, chơi trò chơi hoặc ngẫu nhiên tìm kiếm những người bạn nước trong danh sách quà tặng trong phòng phát sóng trực tiếp để chơi trò chơi đen. 

Bạn có thể nhìn thấy nó nhưng không chạm vào nó, và bạn cũng có thể nghe thấy giọng nói của nữ thần ở khoảng cách gần. Đây là một cơ hội hiếm có! Bạn cũng nên chi tiền để mua một trò chơi và tận hưởng nó, miễn là bạn có tiền! 

Triệu An trở lại văn phòng, mở máy tính lên, bắt đầu kiểm tra nội dung trong phòng neo. Tình cờ có một trận đấu Liên Minh Huyền Thoại vào buổi chiều. Bình luận viên lần này là Tiêu Thương và Tiêu Lâu. Cả hai nữ bình luận viên đều có kỹ năng tốt nhưng Tiểu Thương rõ ràng chuyên nghiệp hơn. Tiêu Lâu chỉ có thể nói thêm rằng hắn không có gì để nói. Nói tóm lại, đó chỉ là cuộc trò chuyện khó xử. 

Triệu An muốn cười khi nhìn thấy điều này. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Sau khi trò chơi kết thúc, chủ đề về nữ neo chắc chắn sẽ được yêu thích hơn trò chơi rất nhiều. Suy cho cùng, việc phàn nàn về các nữ dẫn chương trình chắc chắn là một điều thú vị khi nhìn và nghe. Làm sao một cuộc thi có thể vui như một người phụ nữ!

Lý Nhất Đồng gõ cửa phòng, sau đó đi giày cao gót đi vào. "Chồng à, Tập đoàn Đường cũng đã bắt đầu quảng bá nền tảng phát sóng trực tiếp của mình. Quảng cáo của họ đã mời những người nổi tiếng hạng A, đồng thời cũng lôi kéo các đạo diễn khác đến quảng bá trên nền tảng của mình. Trong một tháng nữa, họ sẽ bắt đầu nghiên cứu và phát triển, hiện tại chỉ là bước khởi động. Đồng thời, giống như chúng ta, họ cũng đang tranh giành người sử dụng video ngắn để chuẩn bị cho buổi phát sóng trực tiếp."

"Chuyện này ai chịu trách nhiệm? Đường nhóm có người biết bắt chước ta sao?" Triệu An gõ ngón tay lên bàn, hơi nheo mắt lại. 

"Là Lưu Đào, chủ tịch khu vực phía Nam của Tập đoàn Đường. Cô ấy là một tiểu thư sắt đá nổi tiếng. Ngay cả đàn ông cũng ngưỡng mộ tầm nhìn đầu tư và kiếm tiền của cô ấy." Trương Vũ Kỳ mở cửa và đi giày cao gót bước tới. Hai chân xinh đẹp của cô rất bắt mắt, với những đường cong thon thả, bắp chân tròn trịa và mười ngón chân ngọc ẩn trong đôi giày cao gót nhọn. Đôi chân trắng nõn của cô có thể nhìn thấy những mạch máu và tĩnh mạch rõ ràng, điều này mang lại tác động thị giác mạnh mẽ. Tôi thực sự muốn cởi giày cao gót của mình ra và xem mười ngón chân ngọc trông như thế nào. 

"Xem ra các ngươi phối hợp rất ăn ý, mỗi người đều có thế mạnh riêng, mời các ngươi hợp tác nhiều hơn. Bất kể năng lực kinh doanh của các ngươi thế nào, các ngươi đều là nữ nhân của ta, đối xử như nhau, nhất định phải truyền thừa huyết thống cho ta!" Triệu An ôm hai người đẹp một cách không khách khí, một người là tổng giám đốc do anh đào tạo, một người là thư ký của anh. 

Trương Vũ Kỳ và Lý Di Thông nhìn nhau và nhìn thấy sự bất lực trong mắt nhau. Đúng vậy, bất lực, xinh đẹp lại có năng lực, sao có thể không trở thành đồ chơi đũng quần của Triệu An! Tất cả đều đồng thanh: “Tôi biết”.

"Được rồi, một tháng là đủ rồi. Dù có phải xử lý thì trước tiên chúng ta cũng phải tiêu diệt nền tảng Zhandou yếu nhất, sau đó mới có thể thách thức chúng ta. Đừng lo lắng, gần đây chúng tôi đã bắt đầu chỉnh sửa phim. Phim sẽ được công chiếu tại rạp. Sau khi phát hành, người dùng thành viên cũng có thể theo dõi nền tảng này. Chỉ bằng cách đào sâu nội dung của nền tảng, chúng ta mới có thể hình thành khả năng cạnh tranh mạnh mẽ."

"Ngoài ra, đừng thu phí người dẫn chương trình, chỉ mại dâm miễn phí mới là tâm lý của công chúng. Tận dụng tốt điều này, chúng ta có thể kiếm được nhiều hơn và thu hút đủ lượng người dùng. Tư cách thành viên là một phương tiện sàng lọc khách hàng chất lượng cao. Hãy tận dụng điều này, Trương Vũ Kỳ, bạn có thể nghĩ cách gây ồn ào." Triệu An vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Trương Vũ Kỳ, cảm thấy có chút mất tập trung. Có sức khỏe tốt có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn phải biết rằng anh ta vừa xuất tinh vào cơ thể nữ vệ sĩ Bành Tử cách đây nửa giờ. Lượng tinh dịch anh xuất ra gấp 5 lần người bình thường. Bây giờ anh ấy thực sự khó khăn trở lại. Loại phẩm chất thể chất này khiến đàn ông im lặng và phụ nữ rơi nước mắt.

Trương Vũ Kỳ cũng có chút mất tập trung, hơi thở trở nên khó thở sau khi bị chạm vào, "Anh ơi, anh đừng như vậy."

“Haha, cậu muốn nó phải không?” Triệu An vuốt ve đùi trong của Trương Ngọc Kỳ, quả thực có chút ẩm ướt, liền cởi quần lót của Trương Ngọc Kỳ, cởi tất ở háng, đỡ Trương Ngọc Kỳ trong tư thế ngồi. Ngồi trên đùi cô, khi mông của Trương Vũ Kỳ chìm xuống, con cặc của cô được bọc trong một ống tay áo thịt ướt, giống như một chiếc máy đóng cọc, đẩy con cặc dày đặc vào âm đạo của người phụ nữ theo từng cú vuốt ve. 

"Ồ... à!" Trương Vũ Kỳ có chút ngượng ngùng khi biết rằng Lý Di Thông vẫn còn ở gần đó. “Chồng…đừng…”

"Haha, nếu phụ nữ nói không... thì nhất định phải..." Triệu An bắt đầu cựa quậy chậm rãi, bởi vì Trương Ngọc Kỳ ngồi quay lưng về phía hắn. Thế là anh ôm thư ký Lý Nhất Đồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cùng lúc chơi đùa với hai người phụ nữ. Nếu không phải trọng sinh sau bồi thường, loại chuyện này căn bản không có khả năng xảy ra. 

Cảm nhận được khoái cảm liên tục từ con cặc, dù nói không nhưng cơ thể Trương Vũ Kỳ lại vặn vẹo một cách thành thật, lắc lư từ bên này sang bên kia, lợi dụng sự rung chuyển của thành âm đạo để tạo ma sát. Mông cô hơi nhấc lên, hai chân đi giày cao gót, lòng bàn tay đỡ lấy đùi Triệu An, dùng lòng mài giũa quy đầu. 

Những gì ban đầu là một cuộc thảo luận về kinh doanh đã trở thành niềm đam mê văn phòng. 

Triệu An dựa lưng vào ghế, chậm rãi thở ra: "Trương Ngọc Kỳ, từ nay về sau ngươi sẽ phụ trách việc đối ngoại, còn Nhất Đồng, ngươi sẽ phụ trách quản lý nhân sự. Hừ, chật quá, ngươi thật là nịnh nọt. Trương Ngọc Kỳ, mẹ ngươi cũng quyến rũ như ngươi sao?"

Trương Vũ Kỳ vừa vui mừng vừa có chút ngạc nhiên. Chẳng lẽ một người đàn ông cũng quan tâm đến mẹ mình? "Tôi, tôi không biết."

“Sau này em có thai, em có muốn mẹ chồng em bớt giận và gánh trách nhiệm của em không?” Triệu An cười dâm đãng, ôm lấy ngực Trương Ngọc Kỳ, xoa xoa rồi dùng sức nới lỏng. 

Trương Vũ Kỳ cắn chặt đôi môi đỏ mọng và rên rỉ trước mặt một người phụ nữ khác. Loại chuyện này rất đáng xấu hổ. Cô chưa từng quan hệ tình dục đôi nên vẫn không thể buông tay: “Tôi, tôi không biết.”

"Xem ra ngươi không yêu ta, ngay cả mẹ ngươi cũng sẽ không đụ ta!" Triệu An thở dài.

Những lời này khiến Trương Vũ Kỳ hoảng sợ. Cô quay người lại hôn Triệu An một cách khó nhọc, "Không, em yêu. Chồng ơi, em yêu anh... ô ô... à... nếu anh muốn làm tình... đụ em đi... ô ô... à... chồng... em yêu anh... đừng... bỏ rơi em..."

"Ngươi nói như vậy... Đến lúc đó ta sẽ đụ mẹ ngươi... Ngươi phải phối hợp thật tốt..." Triệu An cười dâm đãng nói, chưa kể khi nhìn thấy Trương Ngọc Kỳ bị hắn chinh phục, hắn còn có bao nhiêu tự hào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 368: Bí mật về việc Lý Nhất Đồng lên nắm quyền

Lý Nhất Đồng nhìn thấy như vậy, trong lòng hoàn toàn bình tĩnh. Cô từng yêu Triệu An đến mức thậm chí còn giao cả mẹ mình cho anh. Sau khi nghe những gì người đàn ông nói, cô thực sự không quan tâm, bởi vì vị trí của cô đã ổn định và việc tranh giành nó cũng chẳng có ý nghĩa gì. Cô ấy có thể làm việc lương thiện và làm hài lòng người đàn ông đó. 

"Em... em sẵn lòng... ừm... à... chồng... em yêu anh!" Trương Ngọc Kỳ nói xong lời này, nàng run rẩy mấy cái, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đã đạt đến cao trào, thỏa mãn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Được rồi, quay lại chuyện kinh doanh, xoay quanh những điểm này anh tiếp tục làm những gì tôi nói. Tạo ra ngôi sao cho mọi người là sự lựa chọn thực sự. Ngôi sao lớn chỉ là ngôi sao lớn. Họ không thể phát sóng trực tiếp mỗi ngày. Người dẫn chương trình nổi tiếng trên Internet đến từ những người bình thường là người thật. Bạn có thể xem những chương trình nào bạn có thể đầu tư. Hãy ký hợp đồng với chương trình tạp kỹ và cùng nhau tổ chức một bữa tiệc lớn. Hãy để người dẫn chương trình nữ tham gia chương trình tạp kỹ và tự mình tạo ra một chương trình tạp kỹ. Cả đầu tư và cuối cùng đều phải làm chăm chỉ! Sau khi Triệu An nói xong, anh ta dùng sức nắm lấy ngực của Trương Vũ Kỳ, trên ngực cô đột nhiên xuất hiện một vết xanh.

"Em, em hiểu rồi, chồng." Trương Vũ Kỳ vẫn đang trong cơn cao trào, đôi mắt cô mờ đi, muốn trở thành người phụ nữ của Triệu An không hề dễ dàng.

"Yitong, anh hãy chú ý hơn đến nhân viên trong công ty. Sau này tôi sẽ đưa cho anh bản vẽ thiết kế các tầng, anh lên kế hoạch trước. Chúng ta sẽ ở khu biệt thự, các tầng khác sẽ tùy theo tình hình mà phân bổ. Anh phụ trách nhân sự, tôi yên tâm." Triệu An rút con cặc của mình ra, nhìn vết ướt trên con cặc rồi đẩy Trương Vũ Kỳ ra. Sau đó hắn đè Lý Nhất Đồng xuống ghế sô pha, thoải mái nhét mình vào.

"Ừm... được rồi... ừm... kết thúc rồi..." Lý Nhất Đồng thở hổn hển. Cảm giác thỏa mãn này lại đến, khoái cảm mà cô không thể từ chối lại đến.

"Phúc lợi của công ty là thứ tốt lấy lòng người. Đừng lo lắng, cho dù em có thai, anh cũng sẽ không để người khác thay thế em. Xèo... yên tâm sinh con... giao đứa bé cho bảo mẫu chăm sóc... rít... à... chặt thật... đừng kẹp chặt quá... em sẽ xuất..." Triệu An thở hổn hển, khoái cảm thật mãnh liệt. Lý Nhất Đồng hôm nay thật gợi cảm, âm đạo luôn trong trạng thái nóng bỏng, cặc như bị núi lửa bao bọc. Chiếc nhẫn vừa nóng vừa mát xa nên tôi không nhịn được nhét vào.

"Anh phải kẹp em... cho nên... em sẽ... xuất tinh... à... chồng... xuất tinh... anh muốn... tinh dịch của em... ừm... à... xuất tinh... ôi... sướng quá..." Lý Nhất Đồng dùng tay móc cổ Triệu An, hơi ấn xuống. Đồng thời, hắn nhanh chóng chính xác tìm được miệng Triệu An, hôn Triệu An, đầu lưỡi khéo léo. Nó tiến vào trong miệng Triệu An, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu An, hút lẫn nhau. Chuyển động cơ thể của Triệu An không hề dừng lại. Triệu An không sử dụng bất kỳ phương pháp tình dục nào chín nông một sâu hay ba nông một sâu, bởi vì Triệu An chỉ muốn trút giận lên cô thư ký quyến rũ này nên lần nào cũng kéo quy đầu ra lỗ nhỏ, sau đó đẩy toàn bộ dương vật sâu xuống đáy. Lý Nhất Đồng hai chân hoàn toàn tách ra, giơ lên ​​cao, mông nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của Triệu An, trong khoang mũi hắn phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm.

Sự thúc đẩy tần số cao khiến cho khoái cảm của Lý Di Thông thực sự tăng lên. Thân hình mảnh mai của anh tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của anh ta không còn thuộc về anh ta nữa, và anh ta được phép bị nuốt chửng và tiêu diệt bởi những cơn gió mạnh và sóng lớn. ; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. Âm hộ của Lý Di Thông cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mỗi lần đẩy nó lại bắn ra ngoài. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

"Nó sắp ra... sắp xuất tinh rồi!" Sau hơn mười phút thúc đẩy, Triệu An đã không nhịn được nữa. Cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng mạnh, khoái cảm tích tụ đã leo lên đỉnh điểm. Bây giờ anh ta muốn xuất tinh tất cả tinh dịch trong một lần, và xuất hết cho cô thư ký đĩ quyến rũ dưới quyền anh ta! Anh ta đẩy mạnh hơn ba mươi lần, cuối cùng nhét nó vào với một lực rất lớn. Bộ phận sinh dục của cả hai được ép chặt vào nhau không có kẽ hở. Toàn bộ con cặc đập liên tục, một lượng lớn tinh dịch liên tục phun ra, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo! ! 

"Hmm... kiêm... làm cho bụng tôi to ra!! Mmm... nhiều quá... nóng quá... Tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch... tất cả đều vào trong!!!" Lý Nhất Đồng ngẩng đầu, hai mắt mơ hồ, thậm chí có một tia nước bọt từ khóe miệng chảy ra. Anh ta bị đụ đến nỗi âm đạo của anh ta giữ chặt con cặc, và anh ta thậm chí không thể co giật. Phần thịt âm đạo mềm mại vặn vẹo được kẹp chặt và lỏng lẻo, mang lại cho người đàn ông khoái cảm xuất tinh liên tục. 

Trương Vũ Kỳ ở bên kia lấy khăn giấy ướt ra lau. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Lý Nhất Đồng, cô liền suy nghĩ sâu xa. Thực ra, giúp một người đàn ông sinh con cũng không có gì là xấu. Ít nhất nó có thể được coi là một trạng thái ổn định. Nói cách khác, có con cũng là một loại nô lệ. Ít nhất bạn không phải lo lắng về việc bị bỏ rơi khi về già. 

Nghĩ tới lời mình vừa nói sẽ dâng mẹ cho Triệu An, Trương Ngọc Kỳ trong lòng cảm thấy xấu hổ. Từ lúc đầu buôn bán thân thể cho đến bây giờ trở thành tình nhân, hết lòng phục vụ Triệu An, cảm giác này khiến cô có chút xấu hổ. Đây có phải là cách để tỏ lòng hiếu thảo? Dành người mẹ một mình trong căn nhà trống cho người đàn ông của mình sủng ái, sau đó hai mẹ con cùng phục vụ một chồng? 

Ôi, con cặc đã rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng manh bị kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. Môi lớn sưng đỏ và không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn to như quả trứng. Một dòng lớn chất lỏng đặc bị ép ra bởi phần thịt âm đạo mềm mại khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng đỏ và sưng tấy có màu nâu, lông mu dày và lộn xộn. Lý Nhất Đồng vội vàng nâng hông lên để ngăn tinh dịch chảy ngược ra ngoài. Anh xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi giày cao gót miệng cá ở phía sau ghế sofa để đảm bảo tinh dịch không tràn ra ngoài. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn có thai. 

Triệu An ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhất Đồng, cúi đầu hôn cô: “Cảm ơn em đã vất vả, chờ em sinh em bé, anh muốn gì cũng sẽ cho em.”

"Không, em chỉ muốn làm vợ anh, làm vợ nhỏ của anh cả đời. Chồng à, chỉ cần anh không muốn em thì không sao cả." Lý Di Thông rất nhạy cảm và biết liệu mình có trở thành một người vợ thực sự hay không nên làm tình nhân không được tính. Phụ nữ thông minh luôn khiến đàn ông cảm thấy vui vẻ, thoải mái, đó là lý do tại sao em gái hoàng gia lại tốt hơn người mẫu trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 369: Lớp mỹ nữ có thai!

Trở lại cuộc sống bình thường, Triệu An giờ đi học vào ban ngày và đến xưởng thực nghiệm của riêng mình để rèn robot vào buổi chiều. Trong tương lai, cộng đồng bí mật của anh sẽ sử dụng robot để dọn dẹp và quản lý. Ngoài ra còn có thiết bị dành cho nữ vệ sĩ, máy bay không người lái, v.v. Đây đều là những bí mật. 

Buổi tối sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp, những nữ phát thanh viên được chính mình khen ngợi sẽ nổi tiếng. Việc họ có thể trở nên nổi tiếng sau khi được khen ngợi hay không phụ thuộc vào khả năng của chính họ. 

Sau khi buổi phát sóng trực tiếp kết thúc, anh chọn hai nữ dẫn chương trình để đưa về căn hộ của mình chơi. Một nữ phát thanh viên không thể làm anh thỏa mãn được nữa. Đối với một con thú tái sinh như Triệu An, chỉ có nhiều phụ nữ mới có thể dập tắt được ngọn lửa của hắn, hoặc một con điếm già đã sinh con mới có thể chịu được hỏa lực của hắn. 

Ba ngày sau, hôm đó lại là thứ Ba. 

Triệu An ngáp dài đứng dậy, nhìn mẹ và dì Khương bên cạnh. Ngay từ đầu anh đã ôm hai người phụ nữ trưởng thành trong tay rồi ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, anh có thể tìm được một người để trút bầu tâm sự. Dù ở ngoài có chơi muộn thế nào, cậu vẫn luôn quay về ôm mẹ ngủ, điều này cũng mang lại cho mẹ cảm giác an toàn. Sợ mẹ nghĩ rằng sự quyến rũ của bà chưa đủ, hoặc Triệu An đang yêu người khác. Chơi đùa vui vẻ xong chúng ta vẫn cần phải về nhà đúng giờ và đánh một giấc thật ngon. 

Vừa đến trường, tôi đã thấy vài xe cảnh sát xuất hiện, hộ tống một số người, có vẻ như là nhân viên căng tin. Ba trong số học sinh nhập viện trước đó không được cấp cứu nên đã tử vong. Người nhà có ý kiến ​​mạnh nên lần này bị xử lý nghiêm khắc. Có ai khiếu nại cũng vô ích. Công chúng phải được đưa ra một lời giải thích. 

Triệu An đang ở một bên ăn dưa, trong số người bị bắt đi, kỳ thật có con mồi do hắn bày ra, tên giáo sư Trung Quốc mông to Mã Huệ Chân! 

“Căn tin cũng vì thế mà đóng cửa, hiện tại mọi người đều đang ăn đồ ăn nhanh ở bên ngoài, không biết khi nào mới mở cửa.” Lý Khâm tình cờ gặp Triệu An, nói với giọng bình tĩnh, vẫn không giấu được niềm vui trong lòng. 

"Sẽ luôn có người trông coi, căng tin của trường rất có lãi. Bạn thấy đấy, trong trường chúng ta ít nhất có hơn 3.000 giáo viên và học sinh, chưa kể nhiều hơn. Một người giá năm tệ, mười người năm mươi tệ, một trăm là năm trăm tệ, một nghìn là năm nghìn tệ. Một ngày chỉ có hai nghìn người ăn cơm. Một bữa ăn là mười nghìn tệ. Thu nhập được đảm bảo là 20.000 tệ cho hai bữa ăn, chưa bao gồm số tiền kiếm thêm từ việc kiếm được." những sinh viên gọi thêm chân gà và các món ăn khác thì không bao gồm bữa sáng và đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm, nên bạn có thể tưởng tượng mình kiếm được bao nhiêu tiền." Triệu An bình tĩnh phân tích, nhìn bộ ngực đang lớn của nữ sinh trong lớp mà chính anh cũng góp phần!

Lý Khâm có chút ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Tôi ghét, đừng nhìn tôi như vậy. Tối nay anh có muốn đến nhà tôi ăn cơm không? Em gái tôi còn chưa tìm được việc làm!"

"Bạn có thực sự muốn các chị em phục vụ tôi không?" Triệu An cười dâm đãng nói. Chỉ có những cô gái trong lớp mới có thể trải nghiệm sự dâm dục. Người khác sẽ chỉ nghĩ rằng nụ cười của anh ấy thật rạng rỡ khi họ nhìn thấy nó.

"Không, gần đây tôi chỉ cảm thấy hơi buồn nôn, nghe nói phụ nữ mới mang thai sẽ cảm thấy buồn nôn và muốn ăn đồ chua. Hừ, đều là lỗi của anh!" Lý Tần nói một cách quyến rũ, nhưng trong đôi mắt đẹp của cô lại hiện lên nụ cười hạnh phúc. Cuối cùng cô ấy đã có thai!

Sau khi nghe Ban Hoa nói, Triệu An đã kiểm tra bảng dữ liệu của Lý Tần và phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đang mang thai! Đây là quan niệm tự nhiên. Mỗi lần, một bong bóng tinh dịch lớn được tiêm vào cơ thể. Tinh dịch chứa đầy tinh trùng tràn đầy năng lượng. Ngay cả khi bạn đặt vòng tránh thai hoặc triệt sản thì vẫn có thể có thai. Không có sự khác biệt giữa thụ thai tự nhiên và thụ thai cưỡng bức. Một người không biết trước về nó, trong khi người kia đã lên kế hoạch.

"Lý Khâm: Giám sát ca hai, nô lệ tình dục của anh. Mười bảy tuổi, IQ: 85. Tình trạng hiện tại, sức khỏe tốt, đang mang thai. Thời gian mang thai: một tháng."

Thấy vậy, nụ cười của Triệu An càng tươi hơn: "Được rồi, em nghỉ ngơi thật tốt nhé, khi em sinh em bé, anh sẽ thưởng cho em một chiếc xe thể thao!"

"Thật đấy! Cảm ơn chồng!" Lý Khâm nhẹ nhàng nói, trên mặt mang theo nụ cười. Có đáng xấu hổ không khi đánh đổi thân xác của mình để theo đuổi vật chất? Không có gì đáng xấu hổ, không có tiền mới đáng xấu hổ. Ở thời đại mà nghèo đói bị chê cười chứ không phải mại dâm thì có tiền là con đường để đi.

Xem ra bởi vì khiến mỹ nữ trong lớp có thai, Triệu An bước đi như hổ, lại một nữ nhân thuần khiết khác bị hắn làm ô uế. Điều này có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là cậu ấy phải phát triển thêm con mồi, nếu không cậu ấy sẽ không có con mồi khi đến trường!

Lý Tần không lo lắng về việc có thai khi đang đi học. Cô biết người đàn ông của mình sẽ thu xếp tốt cho cô, cô chỉ cần về cùng mẹ nuôi đứa bé là được. Hai mẹ con cùng mang thai, trong bụng mang cùng một hạt giống của người đàn ông. Loại chuyện này sẽ không có người tin, sẽ khiến người ta cảm thấy chấn động. Thật là một con thú! Hai mẹ con vừa vui vẻ thì có bầu. Thật là vô liêm sỉ!

Tiết học đầu tiên hôm nay là tiết học của giáo viên tiếng Anh, kèm theo đó là tiếng giày cao gót gõ xuống sàn. Lưu Diệc Phi đi giày cao gót tám centimet bước vào phòng giáo viên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào, đôi lông mày như nhảy múa và cô ấy có thần thái quyến rũ sau khi được dưỡng ẩm. Đây là phong cách trưởng thành của một thiếu nữ. 

Không phải chưa có ai để ý tới Lưu Diệc Phi mà đều đã bị cảnh cáo một lần. Triệu An không cần ra tay, những việc này tự nhiên sẽ có người giúp hắn. 

Nhìn Lưu Diệc Phi càng ngày càng xinh đẹp, Triệu An trong lòng có chút tự hào. 

Nhìn vào tấm bảng, Lưu Diệc Phi vẫn chưa có thai nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Trong tử cung vẫn còn tinh dịch. Bạn có thể mang thai bất cứ lúc nào bạn muốn, điều đó chỉ phụ thuộc vào việc bạn có muốn hay không. 

Ở bên kia, Ma Huệ Trinh bị bắt đi cũng vô cùng sợ hãi. Vì sự việc này đã được điều tra rõ ràng nên nhân viên thu mua chính là anh trai cô, anh rể của Thiên Vĩnh. Vụ ngộ độc thực phẩm lần này xảy ra là do lần trước tôi mua một mẻ cá tôm. Cá và tôm đợt đó không tươi lắm nhưng lại rẻ hơn. 

Về lý do tại sao không có ai bị ngộ độc thực phẩm, đó là vì ngày hôm đó không có nhiều món tôm cá, chế biến không nhiều và tương đối ít người mua. Đây là lý do tại sao chỉ có năm mươi người bị đầu độc. Nếu không, ít nhất một phần ba trong số hơn 2.000 giáo viên và học sinh sẽ bị nhiễm bệnh. 

Chỉ vì người chịu trách nhiệm là anh trai của Ma Huệ Trinh mà Ma Huệ Trinh cũng bị liên lụy và bị đưa ra điều tra. Có sai sót thì tôi không dám nói gì nhưng chắc chắn tôi sẽ không được lợi ích gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 370: Mã Huệ Chân tới cầu cứu!

Sau khi Ma Huệ Trinh bất lực bị thẩm vấn một thời gian, cô không biết gì và cũng không tìm ra manh mối nào. 

Sau khi thẩm vấn, cuối cùng cô cũng có cơ hội thuê luật sư. Ma Huệ Trinh vẫn còn hơi choáng váng. Cô không biết phải gọi ai và cô không có ai để dựa vào. Vì thế cô nhấc điện thoại gọi cho Lâm Chí Linh. Cô chỉ có thể trông cậy vào sự giúp đỡ của Lâm Trí Linh. Một nữ giáo viên lương thiện và tận tâm, không có chút kiêu ngạo nào của vợ một đại phu, lúc này bất lực và do dự. 

Lâm Trí Linh đang sửa một bài viết. Cô ký vào văn bản khi nghe thấy tiếng điện thoại reo, sau đó đưa văn bản cho một giáo viên khác: "Có chuyện gì vậy?"

"Lâm viện trưởng, là tôi, Mã Huệ Trân. Tôi cần luật sư. Tôi không biết gì cả. Tôi thực sự không biết gì cả. Chuyện của những học sinh đó không phải việc của tôi và tôi chưa bao giờ dính líu đến. Ô ô, cậu phải giúp tôi, ô ô, giám đốc Lâm. Tôi không biết phải tìm ai. Ô ô, tôi sợ quá." Lúc này cô đã ngã gục. Chồng cô đã ly dị cô và con trai cô không muốn cô. Thay vào đó, anh lại theo chồng cũ vì tiền. Bây giờ sự việc ở căng tin cũng liên quan. Nhiều cú va chạm đáng tiếc đã khiến cô giáo xinh đẹp điềm tĩnh này gục ngã. 

"Đừng lo lắng, cậu cứ từ từ, tôi biết, tôi biết. Tôi không tìm được ai cả. Tôi biết một người, và cậu cũng nên biết anh ta, thiên tài của trường chúng ta." Khi Lâm Chí Linh nhắc tới Triệu An, khóe miệng hiện lên nụ cười. Cô có văn phòng nhỏ của riêng mình nên không lo bị nhìn thấy. Phó giám đốc giáo dục cũng có thực quyền, văn phòng có ý kiến ​​riêng là chuyện bình thường. 

"Triệu An? Có được không?" Ma Huệ Trinh không tin vì Triệu An không phải là bạn cùng lớp quen thuộc. Cô mới gặp anh một lần, cũng không quen lắm nên khi nhắc đến Triệu An, cô choáng váng. 

"Ừ, tôi sẽ nói với anh ấy, xin hãy đợi ở đằng kia. Lát nữa, đãi anh ấy một bữa khi mọi việc xong xuôi. Được rồi, tôi hiểu rồi, cứ kiên nhẫn chờ đợi nhé." Lâm Chí Linh nói xong liền cúp điện thoại. Cô biết cơ hội đã đến. Trong thời gian mang thai hiện tại, ngoài việc dùng miệng và chân để giải tỏa cơn giận của người đàn ông, âm đạo của cô hoàn toàn không được sử dụng. Ba tháng đầu cô không được quan hệ tình dục nên phải tìm người phụ nữ khác để Triệu An trút giận. 

Ma Huệ Trinh là một lựa chọn rất tốt. Cô ấy có cặp mông to, Triệu An cũng rất hài lòng với cô ấy. Đồng thời, sau khi được cô giới thiệu, Ma Huệ Trinh sẽ không bao giờ quên lòng tốt của cô. Tôi không biết việc một hòn đá giết hai con chim có hiệu quả như thế nào. 

Trong giờ ra chơi, Triệu An dẫn một nữ bạn cùng lớp khác, trước đây là một người vợ, người mẹ tốt, Trương Thôi Liên, đến phía sau tòa nhà giảng dạy, ôm bạn nữ cùng lớp và hôn lên miệng cô. Cảm giác lén lút này có chút giống cảm giác của mối tình đầu mà cô giáo không dám biết. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Lâm Chí Linh, Triệu An nhanh chóng đồng ý. 

Trương Thôi Liên chớp mắt và có vẻ hơi tò mò, nhưng không hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Triệu An vòng tay qua eo cô nói: "Là về cô giáo Mã. Mã Huệ Trân, giáo viên dạy tiếng Trung năm thứ ba trung học. Cô biết cô giáo to lớn đó, cô ấy chính là cô ấy."

"Ừ, Mã sư phụ cũng khá tốt, nhưng căng tin có vấn đề, nếu không đổi người, ở đó sẽ không có người nguyện ý ăn cơm." Trương Thôi Liên gật đầu, cô cũng rất ấn tượng với Ma Huệ Trinh, bởi vì mông của đối phương thực sự rất lớn.

"Liếm nó cho tôi thì thế nào?" Triệu An cười xấu xa nói.

Trương Thôi Liên đỏ mặt xấu hổ. Đối mặt với yêu cầu của bạn trai, anh không có cách nào từ chối. Anh ta gật đầu ngồi xổm xuống, dùng đôi tay run rẩy cởi cúc thắt lưng của Triệu An, thả con cặc to lớn xuyên thấu của mình ra. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy nhưng cô ấy vẫn có chút ngại ngùng. Triệu An chưa từng ngủ với cô, nhưng anh đã làm rất nhiều oral sex và footjob nên trình độ của anh khá tốt. Dần dần cô được Triệu An huấn luyện trở thành một con điếm nhỏ, một con điếm nhỏ chỉ thuộc về anh ta. 

Mút... xèo xèo... Trương Thôi Liên khéo léo di chuyển đầu lên xuống, đôi môi đỏ mọng quấn quanh răng để ngăn chúng va vào con gà trống, cái miệng nhỏ nhắn cắn con gà trống một cách lỏng lẻo và thật chặt, tạo cho con gà trống một cảm giác như bị hút. Lông mu hôi hám của người đàn ông chạm vào chóp mũi cô, mùi nồng nặc thậm chí còn khiến cô cảm thấy choáng váng nhất thời. Mùi tình dục khiến cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô càng dữ dội hơn. 

Triệu An lấy điện thoại di động ra gọi điện, nhờ mẹ anh sắp xếp luật sư bảo lãnh cho Ma Huệ Trinh ra ngoài. 

Dương Mịch ngẫu nhiên phái luật sư tới, sau đó anh cùng bạn mình là Giang Thư Anh đến bệnh viện kiểm tra. 

Triệu An vừa đặt điện thoại xuống, Lý Khâm đã xuất hiện ở góc đường. Trương Thôi Liên có chút xấu hổ, nhưng Triệu An lại ôm đầu cô, khiến cô chỉ có thể nuốt nước bọt. 

Lý Khâm cười đi tới, nói: "Chồng, anh không gọi điện cho em, anh thế nào rồi?" Nói xong hắn ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi nhỏ liếm túi trứng của Triệu An, há miệng đưa nửa túi trứng vào miệng. 

Nhìn xuống hai bạn nữ toát ra khí chất trẻ trung, thổi kèn cho tôi, cảm giác này có chút sướng, sướng đến mức cặc tôi cứng lên! 

"Hai người các ngươi thật sự là một đôi hoàn mỹ, ha ha, liếm tốt, rít lên, buổi trưa đi ăn buffet đi!" Triệu An sờ sờ đầu hai cô gái. Đây chính là cuộc sống của nhà giàu, để cho các bạn nữ cùng lớp cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, hai lần một lần! 

Hơn mười phút sau, khi chuông reo, Triệu An nhét con cặc của mình vào trong cổ họng Trương Thôi Liên và phun thẳng vào cổ họng đang căng cứng của đối phương. Tinh dịch chảy ra từng đợt, thậm chí có một số còn bắn thẳng vào bụng! 

Gulu! Gulu! Mặc dù Trương Thôi Liên cảm thấy rất khó chịu nhưng cô ấy đã khéo léo cử động cổ họng và nuốt hết tinh dịch vào bụng. Rõ ràng là cô ấy đã bị tra tấn rất nhiều. 

Bồ! Sau khi rút dương vật ra, Triệu An Tâm hài lòng vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Trương Thúy Liên: "Vào lớp đi!"

Sau khi Trương Thúy Liên liếm sạch cặc Triệu An, cô ngoan ngoãn đi theo người giám sát trở lại lớp học. 

Khi Ma Huizhen được tại ngoại, cô cảm thấy hơi choáng váng. Có dấu hiệu cho thấy cô đang bị nghi ngờ. Nguyên nhân là do chồng cũ của cô đã lừa dối cô. Việc cô có thể thoát khỏi thảm họa này hay không phụ thuộc vào việc cô có được sự giúp đỡ của luật sư hay không. 

Bên đường tiếng sáo vang lên, Mã Huy Chân nhìn sang nhìn thiên tài, chính là Triệu An! 

"Mã lão sư, lối này lên xe. Luật sư Trần, xin thứ lỗi." Triệu An mỉm cười gật đầu. 

"Không có gì, tôi rất vinh dự được phục vụ ông Triệu. Vụ án của bà Mã cần một số tài liệu chuẩn bị, tôi sẽ quay lại điều tra rõ ràng hợp đồng." Luật sư Trần đeo kính gật đầu nói, có chút nghiêm nghị nhưng vẫn nghi ngờ nịnh nọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371: Tống tiền thành công!

Sau khi lên xe đến khách sạn, Triệu An dặn dò Bành Tư vài câu, nữ vệ sĩ gật đầu rồi rời đi trở về trường học. 

"Ngồi xuống, ăn trước đi. Ta sợ. Ăn chút gì cho ấm người đi. Những chuyện này ngươi đừng lo lắng, nếu ngươi muốn thì vẫn có thể giải quyết được. Ngươi có biết hiện tại ngươi đang nghi ngờ điều gì không?" Triệu An bưng rượu đỏ lên rót vào ly. Nụ cười của anh dịu dàng như nắng, trong lòng không hề có dấu vết của sự bẩn thỉu. 

Ma Huệ Trinh có thể ăn ở đâu, cô ấy không thể ăn được. Bây giờ cô vẫn còn sợ hãi. Cô ấy vô cùng sợ hãi. Nếu thật sự bị đưa vào tù vì lý do không thể giải thích được, cô ấy sẽ không thể chấp nhận được vì cô ấy chưa từng làm gì cả. "Bạn cùng lớp, tôi, tôi thật sự chưa làm việc đó. Tôi không biết. Họ nói tôi có bằng chứng giao dịch. Ô ô, tôi không biết. Tôi và Điền Dũng hôm kia đã ly hôn. Mua bán là một tuần trước. Ô ô, tôi thực sự không biết."

Triệu An đi tới ngồi xuống, vuốt ve lưng Mã Huệ Trân nói: "Lâm sư phụ nhờ ta giúp, giúp được ta cũng sẽ không keo kiệt. Chuyện này bây giờ càng khó khăn hơn. Điền Dũng đã dồn hết trách nhiệm cho ngươi, hắn quả thật có ý hay. Trước kia ngươi là một đôi, hắn dùng thẻ ngân hàng của ngươi để giao dịch. Ức. Lô tôm thối đó được giao dịch từ tài khoản của ngươi, ngươi hiểu không? Nếu xử lý không tốt, ngươi có thể đi." Đi tù theo luật hình sự hiện hành, dù là vô ý cũng có thể chết mười năm, thậm chí lâu hơn”.

Mã Huệ Trân không hề chú ý tới bàn tay của Triệu An đã luồn xuống sau lưng cô, đặt lên cái mông to của cô. Cái chạm nhẹ nhàng khiến Triệu An hưng phấn.

"Tôi thực sự không làm, tôi từng dùng thẻ ngân hàng của mình cho anh ấy. Trước đây anh ấy cần vay tiền nên tôi không suy nghĩ nhiều mà đưa cho anh ấy. Ai biết anh ấy lại dùng thẻ như thế này? Ôi, tôi không biết phải làm sao nữa." Ma Huệ Trinh che mặt và bắt đầu khóc. Cô ấy sợ hãi. Ở tù năm năm, người ra tay cũng vô dụng, quả là tai họa vô lý!

"Không sao đâu, có anh ở đây thì đừng sợ." Triệu An nhân lúc đó ôm Mã Huệ Trân vào lòng, vuốt ve lưng cô an ủi.

Với một cái ôm ấm áp, Ma Huệ Trinh cuối cùng cũng bật khóc, muốn trút bỏ mọi sự bất đắc dĩ và bất bình trước đây. Cho dù đến mức độ này, cô vẫn không hề lộ ra vẻ khàn giọng hay oán giận vô song. Cô có chút tủi thân. Không biết nên nói cô ấy tốt bụng hay cô ấy dễ bắt nạt?

Cảm nhận được tiếng nức nở của nữ giáo viên, Triệu An nhếch mép cười từ một góc độ mà đối phương không nhìn thấy được. Mọi việc diễn ra suôn sẻ và nằm trong tầm kiểm soát của anh.

Trong chuyện này, anh chỉ dùng một mối quan hệ nhỏ để đạt được chuyện này. Liên quan? Bản thân điều này thoạt nhìn có thể nói rằng cô ấy vô tội, nhưng đôi khi việc tranh giành lợi ích lại cần có một vật tế thần. Thiên Vĩnh có thể dựa vào các mối quan hệ của mình để đẩy mọi trách nhiệm lên Ma Huệ Trinh và anh trai cô. Sau đó, anh ta có thể vượt qua khó khăn này một cách hoàn hảo bằng cách chỉ mất nhiều nhất một số tiền. 

Dùng vợ, ôi không, vợ cũ để kết tội anh là một cách tuyệt vời. 

Triệu An đỡ Mã Huệ Trân đứng dậy, vuốt mái tóc buông xõa của nàng sau tai, cười nói: "Nhìn ngươi xinh đẹp như thế nào, nhưng ngươi khóc cũng không đẹp nữa. Điền Dũng là một tên cặn bã bỏ rơi vợ con, hắn không phải là người, hắn là một tên cặn bã. Nếu con trai ngươi không muốn ngươi, vậy thì ngươi nên có một cái khác. Cuộc đời không có trở ngại nào không thể vượt qua, cũng không có con đường phía trước. Để ta giúp ngươi, được không?"

Mã Huệ Chân ngẩng đầu, dùng ánh mắt khó tin nhìn Triệu An, "Ngươi, cái này, ta, ta không biết." Nhìn đôi mắt trong veo của Triệu An, trong lòng cô có chút căng thẳng, bởi vì cô nhìn thấy trên người người đàn ông này một tia ham muốn. 

Triệu An ôm nữ giáo viên bất lực, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mông cô, "Tôi sẽ cố gắng hết sức giúp cô giải quyết vấn đề, nhưng tôi hy vọng cô có thể bình tĩnh đối mặt với cuộc sống. Nỗi buồn sẽ luôn qua đi, cuộc sống cần phải tiếp tục, phải không? Ngoại trừ tôi ra thì không ai có thể giúp được cô. Tôi sẵn lòng giúp đỡ cô, cô giáo, cô có biết tại sao không?"

Thân thể mảnh khảnh của Mã Huệ Chân có chút run rẩy. Cô có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông đang vuốt ve cơ thể cô, cuối cùng dừng lại ở mông to của cô, "Tại sao?"

"Bởi vì mông của ngươi quá lớn, mông to có lợi cho khả năng sinh sản. Cô ơi, bây giờ cô có một sự lựa chọn trước mắt. Cô muốn bị chồng cũ hãm hại vào tù, hay cô muốn sống một cuộc sống tốt đẹp và tận hưởng vẻ đẹp của thế giới?" Triệu An vừa nói vừa vuốt ve mông đối phương, trong mắt mang theo vẻ vui tươi, giống như một con quỷ đang dụ dỗ một nữ giáo viên xuất sắc! 

Bầu không khí trên bàn ăn dần dần trở nên quyến rũ, thậm chí có chút mơ hồ. Bàn tay to lớn của một học sinh đặt lên cặp mông to của nữ giáo viên và cô ấy đang bóp nó. Đây không giống như một mối quan hệ giáo viên-học sinh bình thường phải không?

Ma Huệ Trinh cảm thấy rất cay đắng. Cô biết dù có trốn thoát thì cũng chỉ là một cuộc hành trình từ hang sói đến hang hổ. Và dường như Triệu An khác với ấn tượng của cô. Thiên tài này cũng đầy ý đồ xấu. Tất cả những việc làm của chồng cũ đều hiện lên trong đầu cô, sau đó cô nghĩ đến bộ dạng của con trai mình, cô có chút cầu xin: "Triệu An, anh có thể giúp em mang Tiểu Hàn về được không? Ô ô, tôi không thể sống thiếu con trai, ô ô. Chỉ cần anh có thể hứa với tôi, tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều gì."

Triệu An giơ ngón trỏ lên lắc lắc: "Xin lỗi, Mã sư phụ, con trai của bà nhất định sẽ theo chồng cũ của bà. Tại sao bà lại nghĩ nó sẽ theo bà? Với sự giúp đỡ của chồng cũ, nó có thể học ở trường tốt hơn. Tôi nghe nói chồng cũ của bà đã gửi nó đến một trường quý tộc ở nơi khác và tiêu rất nhiều tiền. Trẻ con đều thích tiền. Bạn có nghĩ mình có thể lấy lại được trái tim anh ấy không? Tốt nhất là nên sinh thêm một đứa con nữa. Nếu muốn có thêm một đứa con nữa thì tốt hơn." nhóc, ta có thể giúp ngươi, ha ha!"

Lời nói này đã cho thấy rõ ràng, không thể tìm lại được đứa con trai bị kết án bỏ đi, không có tiền cũng sẽ không đi theo cô. Nhưng bây giờ cô chỉ có một lựa chọn, làm tình nhân của Triệu An, sau đó tiếp tục sống và sinh thêm một đứa con. Theo tục lệ có mông to, việc cô có nhiều hơn một cái sẽ không khó.

Mã Huệ Trân nghiến răng nghiến lợi. Cân nhắc hồi lâu, nàng hạ quyết tâm, gian khổ nói: "Ta hứa với ngươi Triệu An, sư phụ sẽ hứa với ngươi tất cả mọi chuyện, xin giúp sư phụ một tay!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372: Mã Huệ Chân được huấn luyện

"Con hứa sẽ giúp thầy. Haha, thầy, thầy đã lựa chọn thông minh. Được rồi, ăn cơm rồi về nhà nghỉ ngơi. Con sẽ để Lâm Chí Linh sắp xếp cho thầy nghỉ ngơi vài ngày. Ngoài ra, con sẽ bố trí luật sư giúp thầy giải quyết những chuyện này. Điền Dũng muốn gài bẫy thầy, điều này không có khả năng. Vậy thầy cũng có thể nghiêm khắc trả thù hắn, cho hắn biết vợ cũ mông to của hắn hiện tại cũng sống rất tốt, ta dùng mông to của cô ta!" Triệu An dùng sức xoa mông đối phương, thật sự rất lớn! Ít nhất có kích thước bằng một nửa kích thước của một người phụ nữ bình thường, nó trông đầy ấn tượng về mặt thị giác. Cô ấy đang mặc một chiếc váy, hai cái mông to lấp đầy chiếc váy đến mức tột cùng, như thể một giây tiếp theo cặp mông to sẽ nổ tung. 

Ma Huệ Trinh không còn cách nào khác ngoài cảm thấy khó chịu khi bị một học sinh cùng trường chạm vào, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng chấp nhận. Lời nói của Triệu An đã khơi dậy niềm tin vào cuộc sống của cô, đồng thời cũng khơi dậy lòng căm thù trong cô đối với chồng cũ. Cô ghét tên cặn bã đó, "Tôi sẽ không nói về cuộc sống thường ngày và sự trác táng của anh ta. Tôi cũng biết anh ta đang tìm tình nhân. Ô ô, tôi chỉ muốn nuôi con trai tôi, nhưng họ không cần tôi nữa. Ô ô, tôi thật khốn nạn! Ối!"

Mã Huệ Chân còn chưa kịp nói xong đã bị Triệu An hôn, sau đó liền bị người đàn ông bế lên đùi, hôn nàng. Kỹ năng hôn tuyệt vời khiến cô mê mẩn, chiếc lưỡi lớn dễ dàng cạy răng cô ra, chui vào trong miệng cô và đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ bé của cô một cách bừa bãi. Bạn có thể cảm nhận được sự cương cứng của một người đàn ông ở cặp mông béo của mình. Bạn có thể cảm nhận được sức nóng qua chiếc váy của mình. Nó dày và đập rất mạnh. Nếu đưa vào cơ thể chắc chắn sẽ có cảm giác dễ chịu phải không? 

Ma Huệ Trinh cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến điều này. Cô ấy thực sự đã cam kết với một học sinh. Đây là điều trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng bây giờ nó đã xảy ra. Thật là xấu hổ! 

"Anh sẽ đối xử tốt với em, để em sinh con cho anh. Tiền đối với anh chỉ là một con số. Anh có thể cho em một cuộc sống rộng lượng, làm người phụ nữ của anh, nối dõi tông đường của gia đình anh. Anh sẽ chăm sóc em và bảo vệ em, được không?" Bàn tay to lớn của Triệu An bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể cô giáo mông to và bắt đầu kích thích cô gái trẻ đầy đặn. 

Hơi thở của Ma Huệ Trinh trở nên gấp gáp, cô xấu hổ dựa vào vai Triệu An, "Được, tôi sẽ cố gắng hết sức. Triệu An, điều này thật đáng xấu hổ."

"Haha, còn có chuyện đáng xấu hổ hơn nữa. Thầy ơi, thầy đến thổi kèn cho em đi. Lát nữa thầy sẽ cho người dẫn em đi làm đẹp, thả lỏng tinh thần rồi đến nhà Lâm Chí Linh nghỉ ngơi." Triệu An nói xong liền đặt Mã Huệ Chân xuống đất, rút ​​dương vật của mình ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Ma Huệ Trinh tội nghiệp đã làm giáo viên được vài năm và rất siêng năng giảng dạy, giáo dục mọi người. Đầu tiên, cô bị chồng phản bội, sau đó bị anh trai lừa dối. Tâm trí cô suy sụp và cô có cảm giác muốn đập vỡ mọi thứ. Hiện tại được Triệu An cứu, hắn dùng lời nói suông đã lừa nữ giáo viên trong sáng đức hạnh này trở thành xe riêng của hắn. Từ giờ trở đi chỉ có anh mới có thể lái được thân hình bụ bẫm này! Cô gái trong mơ trong lòng một học sinh cuối cấp, nữ giáo viên mông to từng khiến vô số học sinh thủ dâm, lãng phí vô số con cháu đã chính thức trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh! 

Nghĩ tới đây, Triệu An cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Quyền lực thực sự là một điều tốt. Cùng với việc tấn công tiền bạc, không ai hay biết. Ai biết rằng anh ta đang thu lợi từ nó? 

Ma Huệ Trinh hít một hơi thật sâu, lúng túng liếm cặc của người đàn ông và dùng răng va vào quy đầu vì không quen. 

"Hừ, chậm lại, dùng môi cắn răng, đúng vậy, sư phụ học nhanh, giống như ăn kem, từ từ mà đi! Xèo, cảm giác thật dễ chịu, miệng nhỏ của sư phụ thật thoải mái!" Triệu An nắm lấy đầu Mã Huệ Chân, bắt đầu đâm nhẹ. 

Mã Huệ Trân cảm thấy có chút buồn nôn, đầu bị ép hướng lên trên. Cô đeo kính gọng đen, mắt hơi mờ. Góc nhìn từ dưới lên mang lại cho Triệu An cảm giác kiêu hãnh chinh phục. Chơi đùa với phụ nữ đôi khi thật đơn giản. Đặc biệt khi một nữ trưởng lão lớn tuổi hơn mình, có địa vị cao hơn mình đầu hàng trước háng mình, cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời. Ngay khi nghĩ đến điều đó, cô sẽ cảm thấy một cảm giác tự hào không thể giải thích được, toàn thân cô sẽ tràn đầy năng lượng khi bước đi. 

Guji! Guji! Trong phòng riêng của khách sạn, một nữ giáo viên trẻ với cặp mông to và vết chân chim nhỏ quanh mắt đang vụng về nuốt chửng con cặc của một nam sinh trông có vẻ học sinh. Nhìn từ phía sau chỉ có thể nhìn thấy cặp mông to đã kéo váy đến cực điểm, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đường nét của nội y. Hầu hết mái tóc trắng đều lộ rõ ​​trong chiếc váy. Cảm giác lộ liễu nhưng không lộ liễu này, mang theo một chút vẻ đẹp mơ hồ, khiến người xem cảm thấy tức giận, muốn đè con điếm này lên trên và đụ thật mạnh cho đến khi cái mông to của cô ấy sưng lên! 

Nhìn cô giáo trẻ trưởng thành thổi kèn cho cô và chơi đùa với một nữ giáo viên đức hạnh. Trước đây cái miệng này dùng để dạy dỗ, giáo dục con người, nhưng bây giờ nó còn có thêm một công năng, đó chính là để hắn phát tiết! 

Cô không biết mình đã bú bao lâu, nhưng Mã Huệ Trân cảm thấy má mình đau nhức đến mức không còn cảm giác được nữa. 

Lúc này, Triệu An đột nhiên đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất, nhét con cặc của mình vào cổ họng Mã Huệ Chân, xuất tinh trực tiếp vào cổ họng căng cứng của đối phương. Tinh dịch chảy ra từng đợt, thậm chí có một số còn bắn thẳng vào bụng! 

Ma Huệ Trinh bị buộc phải đổ tinh dịch, bất lực và nuốt tinh dịch. Bất quá Triệu An lại nói: "Đừng nuốt, mở miệng cho ta xem."

Mã Huệ Chân bị buộc phải mở miệng, có thể thấy răng của cô ấy dính đầy tinh dịch. Miệng cô chứa đầy tinh dịch màu trắng đặc, đây là loại tinh trùng có thể khiến phụ nữ mang thai! 

"Khuấy nó bằng lưỡi của bạn và làm cho tôi khỏe mạnh!" Triệu An cười dâm đãng nói. Anh ta đang huấn luyện nữ giáo viên mất cảnh giác và buông bỏ mọi thứ để phục vụ anh ta. 

Triệu An hướng dẫn cô thực hiện nhiều động tác khác nhau cho đến khi cô không thể nhịn được nữa thì yêu cầu cô nuốt hết tinh dịch. Một mùi vị ghê tởm lan tỏa trong miệng cô, mặn và tanh, giống như nước biển đã khử muối. Tôi không còn cách nào khác ngoài cầm chai rượu đỏ lên uống, cố gắng làm loãng hương vị trong miệng. 

"Được rồi, ăn cơm đi. Sau khi cậu ăn xong, tôi sẽ cho người đưa cậu đi nghỉ ngơi." Triệu An cũng không có làm đối phương khó xử. Khi sự việc được giải quyết, Ma Huệ Trinh sẽ chủ động lao vào vòng tay anh khi cô phát hiện ra sự việc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 373: Mã Huệ Chân bị tẩy não!

Sau khi rời khỏi khách sạn, Ma Huệ Trinh được đưa đến câu lạc bộ để làm đẹp, bữa ăn đã hoàn thành. Massage toàn thân, làm đẹp da mặt, xông hơi, cộng với trang điểm và làm tóc mới, đã biến cô giáo đứng đắn với kiểu tóc đuôi ngựa đơn truyền thống trở thành một mỹ nhân duyên dáng và thời trang. 

Nhìn mình trong gương, Mã Huệ Trân thậm chí còn không nhận ra chính mình. Cô ấy đang mặc một chiếc váy thời trang, phủ một lớp gạc mỏng và đi giày cao gót quai ngang được làm một cách chuyên nghiệp. Cô trang điểm nhẹ và để tóc vàng gợn sóng. Người đẹp này có thực sự là cô ấy không? 

Không người phụ nữ nào không thích mình xinh đẹp hơn, và Mã Huệ Trân cũng không ngoại lệ. Nhìn thấy mình càng ngày càng xinh đẹp, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác ngây ngất. Có lẽ đây là cơ hội để cô được tái sinh, một quá trình bắt đầu lại! 

Sau khi kết thúc liệu trình mát-xa sắc đẹp, Ma Huệ Trinh được đưa đến một căn hộ trong khu dân cư. 

Lâm Trí Linh đi làm về, cô ấy đang trò chuyện và cười đùa với những người phụ nữ như Vương Âu. Chúng tôi đều biết nhau ở trường nên có thể nói là chúng tôi quen nhau hơn và dễ thân thiết hơn với cô ấy. 

Cao Lộ cũng sống ở đây. Cô là mẹ của bạn cùng lớp Triệu An, đồng thời cô cũng đang mang thai. Một số bà bầu sống chung có thể hỗ trợ lẫn nhau, vì họ đều là phụ nữ trưởng thành nên có thể thông cảm cho nhau, giải tỏa lo lắng, bớt buồn chán mà không bị trầm cảm. 

Nghe thấy tiếng chuông cửa, Lâm Chí Linh liền mở cửa: "Hoan nghênh đến với nhà chúng ta, Mã lão sư vào đi."

Ma Huệ Trinh ngượng ngùng gật đầu. Khi bước vào, cô phát hiện cũng có người quen ở đó, đó chính là người yêu của thầy Bành Trạch. "Chị Phương, chị cũng ở đây à?"

Vương Âu cười gật đầu, tiếng cười sảng khoái như đàn bà nông dân: “Ừ, ngươi cũng tới, cho nên ta đã nói cho ngươi biết, ngươi sẽ tới. Mông to của ngươi khiến đàn ông khó quên, mông to dễ sinh con, sau này có con sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

Nghe Vương Âu trêu chọc, Mã Huệ Chân có chút ngơ ngác. Cô cúi đầu xuống và không nói gì. Cô không biết phải nói gì. Nghe như những người phụ nữ ở đây có liên quan gì đến Triệu An? 

Lâm Chí Linh bưng chén trà đen đi tới, cười nói: "Mã lão sư, ngươi bây giờ là người của chúng ta, chuyện của chồng ngươi sẽ lo liệu, ngươi không cần lo lắng. Ở đây đồ ăn và chỗ ở đều tốt, ta đã dọn sẵn một phòng cho ngươi rồi, từ nay ngươi chỉ cần ở đây là được."

"Chồng? Thầy Lâm, anh cũng vậy à?" Ma Huệ Trinh đã hiểu được phần nào. Có vẻ như đối phương đã là người phụ nữ của Triệu An. Ồ không, nói cô ấy là tình nhân sẽ thích hợp hơn.

Lâm Chí Linh nghe xong liền che miệng cười. Vết chân chim tinh tế nơi khóe mắt khiến cô trông chững chạc và chững chạc hơn, "Haha, đúng vậy, tôi là người phụ nữ của Triệu An, chúng ta đều đang mang thai đứa con của Triệu An. Vì vậy, chúng ta sẽ sống cùng nhau, điều này nếu tôi nói với anh những điều này cũng không sao. Về sau anh cũng vậy. Anh phải sinh con cho chồng mình. Từ nay trở đi, khi Triệu An đến, khi không có người ngoài, chúng ta đều sẽ gọi anh là chồng, kể cả ở văn phòng trường học, khi nào." không có ai ở xung quanh."

Tin tức này thực sự gây sốc cho Ma Huệ Trinh. Cô không thể tưởng tượng được việc gọi một người chồng sinh viên trẻ sẽ như thế nào. Đây là điều gì đó đã phá vỡ quan điểm của cô về cuộc sống. Nó thật sốc và cần phải tiêu hóa.

Trên thực tế, điều khiến cô sốc không phải là cô là tình nhân của một học sinh, mà là Lâm Chí Linh trước mặt cô thực sự đang mang thai đứa con của học sinh và bị chính học sinh của mình mang thai. Đây là cái gì vậy? Đây chẳng phải là hơi trái với đạo đức của giáo viên sao?

"Không phải sốc sao? Haha, thật ra chồng tôi thích đụ tôi trong văn phòng, ký túc xá trường học hoặc nhà vệ sinh. Tôi hiện tại đang mang thai, sau này sẽ đến lượt cô. Chỉ cần chuẩn bị tinh thần, cô không phải là người đầu tiên, cũng không phải là người cuối cùng. Phục vụ chồng thật tốt, sẽ biết sau khi theo chồng sẽ hạnh phúc như thế nào." Lâm Chí Linh bắt đầu thuyết phục.

Mã Huệ Trân im lặng. Sự thật tàn khốc hơn cô tưởng tượng. Hóa ra Triệu An không phải là người phụ nữ duy nhất chơi đùa với cô mà còn rất nhiều người phụ nữ khác. "Tôi hiểu."

"Em không cần lo lắng nhiều như vậy, cũng không phải chuyện gì to tát. Thực ra chúng ta đều biết phụ nữ rất mong manh và bất lực. Muốn sống sót tốt thì phải được một người đàn ông mạnh mẽ che chở, nên không có gì phải xấu hổ cả. Chồng càng hạnh phúc thì chúng ta càng có được nhiều, em hiểu không?" Lâm Chí Linh cười giải thích, đây cũng là một loại thuyết phục.

"Dù sao thì phụ nữ cũng phải bị đàn ông đụ. Thà bị một người đụ còn hơn bị hàng nghìn người làm gái điếm." Vương Âu có vẻ hơi hung hăng, nhưng lời nói thô bạo và vô lý, thực sự là có ý như vậy.

Bên kia, Điền Dũng đã được tại ngoại, nhưng vừa bước vào phòng đã nghe thấy tiếng thở dốc. Khi bước vào phòng, anh thấy một con gấu hung dữ đang đè lên người tình của mình. Chà, bây giờ vợ mới của anh ấy chắc đang nổi lên. Nhìn thấy cảnh này, anh ta sửng sốt: "Cái quái gì vậy, hai con khốn nạn!"

Vừa ra tay, anh ta đã bị đánh ngã xuống đất, đứng nhìn hai người ngoại tình.

"Lão chó, ngươi xong rồi, ta chỉ tới đây nhận tài sản của ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát sao? Đừng nghĩ nữa, chủ nhân sẽ trừng phạt ngươi xứng đáng!" Bảo Hùng đưa người phụ nữ đi, để lại Thiên Vĩnh co giật trong phòng với hậu môn nổ tung.

Lúc này tôi đang ngồi trong văn phòng, xem những hình ảnh do drone truyền về. Chà, con gấu hung bạo thực sự rất nặng.

Về phần Triệu An vì sao không đích thân ra trận vì tiểu thư, đó là bởi vì nữ nhân kia không phải người tốt. Một cô gái ngoại vi lang thang trong quán bar đã lâu, lồn của cô đã bị vô số con gà trống xâm nhập. Triệu An không có hứng thú tình dục với kiểu cưỡi đĩ với hàng nghìn người này.

Lúc này, Kaka đang ngồi xổm dưới gầm bàn, dùng cái miệng nhỏ nhắn phục vụ Triệu An. Đột nhiên một dòng nước tiểu ùa ra, đôi mắt xinh đẹp của Kaka mở to, cô chỉ có thể nuốt hết nước tiểu của người đàn ông vào bụng mình.

Triệu An lắc mạnh hai lần rồi xuất tinh vào miệng Kaka. Có vẻ như anh ta đã dùng miệng của nữ phát thanh viên làm bồn tiểu.

Nhìn Kaka uống hết nước tiểu, hài lòng sờ sờ đầu đối phương, "Tốt lắm, ngươi làm rất tốt, Kaka, ngươi là một người phụ nữ thông minh!"

Sau khi nhận được sự đồng ý của Triệu An, mặc dù không có phần thưởng nhưng Kaka biết mình đã đặt cược đúng. Cô muốn trở thành một người phụ nữ dám làm bất cứ điều gì, sẵn sàng làm bất cứ điều gì để lấy lòng Triệu An!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 374: Nô lệ tình dục Kaka

Vốn dĩ buổi phát sóng trực tiếp của Tang Group được phát sóng sau đó một tháng, nhưng hóa ra lại là ngày hôm qua. Tang Group mua lại nền tảng Zhandou với giá 5 tỷ đồng. Giờ đây, nền tảng Zhandou đang được sử dụng để phát động một cuộc tấn công chống lại nền tảng của anh ta, sử dụng các ngôi sao tuyến đầu để giúp đỡ, đồng thời cũng hợp tác với các nền tảng điện ảnh và truyền hình khác để chặn nền tảng tương lai. Ngay cả những bộ phim cũng sẽ không được phát. Ngoại trừ những người đã ký hợp đồng sau này, các công ty khác sẽ không chơi.

Nhìn cái này, Triệu An cảm thấy rất thú vị. Đây sẽ là một cuộc phong tỏa toàn diện. Hơn nữa, đối phương tuyển dụng một số lượng lớn người dẫn dắt và sao chép chúng hoàn toàn theo khuôn mẫu hành vi của mình. Bạn có muốn sử dụng phép thuật để đánh bại phép thuật? Điều đó hơi thú vị.

Anh xoa đầu Kaka, bế cô lên ép vào tường rồi dễ dàng nhét cô vào. Anh ta bắt đầu cưỡng hiếp cô rất mạnh mẽ, không hề lịch sự chút nào. 

Hai mươi phút sau, Triệu An gầm lên giận dữ, tinh dịch phun ra từng đợt, nổ tung trong cơ thể Kaka, lấp đầy tử cung của con điếm bằng tinh dịch của chính mình. 

"Khi mang thai có thể lựa chọn tiếp tục phát sóng trực tiếp, sau khi sinh con trở về, ta sẽ tiếp tục ủng hộ ngươi, ngươi đừng lo lắng." Triệu An đè lên lưng Kaka vừa thở hổn hển vừa an ủi nữ phát thanh viên bên dưới. 

“Ồ, em hiểu rồi, chồng ạ.” Kaka im lặng gật đầu, chịu sự tác động của người đàn ông. Cô biết mình đã đặt cược đúng. Đây chính là cuộc sống mà cô mong muốn, một người tình được giữ kín! 

Tối hôm qua Kaka cùng Trương Khải Ca trò chuyện, nghe đối phương nói mình có thai, giọng điệu có chút đắc ý, bởi vì phụ nữ mang thai có thể được thưởng nhà. Với con cái như sợi dây gắn kết, không cần phải lo lắng về việc bị bỏ rơi sau này. Lùi lại một bước, cho dù sau này có nhiều phụ nữ hơn, không còn ai được ưu ái nữa thì ít nhất vẫn còn một đứa con để nương tựa. Đây sẽ không phải là một bất lợi dưới bất kỳ hình thức nào. 

Điều duy nhất cần được xem xét có thể là việc mang thai ngoài giá thú. Và với thái độ hống hách của Triệu An, họ chắc chắn sẽ không được phép kết hôn. 

Sau khi tiễn Kaka đi, Triệu An yên lặng ngồi trong văn phòng hút thuốc, nhìn sân ga Zhandou cướp bóc xe cộ, trong lòng không có chút dao động, thậm chí còn muốn cười một tiếng. 

"Thật sự là ngu xuẩn, chúng ta tốt nhất có thể làm chính là đem thế giới chia đều. Ngươi còn muốn đánh bại ta sao? Nằm mơ đi." Triệu An mỉm cười, không quan tâm. Chỉ cần duy trì đà này, chúng ta sẽ có mối quan hệ cạnh tranh lâu dài trong tương lai. 

Không phải là một điều tốt nếu một gia đình chỉ có một mình. Rất dễ trở thành mục tiêu. Nếu bạn không sợ kẻ trộm, bạn sợ kẻ trộm sẽ bỏ lỡ bạn. Sẽ tốt hơn nhiều nếu có một đối thủ khác chia sẻ áp lực với bạn. 

Hơn nữa Triệu An lại thích loại tình huống này có người chịu trách nhiệm. Anh ấy không bao giờ quan tâm đến việc mình kiếm được bao nhiêu tiền. Tiền thực sự chỉ là một con số đối với anh ta. 

Nhân cơ hội này, Triệu An đi tới phòng khiêu vũ ở phía bên kia, nơi có ba nữ MC đang khiêu vũ. Họ đã nhảy trực tiếp. Họ mặc trang phục khiêu vũ độc đáo và bạn có thể thấy đôi chân dài của họ đang đập. 

Xiaoqi, Vũ Tiểu Miêu và Phú Đoàn'er đều nhảy ở đây. Tất cả bọn họ đều sững sờ khi nhìn thấy Triệu An, khiến nhịp điệu chậm lại. 

Triệu An không khách khí kéo bọn họ tới. Nghe giai điệu, anh nhanh chóng hòa nhập vào điệu nhảy và phối hợp hoàn hảo với Tiểu Kỳ. 

Khi Triệu An xuất hiện, độ nổi tiếng của phòng phát sóng trực tiếp Tiểu Thất đã bắt đầu tăng vọt. Đây là tác động của việc trở thành một siêu sao nổi tiếng. 

"Sáu! Học sinh đứng đầu của tôi thực sự có thể nhảy!"

"Đây có phải là hip-hop không?"

“Ta đây ôm vợ nhảy múa, sẽ bị đưa vào danh sách đen!”

"Tầng trên, chúc mừng ngươi bị lừa!"

Một số rào cản ban đầu bắt đầu lấp đầy màn hình ngay lập tức và mức độ phổ biến bắt đầu tăng cao. Ngay cả các diễn đàn cũng trở nên sôi động và bắt đầu đưa tin về việc nhìn thấy Triệu An. Đúng là dạo gần đây Triệu An rất ít xuất hiện chứ đừng nói đến việc phát sóng trực tiếp. Ngược lại, phòng phát sóng trực tiếp sẽ được dùng để kiểm tra vùng nước để tìm những chiếc neo mới nhưng chỉ để kiểm tra vùng nước và không được sử dụng thường xuyên. 

Sau khi khiêu vũ với Xiaoqi, Triệu An lại kéo Vũ Tiểu Miêu cùng nhảy. Buổi khiêu vũ rất trang trọng và anh ấy không cố gắng tán tỉnh đối phương. Rốt cuộc, đó là trong một buổi phát sóng trực tiếp. Ngay cả khi đó là một điệu nhảy trang trọng, nó vẫn rất thú vị khi xem. Nó khác với việc nữ phát thanh viên cố tình khoe dáng điệu khêu gợi để thu hút sự chú ý. 

Sau khi ba nữ phát thanh viên ngày càng nổi tiếng, Triệu An trở lại văn phòng. Trong buổi phát sóng trực tiếp, anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức trực tiếp ấn vào háng nữ mỏ neo và cưỡng hiếp cô, vạch trần người phụ nữ của mình cho người khác. Đây là loại hoạt động gì? 

Tôi đã xem dữ liệu trên nền tảng và so sánh nó. Lưu lượng truy cập của nền tảng Zhandou được mua lại cũng đang dần phục hồi. Chuỗi hành động này cho thấy người đứng sau không phải kẻ ngốc. 

Cùng lúc đó, tại phòng làm việc của chủ tịch tòa nhà Bacai Group. Lưu Đào đang khoanh chân ngồi trên ghế, trên tay cầm điếu thuốc. Việc mua lại nền tảng này thực sự không phải do bà chỉ đạo mà là do con trai thứ hai của bà là Đường Vũ. 

Ý tưởng của Lưu Đào là dựa vào phần mềm nền tảng do nhóm phát triển để thực hiện chiến lược một tháng sau đó. Cô cần phải về gia đình tổ chức một cuộc họp, chuyện này giao lại cho Đường Vũ thịnh vượng. 

Không ngờ sau cuộc họp trở về, Đường Vũ đã vội vàng mua sàn đấu và bắt đầu đấu với Triệu An trên võ đài. 

Lưu Đào im lặng theo dõi tất cả và không ngăn cản, mặc dù theo kế hoạch của cô, hành vi này rất táo bạo và thậm chí không đạt được kết quả tốt cho lắm. Tuy nhiên, trong cuộc chạy đua với thời gian, bạn có thể thu được một số lợi nhuận tốt nhưng rủi ro rất cao và lợi nhuận cũng cao. Cho đến nay mọi chuyện trông khá ổn nhưng tôi không biết nó sẽ diễn ra như thế nào. 

Việc mua lại có giá 5 tỷ đồng và việc thuê những người nổi tiếng giúp đỡ có giá 1 tỷ đồng. Tính cả những chi phí linh tinh khác cũng hết 1,5 tỷ đồng. 7,5 tỷ được tiêu hết một lần và không có nhiều giật gân. 

Đánh giá doanh thu hiện tại, doanh thu mới chỉ đạt 100 triệu, còn rất lâu nữa mới thu hồi được vốn. 

Tình hình sẽ được cải thiện trong tương lai. Đường Vũ đã liên hệ với các ca sĩ khác để có được buổi phát sóng trực tiếp buổi hòa nhạc và phát sóng toàn bộ quá trình. Những ai không mua được vé có thể xem trước máy tính và còn nhận được một số phần quà nhỏ. 

Nhờ hiệu ứng ngôi sao và sự oanh tạc toàn diện của quảng cáo, kết quả khá tốt, doanh thu 100 triệu trong mười ngày, tốt hơn nhiều so với mười ngày trước đó dưới 5 triệu. 

Tuy nhiên, Lưu Đào vẫn có chút lo lắng. Hắn không biết vì sao mí mắt lại giật giật, trong lòng có chút dự cảm không lành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375: Em gái thiên tài của Đường Băng

Dong-dong-dong, có tiếng gõ cửa. Lưu Đào thậm chí không thay đổi tư thế, "Mời vào."

Một cô gái trẻ trông rất giống Lưu Đào bước vào, đi giày cao gót mũi tròn cao 8cm và đeo chiếc kính gọng vàng tinh xảo trên mũi. Cô ấy có tính tình lạnh lùng giống như Lưu Đào, nhưng so với Lưu Đào mạnh mẽ, cô ấy chỉ đơn giản là không chịu rời xa ngàn dặm. Cô ấy hơi say mê nghiên cứu khoa học và quên mất cách hòa hợp với những người khác. Cô có một cảm giác xa cách lạ lùng. 

Thật là một tảng băng trôi, thật là một vẻ đẹp tảng băng trôi, với khuôn mặt trái xoan thanh tú và làn da trắng nõn, che đi ba cái xấu xí. Ngoài ra, cô còn là một mỹ nhân tuyệt sắc, cộng thêm rất nhiều điểm. 

"Tiểu Âm, em có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Lưu Đào vẫn bình tĩnh. Ông không hề hào hứng vì sự xuất hiện của con gái mình. Anh vẫn giữ thái độ bình tĩnh: “Anh trai em thế nào rồi?”

"Anh ấy rất tốt. Anh ấy đang hồi phục sức khỏe. Ngày mai anh ấy sẽ tuyên bố rút lui khỏi cuộc bầu cử và bình phục hoàn toàn." Đường Âm ngồi trên sô pha, từ trong túi móc ra một điếu thuốc của phụ nữ rồi châm lửa, rít lên! Tư thế hút thuốc khéo léo, nhưng nhìn chung phụ nữ hút thuốc không còn trinh, và tư thế ngồi của cô ấy bộc lộ sự thật rằng cô ấy vẫn còn trinh. 

"Bỏ đi? Haha, hắn sẽ mất đi 80% tài sản, chỉ còn lại hai thanh." Lưu Đào cười có chút khinh thường. Cô không quan tâm nhiều đến hai đứa con trai của mình chút nào. Trách nhiệm và nghĩa vụ của họ là chu cấp cho họ khi về già. Nuôi con chỉ là để dành cho tuổi già. Mối quan hệ gia đình trong các gia đình lớn tương đối yếu. Điều này là do môi trường gây ra và không liên quan gì đến giáo dục. 

"Hắn đã cùng Triệu An đạt thành hợp tác, về sau dựa vào Tương Lai Tập đoàn, hắn có lẽ có thể trở lại tranh cử." Đường Âm thổi ra một vòng khói: "Còn nữa, tôi đến đây không phải để nói về Đường Băng. Tôi sắp phát triển phương tiện sử dụng năng lượng mới. Bạn có sẵn lòng đầu tư không?"

Lưu Đào đổi tư thế ngồi, đôi chân đi tất đầy đặn cũng đổi tư thế, chân trái xếp lên chân phải: “Ngân sách bao nhiêu?”

"Hai tỷ, tôi đã có ý tưởng rồi. Hai tỷ có thể sản xuất một chiếc ô tô nguyên mẫu, vốn đầu tư thực tế dự kiến ​​sẽ đạt tới 10 tỷ." Đường Âm nói mà sắc mặt không hề thay đổi. Nghiên cứu khoa học là lãng phí tiền bạc và đạo văn diễn ra rất nhanh. Liệu bạn có thể kiếm được tiền hay không vẫn là một câu hỏi.

"Nó quá đắt. Bạn có thể đổi ý." Lưu Đào lắc đầu. Không phải bà không ủng hộ nhưng ngồi ở vị trí này, bà không thể bỏ 10 tỷ để làm con gái vui. Điều này hoàn toàn không cần thiết, thực sự không cần thiết. 

"Hơn nữa, ô tô năng lượng của bạn đã được phát triển và tôi đoán nó sử dụng điện. Nó có hỗ trợ lái xe đường dài không? Có phiền phức không? Người tiêu dùng không sẵn lòng chờ đợi. Và đã có người đang phát triển ô tô điện. Bạn có chắc mình có thể cạnh tranh về thời gian với họ không?" Tầm nhìn của Lưu Đào rất chính xác, anh sẽ không bị tình cảm gia đình làm mờ mắt. 

"Chúng tôi có thể hợp nhất với Future Group và cùng họ phát triển. Chúng tôi chắc chắn có thể phát triển nó trong vòng nửa năm." Đường Âm không giấu diếm nói, đối với Triệu An rất lạc quan. Điều này chỉ là do tài năng của cô ấy. Cô cũng thờ ơ với mối quan hệ nam nữ như mẹ mình. 

"Không cần, hoạt động kinh doanh hiện tại của chúng tôi liên quan đến vận tải và bất động sản, trụ sở gần đây cũng đầu tư vào thị trường chứng khoán. Mọi mặt vốn đều cần phải giảm bớt. Đừng nói là 10 tỷ, thậm chí một tỷ cũng không thể sử dụng được." Lưu Đào giải thích, nếu không có con gái thì cô sẽ không bận tâm chút nào. 

“Vậy là người thừa kế, cậu có thể tiêu tiền tùy thích?” Đường Âm nhướng mày, hiển nhiên không hài lòng. 

"Đúng vậy, người thừa kế muốn tiêu bao nhiêu cũng được, miễn là có thể kiếm lại được. Tiểu Âm, cậu có thể thử làm thứ gì đó dễ bán lấy tiền, thay vì nghĩ đến giải thưởng Nobel." Lưu Đào thuyết phục, bọn họ là thương nhân, mọi việc đều là để kiếm tiền, không phải để khoe khoang. 

“Nếu tôi hợp tác với Future Group thì sao?” Đường Âm đã biết kết quả, nhưng thủ tục vẫn phải làm. Chỉ khi xem lại nó, cô ấy mới có thể suy ra được đoạn văn này mà không bị từ chối. 

"Gia đình sẽ cần cổ tức. Tôi hy vọng bạn hiểu điều này." Lưu Đào không từ chối cũng không đồng ý. Cô không bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​nào. 

"Tôi biết, tôi sẽ thương lượng các điều khoản với anh ấy." Đường Âm đứng dậy, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng môi mấp máy, cũng không nói gì, xoay người rời đi. 

Trên thực tế, điều Đường Âm muốn nói không phải là bắt chước thói quen của các nền tảng trong tương lai. Nếu không học được, không phát hiện được bản chất, ngươi sẽ không có cách nào đi theo con đường của hắn. 

Bạn có nghĩ rằng chìa khóa cốt lõi của nền tảng là có thể nhìn thấy được trong các khu ổ chuột không? Vâng, đúng vậy. Tuy nhiên, cả Lưu Đào và Đường Vũ đều bỏ qua một điều. Bản thân Triệu An là một nhân vật rất thời sự, bộ phận quan hệ công chúng đã tuyển dụng hầu hết những thủ lĩnh troll ưu tú nhất trên Internet để tạo đà và đưa ra một số tin tức nhằm thổi phồng và duy trì sự nổi tiếng. 

Hôm nay tôi sẽ tiết lộ lý lịch của Trương Kỳ Cách, ngày mai tôi sẽ đăng một số bức ảnh về thời thanh niên và sinh viên đã qua của Phong Thể Mạc. 

Hoặc chỉ cần đăng ảnh Triệu An đang tập luyện mà thấy cơ bắp chuẩn mực của cá mập là chủ đề hoàn toàn bùng nổ. Hầu hết đều xoay quanh Triệu An Lai, thể hiện sự linh hoạt của cô ấy, và khi mức độ nổi tiếng tương đương, cô ấy chuyển sang các nữ phát thanh viên khác, hoặc họ tham gia vào các tin tức tầm phào khác, v.v. 

Nguồn gốc của mọi thứ là Triệu An, và Triệu An có thể tự mình tổ chức nền tảng. Đối với các trò chơi Liên Minh Huyền Thoại và các nữ phát thanh viên quyến rũ, đây chỉ là những điều thú vị chứ không phải là nhu cầu đưa ra quyết định thực sự. 

Hiển nhiên Đường Vũ không nhìn thấu được điều này, nhưng Đường Âm với tư cách là người ngoài cuộc lại có thể nhìn thấu rất rõ ràng. 

Chỉ là Đường Âm không có nhắc nhở nàng, bởi vì Đường Vũ từng vì lợi ích của mình mà cưới Đường Âm, nhưng sau đó lại bị Đường Băng sai lầm phá hủy. Khi đó, Đường Băng với tư cách là người thừa kế sẽ không cho phép bất cứ ai khiêu chiến mình, kể cả anh trai mình! 

Kể từ đó, Đường Âm không có ấn tượng tốt với anh trai Đường Vũ, thậm chí còn không ưa anh ta. Anh trai muốn gả cô ấy chỉ vì lợi ích ích kỷ của mình thì có ích gì? 

Cho nên mặc dù Đường Âm nhìn thấu tình huống, nhưng cũng không nói gì. Mà trực giác mách bảo cô, Triệu An nhất định phải có phương án dự phòng. Bây giờ có vẻ thịnh vượng nhưng sau này có thể không như vậy. Khi xu hướng đi lên lắng xuống, bạn sẽ không thể kiếm được nhiều tiền như vậy và xung đột sẽ nổ ra trong nhóm tưởng chừng như hòa thuận lúc này. Điều đó sẽ gây tử vong vào thời điểm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376: Ngô Tiểu Miêu bị bất thành văn bắt quả tang

Trong văn phòng, Triệu An gọi Ngô Tiểu Miêu tới. Vũ Tiểu Miêu, người vừa kết thúc buổi phát sóng, đã đổ mồ hôi vì nhảy. Lớp trang điểm của cô ấy vẫn còn tốt và cô ấy hơi thở hổn hển. "Ông chủ, có chuyện gì vậy?"

Triệu An trực tiếp ôm lấy eo đối phương, kéo cô vào lòng, "Không có chuyện gì, anh chỉ muốn cùng em thảo luận về nguồn gốc sự sống. Hôm nay em thật xinh đẹp, ai có thể có được em, coi như kiếp trước có phúc."

Ngô Tiểu Miêu cảm thấy có chút xấu hổ sau khi được khen ngợi. Cô ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt trang điểm: "Sếp khách khí quá nhỉ!"

Lời còn chưa dứt, cô đã bị Triệu An hôn. Đôi bàn tay to lớn của cô di chuyển khắp cơ thể, như thể chúng có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Đi đến đâu làn da của cô cũng tê tê, như bị điện giật khiến cô lập tức mềm nhũn ra. Khi ký hợp đồng có gợi ý, sau khi Ngô Tiểu Miêu trở về, cô mới phát hiện trong đó không có ghi điều khoản nào, chỉ có mức độ xử lý. Về mức thù lao, ông chủ không có quyền quyết định cuối cùng, đồng nghĩa với việc nếu không chấp nhận những quy định bất thành văn, về cơ bản bạn sẽ phải rời khỏi sân khấu, thậm chí không được phép chuyển đổi công việc. 

Khoản bồi thường thiệt hại ba tỷ đồng chỉ đơn giản là một món nợ khổng lồ cả đời không thể thay thế được. Muốn đổi việc thì phải suy nghĩ thật kỹ để không ai đổi việc cả. Những người nhảy việc đều là người dẫn chương trình qua đường chưa ký hợp đồng. Sẽ không ai quan tâm nếu họ tùy tiện nhảy vào, và dù sao thì tài nguyên cũng sẽ không nghiêng về phía họ. 

Triệu An dùng sức nắm lấy mông Ngô Tiểu Miêu, bàn tay to lớn của hắn di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve đôi tất đen trơn trượt. Nó thực sự rất hấp dẫn. Một đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon thả, đôi tất đen che đi, hoàn toàn tôn lên ưu điểm của đôi chân dài. Muốn nhìn một cái gì đó nhưng không thể nhìn thấy, điểm cân bằng giữa sự bảo thủ và sự cởi mở, cảm giác mơ hồ này là chết người nhất và hấp dẫn nhất. 

So với việc cởi hết quần áo, tình huống hở hang mà không hở hang này thực chất là điều chết người và hấp dẫn nhất đối với đàn ông. 

Vũ Tiểu Miêu vẫn còn trinh do bị Triệu An đụng chạm nhưng khi Triệu An đi công tác, cô vẫn cùng bạn Xiaoqi xem phim khiêu dâm Nhật Bản để học hỏi kỹ năng. Không phải vì dục vọng mà vì họ hiểu rất rõ rằng muốn có địa vị, muốn đảm bảo có nguồn lực thì phải im lặng. 

Hiện tại, ba nữ dẫn chương trình hàng đầu Phong Thể Mạc, Trương Kỳ Cách và Kaka đều đã bị Triệu An lên tiếng. Thậm chí có nhiều lúc tôi bị gọi vào văn phòng và một, hai giờ sau tôi phải bám chặt vào tường. Tôi bị đụ nặng đến nỗi đi lại cũng khó khăn. Ngày hôm đó thường không có khiêu vũ, chỉ ca hát, chơi trò chơi và trò chuyện. Không phải là tôi không nhảy, mà là tôi bị đụ quá mạnh khiến âm hộ sưng tấy nên tôi ngừng nhảy. 

Đây đều là tin đồn và hầu như không phải là bí mật trong công ty. Và mọi phụ nữ đều biết cách giữ bí mật, và người có thể truyền bá những bí mật này phải là của chính mình. Và những người chưa tiếp xúc với những quy tắc bất thành văn sẽ không bao giờ biết được. 

Lý Di Thông có ý thức kiểm soát dư luận để người đàn ông của mình có thể đưa ra những quy định bất thành văn bất cứ lúc nào. 

Ôi, Triệu An cởi quần áo của Ngô Tiểu Miêu. Có thể thấy thực chất cô ấy đang sử dụng miếng đệm ngực. Ngực thật không to, có thể nằm giữa cốc A và cốc B.

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực và nhào nặn thật mạnh. "Không tệ, còn có chỗ để phát triển, nếu ta chơi với nó nhiều, về sau nó sẽ lớn hơn. Tiểu meo, ngươi có bao giờ nghĩ tới việc bị ta đụ không?"

"A! Đúng vậy... ừm... ông chủ, anh đẹp trai quá... Em vốn là... fan của anh... à... ừm... em thích anh quá..." Ngô Tiểu Miêu xúc động nói. Thực ra cô ấy chỉ nói nửa vời thôi. Bình thường là vì Triệu An tài hoa, đẹp trai, nửa còn lại là vì Triệu An giàu có. Tiền là sự thật. Nếu không thì tại sao bí mật săn gái luôn chứa đầy tiền? 

"Vậy anh sẽ giúp em mất trinh. Vậy nhớ cảm ơn anh nhé." Triệu An nói xong liền kéo Ngô Tiểu Miêu vào phòng vệ sinh, đè cô xuống giường, dùng đôi tay to lớn nắm lấy chiếc tất ở háng cô. Kéo mạnh, rít lên, tất rách rồi! Chiếc quần lót bị xé toạc, lộ ra âm hộ hồng hào. 

Môi âm hộ của Vũ Tiểu Miêu rất nhỏ, giống như anh họ của cô ấy. Chúng gần như là một đường trời mỏng, với những khối thịt phồng lên ở hai bên. Môi lớn chỉ hơi nhỏ một chút. Dưới lớp lông mu thưa thớt là lỗ âm đạo màu hồng, hơi hé mở. Có một sợi tơ tràn ra, đó là dịch âm đạo tiết ra khi phụ nữ yêu. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen và háng bị rách, để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch. Kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng và vẻ ngoài nhút nhát, Vũ Tiểu Miêu trông hoàn toàn bất lực và đáng thương. Đó là cách dễ dàng nhất để khơi dậy ham muốn thú tính của Triệu An! 

Quả nhiên, Triệu An nhanh chóng cởi quần, sau đó đột nhiên đè lên Ngô Tiểu Miêu, ấn con cặc to lớn của hắn vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục khiến cả hai run lên, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Ô Tiểu Miêu hô hấp có chút dồn dập, nàng dùng ngọc ngọc nắm lấy cánh tay Triệu An, giọng điệu đáng thương nói: "Lão đại, cô ấy vẫn còn trinh, xin ngài nhẹ nhàng một chút được không?"

"Được, từ nay về sau gọi ta là chồng đi, tiểu tiện nhân, ngươi thật là tham lam mèo con, ta muốn đụ ngươi!" Triệu An nói xong lời này, hắn chậm rãi bắt đầu dùng sức đẩy, quy đầu bắt đầu dùng tinh dịch bóp mở môi lớn đang khép chặt, đẩy môi âm hộ sang hai bên, từ từ chìm vào trong cửa âm đạo ẩm ướt. Nhờ sự bôi trơn của âm đạo nên việc đưa vào diễn ra suôn sẻ. 

Cảm giác quấn chặt dần dần đến, càng lúc càng mạnh, nhiệt độ bên trong rất nóng, có lẽ là do hơi nóng còn sót lại sau khi luyện tập vừa rồi nên thành thịt rất chật và hẹp. 

Chẳng bao lâu sau, một lớp màng được ép lên nó. Ngô Tiểu Miêu dùng sức nắm lấy cánh tay Triệu An, móng tay cắm sâu vào cánh tay của người đàn ông. Lúc này, Ngô Tiểu Miêu cảm thấy thân dưới của mình như muốn rách ra. Rõ ràng đó là một điều vô cùng đau đớn, nhưng lại có một luồng ma lực kì lạ, một cảm giác tê dại không ngừng ập đến. "A...đau quá...ừm..."

Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngô Tiểu Miêu, đồng thời hôn lên má Ngô Tiểu Miêu. Hai người không ngừng hôn nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau một cách điên cuồng, chơi một nụ hôn lưỡi rất quá mức. 

Khi đã gần đến lúc, Triệu An biết mình sắp tấn công và hạ gục con điếm mỏ neo này. Đàn bà tôn thờ tiền bạc đều là gái điếm, bạn hãy dùng con cặc to lớn của mình dạy cho họ một bài học và cho họ biết cái giá của việc thờ cúng tiền bạc nặng nề như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377: Học sinh quyến rũ

Dùng lực từ thắt lưng đưa quy đầu vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào lỗ dịu dàng của trinh nữ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Bồ! Con gà trống đẩy mở màng trinh và nhanh chóng xâm nhập vào điểm sâu nhất, bóp mở lỗ mật trinh nguyên mà chưa ai từng đặt chân vào, chiếm giữ con kênh mang lại khoái cảm vô tận này! 

Ngô Tiểu Miêu không biết từ lúc nào đã cắn chiếc khăn vào miệng để xoa dịu nỗi đau mất trinh. Khoảnh khắc con cặc to lớn tiến vào, cơn đau bị xé làm đôi gần như khiến cô ngất đi, cô nghiến chặt hàm răng bạc. 

Triệu An bắt đầu ấn đầu dương vật của mình vào cổ tử cung và bắt đầu mài, xoay nó để tiếp xúc với thành thịt âm đạo. Cảm giác tê dại do ma sát gây ra dần dần khiến khuôn mặt nhăn nhó của Ngô Tiểu Miêu buông lỏng. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, sau khi lấy khăn tắm ra, một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra. 

Sau hơn hai phút mài giũa, Ngô Tiểu Miêu đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm. Sau nỗi đau là niềm vui tê dại tột cùng, nối tiếp nhau như một cơn sóng. "Em yêu... anh cảm thấy thật thoải mái... đây có phải là tình dục không? Anh thích làm tình với em!"

"Từ nay về sau ta sẽ thường xuyên đụ ngươi... Tiểu Miêu... cho ta... sinh con... làm tình nhân của ta... được..." Triệu An cũng rất vui vẻ, dương vật của hắn bị kẹp rất thoải mái, hắn chậm rãi co giật, dùng lực đẩy ổn định để đưa Ngô Tiểu Miêu lên cao trào! 

"Được rồi... ừm... em bằng lòng... sinh cho anh một đứa con... wu wu... à... chồng... đụ em... à... sưng quá... đau quá... thoải mái quá... đau quá, thoải mái quá!" Ngô Tiểu Miêu thở dốc. Cô không cảm thấy khó chịu nhiều sau khi quan hệ lần đầu. Cô vẫn cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Đây là cảm giác khi quan hệ tình dục, thật tuyệt vời! 

Âm đạo của Vũ Tiểu Miêu căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Triệu An chật vật cử động phần thân dưới, con cặc to cứng rắn đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Triệu An vô cùng vui mừng, Triệu An vô thức lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. Cơn bão, sấm sét và sấm sét bắt đầu kéo dài hơn nửa giờ. Ngô Tiểu Miêu người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, há miệng không ngừng thở hổn hển rên rỉ, mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài. Âm thanh ngày càng lớn và hơi thở ngày càng nặng nề. Hai bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô nảy lên nảy xuống trên cơ thể cô như những đợt sóng. Đôi chân thon dài trên vai cô cũng đung đưa qua lại trước những cú thúc của Triệu An. Khi con cặc to được rút ra, dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và xuống gối khiến gối lại ướt. Vũ Tiểu Miêu lúc này vô cùng hưng phấn, đồng thời mùi hương Vũ Tiểu Miêu trưởng thành của cô cũng hoàn toàn lộ ra, mang theo một cảm giác khêu gợi khó tả. 

"Thật dâm đãng... địt chết anh... địt anh... chặt quá... địt anh chết đi..." Triệu An thở hổn hển. Kể từ khi Trương Kỳ Cách mang thai, anh ta cần một vật chủ đĩ để trút bỏ ham muốn thú tính của mình, một người phụ nữ có thể chịu được tác động bạo lực của anh ta. 

Đặc biệt là sau khi kiểm tra trạng thái của Kaka, tôi phát hiện đối phương mới bắt đầu có thai, đó là kết quả của việc cô ấy xuất tinh vào ngày hôm nay. Hôm nay tình cờ là ngày Kaka rụng trứng nên cô ấy đã chạm tới phần trong cùng và xuất tinh, đột nhiên trúng thầu. 

Sự làm nũng của Ngô Tiểu Miêu là một loại làm nũng cứng rắn, một loại áp chế muốn làm nũng nhưng đành phải chịu đựng. Bất kể dáng người của cô ấy như thế nào, cô ấy hơi gầy và không thoải mái như một người đẹp gợi cảm. Tuy nhiên, âm đạo trinh nữ chật hẹp lại bù đắp cho nhiều khuyết điểm. Không có người đàn ông nào không thích trinh nữ. 

"Ồ... thoải mái quá... à... oooh... chồng... anh tuyệt vời quá!" Đôi chân tất mảnh và đầy đặn của Vũ Tiểu Miêu quấn quanh eo người đàn ông, siết chặt chúng, đôi bắp chân đầy đặn và gợi cảm của cô lấp đầy chiếc tất sáng cao cấp màu đen nhạt đến mức gần như trong suốt! ! ! Làn da trắng như tuyết hiện rõ và dường như chiếc tất sẽ bị xé toạc trong giây tiếp theo! ! ! 

Bàn tay to xoa xoa cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, quy đầu bóp mở phần thịt âm đạo săn chắc, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, dùng một lực mạnh đập thẳng vào sâu trong âm đạo! ! Khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp cũng được rút ra, cặp đùi trắng nõn phủ đầy bọt trắng tanh do ma sát, va đập ở nơi cao! ! 

Không đến mười phút, thân thể Ngô Tiểu Miêu không khỏi co giật. Tinh chất âm đạo nóng hổi từ trong hoa tràn ra, đổ lên quy đầu, gần như làm bỏng tinh dịch của Triệu An. Chuyện xảy ra quá đột ngột nên không thể ngăn cản được. 

Cảm giác rất tuyệt khi được vuốt ve nữ phát thanh viên quyến rũ vẫn còn là nữ sinh viên đại học. 

Sau khi Triệu An sống lại, hắn thề rằng sẽ làm tình với nhiều phụ nữ hơn, khiến nhiều phụ nữ mang thai hơn. 

Nếu không nhìn thấy báo cáo khám thai của dì Triệu, chắc chắn Triệu An sẽ cho rằng đây là một giấc mơ nực cười, một giấc mơ không bao giờ kết thúc. Chỉ có một đứa trẻ mới có thể cho anh ta cảm giác bén rễ. Đây là một thế giới thực. 

Ngô Tiểu Miêu không biết nội tâm của người đàn ông trên người cô. Cô chỉ biết mình sắp chết mà mừng quá! Đôi chân khêu gợi bọc lụa đen siết chặt, những ngón chân ngọc sơn sơn móng tay màu đỏ tươi cũng giơ lên ​​thật mạnh tạo thành hình trăng lưỡi liềm. Hai chân thon dài dùng sức kẹp chặt eo Triệu An, kéo hắn vào trong ngực. 

Triệu An hô hấp càng lúc càng nhanh, từ quy đầu liên tục có một loại khoái cảm không ngừng nghỉ. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh làm tình với một người phụ nữ, nhưng loại khoái cảm này vẫn khiến anh hạnh phúc đến không nói nên lời. Niềm vui mà âm hộ chật hẹp mang lại thật mãnh liệt. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Triệu An cười một cách dâm đãng, cắn đôi môi đỏ mọng của Ngô Tiểu Miêu, bắt đầu dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của cô, lần nào cũng chạm vào điểm sâu nhất. Xương mu của họ cọ xát vào nhau, thậm chí lông mu của họ cũng quấn vào nhau. 

"Ô... ừm... à... ừm... ừm..." Ngô Tiểu Miêu bịt miệng, căn bản không nói được. Tất cả những tiếng rên rỉ của cô đều bị chặn lại trong cổ họng và biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến eo Triệu An run rẩy, dương vật đập dữ dội. Tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của Vũ Tiểu Miêu với một tác động rất lớn! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 378: Tiểu Thất ghen tị!

Làm việc suốt một giờ, Triệu An thả Ngô Tiểu Miêu đi. Không có chút thương hại nào cho Vũ Tiểu Miêu nên anh ta gần như ngất đi trước Vũ Tiểu Miêu. 

Anh ta xuất tinh vào bên trong Vũ Tiểu Miêu hai lần trước khi đứng dậy với sự hài lòng. Đối với những người phụ nữ tôn thờ tiền bạc, dù có phải là fan của anh hay không, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để cho họ biết làm tình nhân cần phải như thế nào. 

Sau khi Triệu An rời đi, Ngô Tiểu Miêu thở dốc rồi đi tắm để rửa sạch vết mồ hôi trên người. Nhìn máu bị cuốn trôi, trong lòng dâng lên một tia cay đắng. Tôi đã bị chơi đùa, bị hãm hiếp như thế này, trinh tiết của tôi đã bị lấy đi và tôi sẽ không còn được coi là trong sạch nữa. 

Nếu người hâm mộ của cô biết được cô bị sếp không nói gì sau khi ngừng phát sóng, không biết họ có tức giận đến mức nổ tung hay không. Rốt cuộc, Vũ Tiểu Miêu cho biết cô độc thân, không có bạn trai nên có thể lừa nhiều người hâm mộ tặng quà hơn để lấy lòng cô. Tuy nhiên, trên thực tế, cô chỉ là một món đồ chơi của Triệu An, vẫn chưa có địa vị. 

Sờ vào trên cơ thể vết tích, có đỏ có tím, đều là do Triệu An dùng sức nhào nặn tạo nên. Anh ta đã hoàn toàn bộc lộ những ham muốn thú tính của mình. May mắn thay, trên người anh ấy vẫn còn một số hình xăm không thể nhìn thấy được, nếu không anh ấy sẽ không thể mặc quần áo khiêu vũ cho buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo. 

Tôi dùng ngón tay thọc vào lỗ mật ong vẫn còn hơi nóng. Dường như có quá nhiều ma sát và có chút đau đớn. 

Khi đến căng tin dùng bữa, bạn sẽ thấy những bữa ăn được chuẩn bị bởi những đầu bếp năm sao, dù bạn không ăn ở khách sạn. Bữa ăn này có giá trung bình gần 200 nhân dân tệ mỗi người. Bít tết tinh tế, đồ ăn phương Tây và đồ ăn Trung Quốc cũng có sẵn, và đồ ăn rất ngon. 

Chỉ có đối xử tốt mới giữ được người, nên những người mới dẫn dắt như Phú Đoàn'er và Xiaoqi không hề hối hận khi đối mặt với những quy định bất thành văn. Xiaoqi vẫn hy vọng những quy tắc ẩn giấu và lợi ích hữu hình có thể chiếm được lòng người. 

Lúc Ngô Tiểu Miêu đến căng tin, Tiểu Thất cũng bưng đĩa cơm đi tới, đi giày cao gót và mặc váy ngắn, nhìn rất quyến rũ và có chút khêu gợi. 

“Anh đã ngủ với ông chủ à?” Tiểu Thất thăm dò hỏi, trong lòng có chút ghen tị, có chút hâm mộ. 

Ngô Tiểu Miêu yếu ớt gật đầu, sau khi uống một ngụm canh mụn, cô cảm thấy sảng khoái hơn một chút. "Ừ, ông chủ hung dữ quá, tôi gần như sắp suy sụp rồi, tối nay không phát sóng, tôi phải về ngủ trưa." Trên mặt hắn vẫn còn lưu lại một tia xuân sắc, lộ ra khí chất thiếu nữ. 

Tiểu Thất nhẹ giọng hỏi: “Anh có đeo bao cao su không?”

Ngô Tiểu Miêu lắc đầu, "Không, ông chủ không bao giờ đeo bao cao su. Hơn nữa ông ấy không cho tôi uống thuốc, nói rằng nếu có thì tôi sẽ sinh con. Nếu có thai thì tôi không biết phải làm sao."

Có vẻ như anh ấy có chút kiêu ngạo, bị thần tượng của mình lừa gạt, không nói ra lời. Loại chuyện này, người khác khó có thể tiếp nhận. Nhưng đối với Ngô Tiểu Miêu, cô đã mong chờ đã lâu, cô cũng đã nếm trải cảm giác tê dại đến thấu xương. Sau khi bị bôi kem một lần, các ngón tay của cô run rẩy và tê dại. 

Tiểu Thất có chút ghen tị nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười: "Thật tốt, ta đoán sau này ngươi sẽ có rất nhiều đề cử."

Trong công ty, những quy định bất thành văn là chuyện bình thường. Người ta nói sau này phim sẽ được làm, đều do công ty quay, nên chỉ cần im lặng thì chúng ta mới có được nhiều tài nguyên hơn. 

Trong căn tin đối diện, Triệu An đang ăn cơm cùng mẹ, dì Khương, Lý Nhất Đồng và Trương Ngọc Kỳ. Tài năng của Trương Vũ Kỳ được Triệu An công nhận nên cô từ từ tham gia cốt lõi để cùng nhau ăn tối. 

Trên khuôn mặt người mẹ luôn nở nụ cười vui vẻ và kết quả xét nghiệm của bà đã xuất hiện. Cô ấy rất khỏe mạnh, trong bụng vẫn còn một chút sự sống đang lớn lên. Triệu An mỗi ngày đều đưa tinh dịch vào trong người cô, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất và xuất tinh. Số lượng nhiều, chất lượng tốt nên khó có thai. 

Do có sự có mặt của người ngoài nên người mẹ không tiết lộ tin mình mang thai. 

Triệu An cầm một quả trứng lên nói: "Mẹ, mẹ vất vả rồi, uống nhiều thuốc bổ hơn, sau này chú ý nghỉ ngơi." Nói xong, anh nháy mắt, hiển nhiên biết mẹ anh đang mang thai. 

Không thể không phấn khích. Có thể làm cho mẹ ruột của bạn mang thai thật là thú vị. Và nó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. Tôi có thể làm cho bụng mẹ to hơn mà không phải lo sinh con dị tật do loạn luân. Tôi có thể xuất tinh mà không cần bao cao su mà không cần kiềm chế. Mang thai là lời giải thích tốt nhất. 

Người mẹ gật đầu, mỉm cười nói: “Mẹ hiểu rồi, con đừng lo lắng, mọi chuyện đều ổn cả”.

Triệu An gật đầu, sau đó điện thoại vang lên: "Nói."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nữ: "Triệu An, tôi là Đường Âm, em gái Đường Băng. Tôi có một dự án nghiên cứu khoa học muốn nói với anh, anh có đồng ý đầu tư không?"

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Triệu An nhai miếng bít tết, cũng không biết nhiều về người phụ nữ này. 

"Tôi đang nghiên cứu về xe điện, xe điện không có dây cáp, xe điện có thể chạy được hai trăm km. Tập đoàn Đường không muốn đầu tư nên tôi mời các bạn cùng nghiên cứu. Nếu các bạn có những hiểu biết độc đáo, kinh phí nghiên cứu có thể tiếp tục giảm. Tôi tin rằng các bạn cũng có tầm nhìn độc đáo." Đường Âm nhẹ giọng nói, giọng điệu lạnh lùng, có chút lạnh lùng, có chút ghê tởm đối với người ở xa ngàn dặm. 

"Tràm? Xe bốn bánh?" Triệu An cảm thấy có chút thú vị. Đường nhóm chủ động yêu cầu hắn hợp tác? 

"Ừ, xe." Lời nói của Đường Âm cũng rất ngắn gọn. 

"Tôi không có hứng thú với xe bốn bánh, nó quá đắt và triển vọng không tốt. Tôi rất quan tâm đến năng lượng mới. Ngày mai hãy đến văn phòng của tôi và mang theo bản thiết kế của anh. Tôi không muốn làm chiếc xe bốn bánh, nhưng tôi có thể xem xét chiếc xe hai bánh. Dù không thể đi bộ nhưng tôi muốn chạy. Có được không?" Triệu An đương nhiên cho đối phương một cơ hội kiếm tiền. Chỉ có rất nhiều cổ tức từ việc phát sóng trực tiếp. Muốn kiếm tiền vẫn phải phát triển các ngành khác. 

"Không sao, chín giờ sáng mai thì sao?" Đường Âm thổi ra một vòng khói, ánh mắt lóe lên mấy cái, tựa hồ có chút hưng phấn. Cuối cùng anh ấy có thể tìm được người sẵn sàng đầu tư không? 

"Buổi chiều, hai giờ chiều, buổi sáng phải lên lớp. Ha ha, chúng ta tìm sư phụ hướng dẫn đi. Được rồi, cứ như vậy đi." Triệu An nói xong, cúp điện thoại, nhìn vào ánh mắt tò mò của vài người phụ nữ, giải thích: "Có một người ở Tập đoàn Đường muốn hợp tác với tôi về xe điện, tôi mời cô ấy ngày mai đến nói chuyện với tôi. Vậy thôi. Ăn cơm đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 379: Mẹ mang thai

Trên thực tế, nếu muốn, bạn có thể tắt nền tảng phát sóng trực tiếp của Tập đoàn Đường bất cứ lúc nào, nhưng không cần thiết phải làm như vậy. Chỉ cần để đối phương tiến hành cốt lõi cạnh tranh, cho bọn họ một tia hy vọng. Phát sóng trực tiếp vốn là một lợi nhuận lâu dài. Sau giai đoạn bùng nổ trước đó, nó chỉ dần dần ổn định và không có cách nào đạt đến đỉnh cao trước đó. 

Sức tiêu thụ của cư dân mạng còn hạn chế. Sau khi bị Triệu An cắt đứt, bọn họ vẫn cần phải giảm tốc độ. 

Buổi tối trở về nhà, Triệu An ôm mẹ, vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của bà với vẻ ngưỡng mộ: “Con bé sẽ đá mẹ sao?”

Mẫu thân có chút ngơ ngác, dùng ngọc thủ sờ bụng mình: "Sao có thể nhanh như vậy? Còn chưa thành hình, vẫn là trứng đã thụ tinh, ít nhất phải đợi năm sáu tháng, ngươi cảm thấy đứa nhỏ này sẽ là hài tử khỏe mạnh sao?" Giọng điệu của cô vẫn có chút lo lắng. Suy cho cùng, đây là cuộc hôn nhân giữa những người họ hàng gần gũi. Trẻ em sinh ra từ họ hàng gần có nguy cơ cao mắc các vấn đề, bao gồm các bệnh di truyền và dị tật khác nhau. 

Nhưng nếu loại bỏ được những gen xấu này thì những đứa trẻ sinh ra chắc chắn sẽ rất thông minh và có những gen ưu việt. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có vấn đề gì đâu, tôi hứa với bạn." Triệu An rất mong chờ sự ra đời của con gái mình. Những đứa con của anh và mẹ anh sẽ trông như thế nào? Con gái tôi lớn lên vẫn có thể tự mình sử dụng, tự sản xuất và bán hàng, tự cung tự cấp được không? 

Nhìn thấy dáng vẻ mong đợi của Triệu An, trong lòng mẹ tràn ngập hạnh phúc. Cô thực sự lo lắng rằng sau khi cô mang thai, con trai cô sẽ trì hoãn cô vì sự mới lạ. "Chồng ơi, từ nay về sau anh muốn con cái gọi anh như thế nào? Chúng nên gọi anh là bố hay anh?"

Vấn đề này thực sự khó hiểu. Quên chuyện chọc mẹ và mang thai đi, bây giờ tôi thực sự bế tắc. 

"Gọi tôi là bố. Được rồi, tôi vẫn là anh trai trên danh nghĩa. Đứa trẻ cần phải được đăng ký. Bạn có thể gọi anh ấy như thế nào cũng được. Anh ấy trên danh nghĩa là anh trai nhưng thực ra là một người cha. Đơn giản như vậy." Triệu An nhanh chóng nghĩ đến chuyện này lớn đến mức nào.

Mẹ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp: “Con không muốn làm cha thật sao?”

"Tôi đã là cha của cô ấy rồi!" Triệu An cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ, hít vào mùi nước hoa của mẹ. Sự quyến rũ nữ tính khiến cô có cảm giác muốn cương cứng.

Mẹ cũng khó thở, vội vàng đẩy Triệu An ra: "Lão công, đừng như vậy, ba tháng đầu không được quan hệ, con đi tìm Thư Anh đi."

Giang Thư Anh tội nghiệp không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô vừa mới tắm xong đã nhìn thấy Triệu An đang quấn khăn tắm với đôi mắt đỏ hoe. Với một tiếng kêu kinh ngạc, anh bị nhấc từ thắt lưng lên và ném lên giường lớn. Sau đó người đàn ông ấn vào anh ta. Khi phần thân dưới của anh phồng lên, cảm giác sung mãn quen thuộc lại quay trở lại! 

Bang bang bang, trong phòng rất nhanh vang lên tiếng nam gầm, tiếng rên rỉ của nữ, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau không ngừng, thậm chí không khí trở nên đục ngầu tanh, tràn ngập mùi tanh của nội tiết tố. 

Một giờ sau, Triệu An lắc vài cái, nổ tung trong âm hộ của dì Khương, phóng từng đợt tinh dịch vào cơ thể cô. Anh phải lắc thêm vài lần nữa để ép hết tinh dịch ra ngoài. 

Dì Khương đang nằm trên giường lớn thở hổn hển, bộ ngực trên ngực phập phồng dữ dội, suýt chút nữa bị đụ chết. Cô cảm thấy phần thân dưới đau rát, và lần nào cô cũng bị đụ cho đến khi ngã gục. Thật sự là quá sức dũng cảm của Triệu An. “Hừ, sớm muộn gì ta cũng bị ngươi đánh chết, ngươi phải tìm mấy nữ nhân trở về hỗ trợ.”

"Bạn là đủ!" Triệu An đè lên thân thể đầy đặn của Giang Thư Anh, vẫn dùng đôi tay to mò mẫm, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lời an ủi sau đó khiến lòng Giang Thư Anh dịu lại. Điều khó chịu nhất sau đó chính là sự dịu dàng của người đàn ông đó, khiến cô có cảm giác được quan tâm. "Ta nghe mẹ ngươi nói, tỷ tỷ của mẹ ngươi có chút khó khăn, đang tìm nàng giúp đỡ. Mẹ ngươi đã nói với ta, nhưng ta cũng không nghe nhiều, có lẽ ngươi có thể thử xem."

"Dì của tôi?" Triệu An có chút nghi hoặc hỏi. Anh dường như không có ấn tượng gì với các dì. Mối quan hệ không tốt cũng không xấu, không tốt cũng không xấu. Thỉnh thoảng có liên lạc, chủ yếu là vì mẹ họ không vay tiền họ. Vay tiền giữa người thân và chị em là một ý tưởng tồi. 

"Đúng vậy, ngươi sợ cái gì? Tên tiểu tử này, ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng đang mang thai, ngươi còn quan tâm đến các cô sao? Hừ, tiểu tử, chồng tốt, ngươi đừng kích động như vậy, sau này bọn họ sẽ bị ngươi đánh chết!" Giang Thư Anh bất lực cầu xin, ai nói không có đất cày? Cô không thể xử lý được con bò này. 

"Ha ha, được rồi, vợ luật sư của anh. Nói thật, anh muốn em sinh cho anh một đứa con. Tình yêu không có con là không hoàn hảo. Vợ à, anh yêu em." Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Khương, thân dưới lại bắt đầu co giật chậm rãi. 

Giang Thư Anh khịt mũi, trong mắt tràn đầy dịu dàng, "Ừ, chồng ơi, em cũng yêu anh. Bất cứ khi nào có em sẽ sinh ra anh. Anh nhẹ nhàng nhé, anh đụ em đau lắm!" Với vẻ mặt cau có, cô không đành lòng cắt đứt ham muốn tình dục của người đàn ông. 

Được rồi, Triệu An rút cặc ra, không tiếp tục đụ cô quá nhiều. Đó không phải là điều một quý ông nên làm để làm tổn thương một người phụ nữ yêu anh ta sâu sắc. 

Trở lại phòng, mẹ cô đang nghe điện thoại, gật đầu với Triệu An và Giang Thư Anh. 

"Được rồi, chị à, được rồi, Tiểu Ngôn sẽ kết hôn chứ? Được rồi, vậy thì em sẽ đi, ừm, nhất định. Được rồi, Tiểu An? Em không biết anh ấy có thời gian không. Em không biết anh ấy có thời gian không. Vậy em sẽ hỏi. Được rồi, tạm thời cứ làm như vậy đi. Sau này em sẽ cho em câu trả lời." Mẹ cúp điện thoại, hai chân xinh đẹp xếp chồng lên nhau. Theo đường cong màu vàng, có mười ngón chân bằng ngọc trắng và xanh, có những tua rua màu hồng điểm xuyết trên bàn chân xinh đẹp. Nhìn từ xa, nó giống như một tác phẩm nghệ thuật khiến người ta muốn cầm nó trên tay và chơi đùa.

Nhìn thấy Triệu An cùng bạn mình đi ngủ, mẹ liền dựa vào trong ngực con trai nói: "Chồng ơi, dì của con nói có một người chị họ của con sắp kết hôn, mời chúng ta đến dự tiệc cưới. Ở thành phố bên cạnh, phải mất mấy giờ mới đến đó, cho nên mẹ hỏi con có thời gian đi không."

"Dì? Chị họ? Mẹ không sợ con ôm dì lên giường à? Tốt nhất là đừng đi, con sợ sau đó sẽ xảy ra chuyện." Triệu An cười xấu xa nói, đó chỉ là cái cớ mà thôi.

Mẹ vuốt tóc cô nói: "Con còn sợ kẻ biến thái như con sao? Mẹ dự định lần này sẽ tới nói chuyện với dì con, nhờ dì đến làm bảo mẫu. Đối với dì con cũng rất khó khăn. Gia đình còn nợ tiền, chú con cũng không biết đi đâu, suốt ngày chỉ biết cờ bạc, trong nhà không vui."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380: Đường Âm đến thăm

"Ta chưa bao giờ nghe ngươi nói, tại sao sự tình lại khốn khổ như vậy?" Triệu An có chút không nói nên lời. Chúng ta đều là họ hàng nghèo khó nên chẳng trách họ không ghét nhau. 

"Lúc đó chúng ta chỉ thỉnh thoảng liên lạc với nhau. Bây giờ em họ của bạn mới bắt đầu đi làm và cần một số trợ cấp. Này, gia đình của dì bạn cũng rất khó khăn. Bạn có thể giúp đỡ nếu có thể. Dù sao, chúng ta đều là họ hàng." Người mẹ thở dài. Họ đều là chị em. Nếu có thể giúp đỡ lẫn nhau thì hãy giúp đỡ lẫn nhau. Không thành vấn đề nếu bạn có tiền. Chỉ cần quan hệ giữa chị em tốt là được rồi.

"Được, khi nào cậu đi?" Triệu An ôm mẹ hỏi, cảm thấy chán nhất đám cưới kiểu này. 

“Tuần sau nếu anh có việc gì thì chúng ta sẽ không đi.” Người mẹ tựa vào vòng tay con trai, vẻ mặt trông rất hạnh phúc. 

"Nếu mẹ muốn đi, con sẽ đi cùng mẹ. Mẹ là vợ con, con yêu cầu gì con cũng sẽ đồng ý. Mẹ ơi, thật đấy, nếu con ngủ với dì hoặc chị họ thì sao?" Triệu An nhếch mép hỏi, dường như có ẩn ý. 

Người mẹ tức giận chọc vào đầu con trai, bất lực nói: "Con định làm người phụ nữ nào và mẹ con chưa bao giờ ngăn cản con? Con cứ tự tìm hiểu đi."

Nghe có vẻ như đó là sự thật. Mẹ anh chưa bao giờ nói gì với anh, chứ đừng nói đến việc ngăn cản anh. Chỉ cần để anh ấy chú ý tìm kiếm những người phụ nữ sạch sẽ chứ không phải những con gà lôi đó. 

Sau khi trải qua một ngày tuyệt vời ở trường vào buổi sáng, Lý Tần đã xin nghỉ phép. Cô thậm chí không cần phải tập thể dục giữa các lớp học. Rốt cuộc thì cô ấy đã có thai. Sau khi học kỳ kết thúc, cô sẽ xin nghỉ phép và yên tâm nuôi con ở nhà. 

Trong thời gian này, Lý Tần đang giúp Triệu An tìm kiếm bạn học nữ. Cô biết những phẩm chất của bạn trai mình. Một con thú ghét phụ nữ và không thể sống thiếu phụ nữ mỗi ngày. 

Hai giờ chiều, Đường Âm đúng giờ mang theo túi máy tính xuất hiện trước văn phòng, gặp cô thư ký xinh đẹp. 

Ngay khi cánh cửa văn phòng mở ra, một nữ phát thanh viên nổi tiếng Phong Thể Mạc bước ra với đôi má ửng hồng. Khi nhìn thấy Lý Nhất Đồng, cô ấy gật đầu chào hỏi. 

Sau khi Phong Thể Mạc rời đi, một nữ phát thanh viên khác bước ra. Tư thế bước đi của cô ấy hơi kỳ lạ, như thể cô ấy gặp khó khăn khi cử động phần thân dưới. Anh ta bị đánh nặng đến mức đi lại cũng khó khăn. 

Vẻ mặt của Đường Âm có chút kỳ lạ. Cô ấy không phải là một người phụ nữ không hiểu thế giới. Tư thế vừa rồi của hai người phụ nữ rõ ràng cho thấy trước đây họ đã được đụ, và bị đụ khá mạnh. Nhìn thấy điều này, ấn tượng của cô về Triệu An đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy có tài nhưng lại có chút ham muốn. 

"Cô Đường, mời đến đây." Lý Nhất Đồng làm ra tư thế mời gọi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia tự hào. Cô là người phụ nữ được Triệu An nương tựa. Cô ấy có tài năng đặc biệt nên đương nhiên rất tự hào về cô ấy. 

Triệu An vui vẻ tựa lưng vào ghế, thở hổn hển. Anh ta vừa trút giận và xuất tinh hết tinh dịch. Nó không chỉ nổ tung trong lồn của Phong Thể Mạc và Phú Đoàn'er mà còn tè vào miệng nhỏ của Phú Đoàn'er. Sau khi thử bồn tiểu của con người một lần, loại đồ vật này thực sự gây nghiện. 

Đường Âm đi vào phòng làm việc, Cường hít một hơi. Mặc dù nó có mùi như chất làm mát không khí nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy mùi tanh của hormone. Một cuộc chiến chắc chắn đã nổ ra ở đây và nó kéo dài ít nhất một giờ. 

"Chào cô Đường, mời ngồi. Nhất Đồng, rót cho chúng tôi một tách cà phê." Triệu An mỉm cười, làm động tác mời. 

Lý Nhất Đồng gật đầu, khéo léo lấy cà phê từ tủ rượu bên cạnh ra pha. 

Đường Âm nhìn văn phòng bằng đôi mắt đẹp, "Chúng ta trực tiếp bắt đầu đi. Đây là kế hoạch nghiên cứu của tôi. Vốn đầu tư ban đầu là ba tỷ. Nếu chúng ta phát triển xe máy như anh nói, chi phí có thể giảm xuống còn một tỷ. Hiện tại, ở Trung Quốc không có xe máy. Nếu chất lượng được đảm bảo, anh sẽ là người đầu tiên thua cuộc, ít nhất có thể lấy lại được tiền. Chỉ cần công nghệ cốt lõi của chúng tôi không bị rò rỉ, người khác sẽ khó sao chép, và phải mất ít nhất một năm. Hơn nữa, chúng tôi cũng có thể nộp đơn xin cấp bằng sáng chế. Bây giờ chúng tôi chú ý hơn đến việc bảo vệ bằng sáng chế công nghệ, bạn sẽ không bị lỗ trong lĩnh vực kinh doanh này ”.

Triệu An không nhìn mà cầm ly cà phê lên, thổi một ngụm rồi uống một ngụm. Hành động này khiến nhịp tim của người đàm phán theo anh. Một hành động đơn giản có thể biến sự thụ động thành sự chủ động. Đàm phán là về việc nắm thế chủ động. Đàm phán thụ động chỉ là con lợn con. 

"Tôi đã nghiên cứu công nghệ xe máy, tôi vừa định làm thì anh đến đàm phán với tôi. Anh nên biết tác động của Tập đoàn Đường đối với tôi. Bây giờ chúng ta đang ở trong một mối quan hệ cạnh tranh. Anh nghĩ sao có thể thuyết phục được tôi?" Triệu An mỉm cười, vẻ mặt vui tươi. 

"Bạn đã phát triển công nghệ xe điện? Làm thế nào bạn giải quyết được vấn đề về tuổi thọ pin, vấn đề làm nóng pin và liệu nguồn điện có đủ hay không? Đây là một câu hỏi chuyên môn. Nhà khoa học cuối cùng nghiên cứu về xe điện đã thiêu sống một người thí nghiệm. Xe điện đột nhiên bốc cháy trong quá trình vận hành và không thể cứu được. Đây không phải là một trò đùa, nó không đơn giản như ca hát, nhảy múa và chơi game." Vẻ mặt của Đường Âm trở nên rất nghiêm túc. Là một nhà khoa học, điều cô ghét nhất là thái độ cười đùa. 

"Đương nhiên, nếu không phải ta điều tra, chắc chắn sẽ không nói cho ngươi biết. Ngươi cho rằng ta đang giả vờ cạnh tranh sao? Không cần thiết, ta không có nữ nhân, vậy tại sao phải giả vờ cạnh tranh trước mặt ngươi." Triệu An thản nhiên giải thích: "Để giải quyết vấn đề này, chúng ta chỉ cần cải tiến công nghệ cốt lõi. Hơn nữa, anh lại dùng pin truyền thống để lấy năng lượng, nên không có gì lạ khi nó không bắt lửa. Những điều anh nói này hình như khiến tôi buồn cười."

Vẻ mặt Đường Âm không thay đổi, liếc nhìn người đàn ông kiêu ngạo: "Anh quả thực rất tài năng. Nếu cần, tôi có thể hợp tác với anh. Tôi cũng có một số nghiên cứu về khoa học năng lượng. Tôi đoán anh không có nhiều thời gian để tập trung vào lĩnh vực này. Tôi có thể giúp anh mở cửa thị trường trong lĩnh vực này và theo dõi những cải tiến công nghệ tiếp theo."

Triệu An bấm nút, một hình chiếu ba chiều xuất hiện. 

"Kế hoạch của tôi đã nghĩ đến rồi, những thứ quá cao cấp không phù hợp trên thị trường, mỗi năm tôi đều tung ra sản phẩm thay thế, kiểu dáng cũng đã được thiết kế, ngay cả việc nâng cấp năng lượng cũng được quan tâm, có cả mẫu mã đơn giản và chuyên nghiệp. Bạn có biết xe máy nào tốt nhất không? Bạn có biết tại sao tôi vẫn chưa ra mắt xe máy không? Bạn có nghĩ rằng tôi đang đợi bạn không?" Triệu An liên tiếp phát ra mấy đòn tra tấn linh hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381: Bí mật gia đình

Sau khi nghe được lời tra tấn của người đàn ông, vẻ mặt Đường Âm vẫn không thay đổi, như không có gì có thể khiến cô gợn sóng. "Anh nhất định không đợi tôi, cũng sẽ không nhàm chán như vậy, tôi cần việc làm, nếu tôi gia nhập, Đường gia nhất định sẽ tham gia. Tôi cần nắm giữ 20% cổ phần, trong đó 10% là của Đường gia."

Triệu An kỳ quái nhìn về phía nữ nhân, "Tiểu thư, tôi còn chưa đồng ý hợp tác với cô, sao cô gấp gáp nói cho tôi biết điều kiện?"

"Bạn chắc chắn sẽ hợp tác với tôi. Ngoại trừ tôi, các tập đoàn khác sẽ hợp tác với bạn. Bạn có yên tâm không? Tôi thừa nhận rằng bạn rất mạnh và lý lịch phức tạp. Nhưng có một số việc bạn không thể làm một mình. Đơn xin cấp bằng sáng chế, bán sản phẩm được cấp bằng sáng chế, mô hình phân phối đại lý, v.v., từ công nghệ đến bán hàng thương mại và quảng cáo đều là những việc khá phức tạp. Bạn cần một chuyên gia để xử lý và tôi có thể giúp bạn." Sau khi Đường Âm nói xong, anh ta cầm cà phê lên và nâng cốc lên, như thể đang nâng ly chúc mừng. 

Vẻ mặt Triệu An có chút kỳ lạ: "Nói thật, tôi còn tưởng Đường Bính tới nói chuyện, không ngờ lại là anh. Cho dù Đường Vũ đến nói chuyện cũng có thể chấp nhận được, nhưng chính là anh. Đề nghị của tôi là anh tốt nhất không nên hợp tác với tôi. Ý tôi là thế này."

“Bởi vì anh muốn lên giường với em phải không?” Đường Âm hất mái tóc dài lên, vẻ mặt bình tĩnh. Cô ấy rất rõ ràng về những suy nghĩ bẩn thỉu của đàn ông. Ngoài việc theo đuổi tiền bạc, chẳng phải đàn ông chỉ chơi đùa với phụ nữ sao? 

"Đúng vậy, sau khi ngươi hợp tác với ta, lâu dài ở chung với ta, nhất định sẽ cùng ta lên giường. Cho nên, để tránh xấu hổ, ngươi không cần hợp tác với ta." Triệu An không hề né tránh điều đó chút nào. Anh ấy và Đường Âm thực sự có sự hiểu biết ngầm. Một người dám nói và một người dám trả lời. Dường như không có gì phải xấu hổ về ham muốn tình dục giữa nam và nữ nên họ đã thẳng thắn nêu ra vấn đề. 

"Ha ha!" Đường Âm đặt cốc cà phê xuống, đứng dậy, xoay một vòng, lộ thân hình ra trước mặt người đàn ông.

Triệu An cũng không hề né tránh. Thay vào đó, anh ta nhìn bộ ngực khủng của đối phương một cách cứng rắn. Anh không thể chạm vào chúng, nhưng anh chỉ có thể nhìn chúng. 

"Đường gia không phải là thứ gì có thể coi thường, mỗi người phụ nữ đều có giá trị, là công cụ của hôn nhân, tôi cũng không ngoại lệ, anh không thể biến tôi thành tình nhân của anh được, anh có thể hãm hiếp tôi, thậm chí chơi đùa với tôi, cuối cùng anh vẫn phải chịu trách nhiệm." Đường Âm nói không chút do dự, ôm lấy bộ ngực lớn của mình. 

“Chuyện này tôi không biết người khác có biết không, nhưng theo quan sát của tôi, anh rất có tính sở hữu phụ nữ. Tôi là trinh nữ, có thể ngủ với anh, nhưng sau đó thì sao? Gia đình tôi muốn tôi cưới người đàn ông khác, anh có thể đứng nhìn tôi cưới và ngủ với người đàn ông khác được không?” Đường Âm cười duyên dáng, có chút hẹp hòi, có chút đùa giỡn, có chút oán giận. 

Sự oán giận nhỏ này là một sự oán giận đối với gia đình. Phụ nữ trong gia đình đông con tuy không lo cơm ăn áo mặc nhưng lại không có quyền tự do kết hôn. Ngoại trừ phương pháp hôn nhân cổ xưa, những phương pháp khác đơn giản là không đáng tin cậy. Để phá bỏ truyền thống này đòi hỏi nhiều điều hơn là chỉ có lòng can đảm và sức mạnh. 

Triệu An trầm mặc một lát, “Nếu như ngươi cùng ta ngủ, ta thật sự sẽ không nhìn ngươi kết hôn.”

"Cho nên ngươi chỉ có một lựa chọn, hoặc là cưới ta hoặc là chống lại Đường gia." Đường Âm lại ngồi xuống, giọng điệu bình tĩnh đến đáng sợ. Anh ấy thậm chí có thể nói những điều về việc ngủ với chính mình để đổi lấy mà không đỏ mặt hay nhịp tim. Anh ấy thực sự có chút giống Lưu Đào lúc đó.

Triệu An gõ bàn: "Thời thế đã thay đổi, không có gì không thể bàn cãi. Theo tôi, một đại gia tộc đang kinh doanh, cái gì cũng là kinh doanh. Chỉ cần giá cả hợp lý, tôi có thể mua lại anh. Nhưng tại sao anh lại muốn rời khỏi nhà Đường? Anh chăm chỉ kiếm tiền, có đủ con bài thương lượng để thương lượng?"

Nói xong, Đường Âm đột nhiên im lặng, rút ​​điếu thuốc ra châm lửa. 

Triệu An ném bao thuốc lá tới, nói: “Tôi hút thuốc, tôi có rượu, anh có chuyện gì không?” Nói xong, anh đứng dậy, lấy rượu mạnh trong tủ rượu ra và rót cho hai người một ly. 

Đường Âm nhìn hộp thuốc lá trong tay. Nó được đóng gói bằng gỗ. Gỗ tốt đến mức gần như không có dấu vết của sự khéo léo. Nó gần như là tự nhiên. Chưa kể những thứ khác, hộp thuốc lá này có thể bán được hàng triệu USD nếu đem ra đấu giá. Điều này là đúng. 

Lấy điếu thuốc ra, châm lửa hút một hơi, Đường Âm kinh ngạc nhìn điếu thuốc trong tay. Cảm giác này thật tuyệt, thật sảng khoái. Không có bạc hà được cố tình thêm vào như thuốc lá của phụ nữ. Chỉ có mùi thơm tự nhiên, thoang thoảng mùi thuốc thơm thoang thoảng bay xung quanh. Loại thuốc bắc này có mùi hơi sảng khoái. "Bạn có loại thuốc lá nào?"

“Chi phí sản xuất thuốc lá thảo mộc là 10.000 nhân dân tệ, một hộp thuốc lá bán được ít nhất một triệu. Tôi không bán được, cũng không cần bán. Sản xuất rất khó khăn nên tôi tự hút”. Triệu An châm điếu thuốc, thổi ra một vòng khói, vẻ mặt có chút đắc ý. 

Đường Âm im lặng, im lặng hút một điếu thuốc, nhấp một ngụm rượu mạnh, phát hiện thuốc lá và rượu như vậy rất hợp nhau. 

"Tôi tốt nghiệp Harvard, từ nhỏ đã được gia đình ủng hộ. Trong nhà Đường, bất kỳ người phụ nữ nào dù là trực tiếp hay phụ đều có thể thăng chức, chỉ cần có năng lực, nếu không sẽ bị cách chức. Vì vậy, trực tiếp và phụ thuộc chỉ phụ thuộc vào người đứng đầu gia đình. Cách làm này đã đảm bảo cho lịch sử của nhà Đường hơn trăm năm."

"Gia đình ủng hộ mỗi thành viên, người trong gia đình cũng phải trả một cái giá tương ứng. Nếu bạn nỗ lực cống hiến cho gia đình, nếu muốn tự lập ra ngoài, bạn sẽ bị gia đình từ chối." Đường Âm kể chuyện bằng giọng điệu lạnh lùng, nghe có vẻ sâu sắc. 

"Khi bạn nói tái chế, ý bạn là bị giết?" Triệu An cũng làm động tác lau cổ. 

Đường Âm gật đầu, "Đúng vậy, trong lịch sử đã từng xảy ra không ít lần. Đây là điều cấm kỵ, ngay cả bây giờ. Muốn rời khỏi gia tộc thì phải trả giá rất đắt. Nếu cho đủ phúc lợi, hổ sẽ không để ngươi đi cho đến khi đầy đủ."

"Được rồi, là như vậy. Đó là giá cả được ghi rõ ràng. Còn anh thì sao, giá trị của anh là bao nhiêu? Nếu đưa ra tổng cộng, chắc chắn sẽ có giá tương đương. Không phải chỉ là bán con gái của anh thôi sao? Chuyện lớn gì vậy." Triệu An cuối cùng cũng hiểu ra, không phải chỉ là bán con gái mình thôi sao? Chỉ là giá cả các gia tộc lớn bán ra tương đối đắt. Hầu hết mọi người không đủ khả năng chi trả và sẽ ngất xỉu khi nghe thấy giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382: Trị giá sáu tỷ?

"Sáu tỷ." Đường Âm nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút run rẩy. Giá được ghi rõ ràng là sáu tỷ, ngay cả cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Điều này hoàn toàn giống như được bán với giá rõ ràng, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại căng thẳng, không lộ ra ngoài. 

"Thật sự là quá kinh ngạc. Bạn có muốn rời khỏi nhà Đường không?" Triệu An hỏi. Anh quả thực rất kinh ngạc trước vẻ đẹp bạch ngọc trước mặt, nhưng nó chỉ là kinh ngạc mà thôi. Nếu muốn bỏ tiền ra mua thì anh vẫn cần phải xem. 

"Nghĩ xem, cậu có muốn giúp tôi không? Tôi có thể làm tình nhân của cậu, nhưng tôi sẽ không chấp nhận bị coi như một món quà chứ đừng nói đến những môn thể thao nhiều người chơi." Đường Âm nói vài lời dâm dục với vẻ mặt nghiêm túc.

Vẻ mặt Triệu An có chút giật mình. Anh nhìn đối phương rồi khẽ mỉm cười: “Em đúng là một người phụ nữ thú vị, nhưng mua một người phụ nữ với giá 6 tỷ về làm tình nhân thì hơi quá đắt. Sau này tôi sẽ lo hết đồ ăn, nước uống và nhà vệ sinh. Được rồi, tôi biết chuyện hợp tác rồi, mười ngày nữa tôi sẽ thông báo cho anh.”

Đường Âm cau mày nói: "Có cần ta chuẩn bị gì không?" Thực ra anh có chút thất vọng vì Triệu An không lập tức bỏ tiền ra mua cô. Nhưng chỉ một chút thôi. Người bình thường sẽ không bao giờ bỏ ra 6 tỷ để mua một người phụ nữ khi gặp nhau. Bạn không thể làm gì với sáu tỷ? Chưa kể chi phí của hai mẹ con, việc ông bà ba thế hệ cùng ngủ chung không phải là điều khó khăn. Nếu hương vị nghiêm túc hơn, bốn thế hệ ngủ cùng nhau cũng không thành vấn đề. Chỉ cần có tiền thì không gì là không thể. 

"Chuẩn bị công tác tuyên truyền liên quan, tôi sẽ bắt đầu chọn địa chỉ nhà máy. Anh chỉ chịu trách nhiệm bán hàng. Anh có tin tôi có thể để Đường gia hạ giá xuống một tỷ không?" Nụ cười của Triệu An có chút dâm đãng. Tiền bạc không phải là vấn đề đối với anh, nhưng bị đối xử như kẻ phản bội không phải là điều dễ chịu. 

"Tôi tin rằng nếu cuộc đàm phán đã giải quyết xong thì tôi sẽ quay lại và chuẩn bị trước. Anh sẽ chuẩn bị hợp đồng phải không?" Đường Âm gật đầu, chỉ cần trò chuyện là có thể giải quyết được vấn đề một cách đơn giản. Chỉ cần quay người lại, ngẫm nghĩ, có vẻ như tôi đã vạch trần rất nhiều bí mật của đại gia tộc. Thông tin này rất khó đo lường bằng tiền. 

"Việc bán hàng và quảng cáo có thể giao cho ngươi, công nghệ tiếp theo vẫn ở trong tay, tài nguyên trong tay, ta chủ động, ngươi về chuẩn bị đi, không bao lâu nữa ta sẽ để Đường gia ngoan ngoãn đưa ngươi lên giường của ta!" Triệu An dùng giọng khẳng định cười dâm đãng, đưa tay nắm lấy một nắm bộ ngực lớn của đối phương. 

Đường Âm chỉ cau mày, không cự tuyệt cũng không tức giận. Nếu là người khác, có lẽ bàn tay này đã bị chặt đứt. Triệu An cũng không sao, bởi vì Triệu An lúc này chính là ứng cử viên duy nhất của cô. Làm tình nhân của một người đàn ông quyền lực cần có tầm nhìn và lòng dũng cảm, đồng thời cũng cần phải được lựa chọn cẩn thận. Đồng thời, nó cũng cần làm cho người đàn ông cảm thấy nó xứng đáng với số tiền bỏ ra. 

Sắc đẹp, dáng người, trí thông minh và kinh nghiệm đều là điểm thưởng. Và điều quan trọng nhất là trinh tiết! Trinh nữ của một gia đình lớn, trinh nữ của một gia đình xinh đẹp. Đây là điểm cộng lớn nhất và cũng là nguyên nhân dẫn đến giá cao. 

Trên thực tế, Đường Âm đã nói dối. Giá ly hôn của cô là ba tỷ. Không có 6 tỷ, 6 tỷ chỉ là dùng để lừa gạt Triệu An, thăm dò đối phương mà thôi. 

Đường Âm xinh đẹp, thông minh và là một người bạn đời tốt. Chỉ là tất cả những nghiên cứu về năng lượng mà cô ấy thực hiện đều tốn tiền, có nghĩa là không ai sẵn sàng đầu tư vào cô ấy. 

Trong một gia đình có tính cạnh tranh cao, kiếm tiền đã muộn, lấy đâu ra tiền để cô đốt. Như vậy tài sản ròng cũng không đến nỗi quá đáng nhưng cái giá 3 tỷ quả thực có chút vặn vẹo. 

Sau khi tiễn Đường Âm đi, Triệu An cười lạnh nói: "Sáu tỷ, đúng là kẻ nói dối."

Nhấc điện thoại lên và gọi: "Bạn đã sẵn sàng đi xem phim chưa?"

"Đơn đã nộp rồi, ngày mốt sẽ công bố. Chỉ là chồng à, anh có cần vội vàng thế không? Hôm nay quảng cáo còn chưa bắt đầu." Trương Vũ Kỳ nói với vẻ nghi ngờ, nhưng cô không lo lắng. Đàn ông không bao giờ làm những việc mà họ không chắc chắn. 

"Tối nay gọi điện cũng không muộn, chỉ là quảng cáo thôi. Chỉ có vị trí chính xác và thời gian thích hợp mới có thể đạt được kết quả tốt nhất. Được rồi, tạm thời làm như vậy đi, tối nay anh sẽ đến nhà em." Triệu An nói xong, cúp điện thoại, đi thẳng xuống lầu. 

Pensi chở Triệu An đến khu đất trống nơi đã đặt nền móng và bây giờ bắt đầu xây dựng tòa nhà cao tầng. Sử dụng những vật liệu và công nghệ tốt nhất, chỉ mất một tháng để hoàn thành phần thân chính. Việc trang trí đẹp mắt tiếp theo sẽ mất thêm một tháng nữa và nó có thể được giao sớm nhất trong ba tháng. Điều này đã được thực hiện hết công suất. Với tiền đề đảm bảo chất lượng, tất cả những gì chúng tôi phải làm là giữ cho chất lượng được cập nhật. 

Bước vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất từ ​​một nơi khuất, ở đây có rất nhiều robot và đủ loại đồ công nghệ cao đang bận rộn. Triệu An, người đã kích hoạt plug-in, đang tạo ra chúng. Công nghệ cốt lõi của xe máy là ở đây, nó chỉ cần được chiết xuất và chia thành nhiều bộ phận để xử lý. 

Một cánh tay robot độc quyền được sử dụng để sản xuất và toàn bộ xưởng được niêm phong để ngăn người khác đánh cắp thông tin. 

Pengsi cũng đi theo. Đây không phải lần đầu tiên cô đến đây. Lần đầu đến đây, cô đã bị choáng ngợp bởi công nghệ cao. Cô càng tận tâm với Triệu An hơn. Với một người đàn ông như vậy, hãy cứ theo anh ta. 

“Muốn thử sức mạnh của Superman không?” Triệu An nói với nữ vệ sĩ. 

"Muốn làm chuột lang không? Đến đây đi. Tôi là tài sản riêng của anh. Anh muốn làm gì thì làm, ông chủ to xác của tôi." Bành Tử đưa tay vuốt ve con cặc của Triệu An hai lần. Lòng bàn tay anh đầy vết chai do thường xuyên cầm dao và súng, nhưng không có làn da được nuông chiều và thịt mềm mại. 

"Nằm trong đó đi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, chỉ là khảo nghiệm thôi. Cậu sẽ là người đầu tiên được hưởng thụ cách chữa trị này. Nhân tiện, cậu cởi hết quần áo ra đi." Triệu An chỉ vào cabin y tế nói. 

Pengsi làm theo lời anh, cởi hết quần áo trước mặt người đàn ông rồi nằm xuống cabin y tế ấm áp. 

Khi cửa sập đóng lại, thuốc được tiêm vào cơ thể cô qua kim. 

Một luồng phản ứng nóng bức, cộng thêm tia cực tím khiến Pensi cảm thấy khó chịu, nhưng anh có thể phát hiện rõ ràng những biến đổi trong cơ thể mình. Một số vết thương tiềm ẩn đã được sửa chữa và đang trong quá trình biến đổi. 

"Yiren, cậu cứ xem đi, tôi sắp làm thí nghiệm." Triệu An quay người rời đi. 

"Được rồi, chủ nhân." Một giọng nữ được tổng hợp bằng máy móc vang lên, đó chính là trí tuệ nhân tạo đã được kích hoạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383: Hải Mã Kỵ Sĩ

Với sự bảo vệ của trí tuệ nhân tạo, ngành Internet của Triệu An là bất khả xâm phạm, thậm chí không ai có thể nghĩ đến việc giao dịch với anh ta. Một khi có người ra tay, Yiren sẽ phản công dựa trên dấu vết của đối thủ và đốt đĩa của kẻ dám đưa bàn tay đen của mình ra. Dùng máy bay không người lái gây tai nạn, chưa rõ số người chết. Cắt cỏ và rễ cây, nếu không để kẻ thù ăn mừng năm mới? 

Mười lăm phút sau, Bành Tử bước ra khỏi cửa hầm thở hổn hển. Vừa nhìn thấy Triệu An, hắn liền lao tới, đè Triệu An lên người, chủ động cưỡi nữ nhân lên trên, không có bất kỳ động tác dư thừa nào. Sau khi nhét nó vào, anh bắt đầu đụ cô. Anh ấy có vẻ rất đói. Cái mông to của hắn nhanh chóng lật lên lật xuống, mông đập vào xương mu của người đàn ông phát ra tiếng cạch cạch. 

Triệu An cũng vô cùng thích thú nhìn nữ vệ sĩ nóng bỏng. Cơ thể cô trở nên khỏe mạnh hơn và bộ ngực của cô trở nên săn chắc hơn. Cô còn có cơ bụng 6 múi ở vùng bụng dưới khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Bành Tử đưa hai tay ra sau đầu và làm động tác ôm đầu bằng cả hai tay. Phụ nữ hiếm khi làm điều này vì nó đáng xấu hổ. Họ làm điều này bởi vì họ cống hiến tất cả những gì họ có cho một người đàn ông mà không hề dè dặt. Đó là một tư thế nô lệ tình dục rất chuẩn mực và trông rất dâm đãng. Một khi người phụ nữ làm điều đó, nếu cô ấy không phải là gái điếm, cô ấy sẽ bị người đàn ông đó thu hút một cách chân thành. 

Triệu An hít một hơi khí lạnh. Âm đạo mềm mại bao bọc bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tĩnh mạch trên trán Triệu An nổi lên, từng đợt khoái cảm từ xương cụt dâng lên, xông thẳng lên trán, khiến da đầu hắn tê dại, như sắp xuất tinh. 

Bành Tử duy trì tư thế này gần mười lăm phút, sau đó anh ta rên rỉ, một dòng tinh chất âm đạo tràn ra, đổ lên quy đầu của người đàn ông. Trong thời gian này, âm đạo co bóp. Anh cúi người hôn lên môi người đàn ông, đồng thời tiếp tục đụ cô thật nhanh, chỉ phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt và tiếng da thịt va chạm, trộn lẫn với mùi mồ hôi, không có tiếng rên rỉ không cần thiết, có vẻ rất bình tĩnh. 

Triệu An đã chịu đựng điều đó và đang lừa dối hệ thống. Trên thực tế, anh ấy không thể không xuất tinh sau ba phút đầu tiên. Âm đạo của Bành Tử rất nóng và thành thịt dày. Cảm giác véo, mút rất mạnh, có ảo giác như nắm lấy thịt. Nếu là người bình thường, hắn đã bị vắt khô từ lâu, có thể đã kiệt sức mà chết. 

Tôi không ngờ rằng Bành Tử đã được tăng cường lại mạnh mẽ đến vậy. Âm đạo của anh giống như một chiếc máy vắt tinh trùng chuyên nghiệp, ép ra từng chút tinh trùng của đàn ông. 

Triệu An có cảm giác, nếu không có hệ thống chúc phúc, hắn có thể đã bị vắt khô, thứ hắn phóng ra có thể là máu thay vì tinh dịch. 

Bành Tử cũng nỗ lực, trong lúc hôn, anh di chuyển cặp mông to lên xuống nhịp nhàng, còn có thể lè lưỡi hôn Triệu An. Những động tác điêu luyện, không hề có cảm giác bất tuân, cùng mùi mồ hôi phụ nữ đặc trưng, ​​khiến Triệu An cảm thấy dễ chịu đến mức bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng. Với cú sốc khoái cảm liên tục, đầu tôi hoàn toàn trống rỗng, tận hưởng vị chua chát tột độ. 

Kiên trì một canh giờ, Bành Tư rên rỉ một tiếng, cuối cùng cũng phát tiết ra tác dụng phụ của việc biến hình. 

Triệu An cũng nghe theo tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Bành Tư, phóng toàn bộ tinh dịch tích lũy bấy lâu vào trong cơ thể nữ vệ sĩ cường tráng: “Bắn chết ngươi đi, đồ khốn nạn!”

Những đợt tinh dịch nối tiếp nhau ập đến, thậm chí cả quy đầu cũng đã xuyên thủng cổ tử cung, đổ tinh dịch đặc quánh vào tử cung trưởng thành, tạo điều kiện cho giao hợp giữa các chủng tộc. 

Bành Tứ nheo mắt, cảm nhận được cảm giác tinh dịch chạm vào tử cung của mình, "Chồng ơi, anh xuất tinh mạnh quá, em có thể cảm nhận được tử cung rung chuyển, rất thoải mái. Chẳng trách có nhiều phụ nữ tận tâm với anh như vậy, cảm giác này thật tuyệt. Bây giờ em rất muốn mang thai đứa con của anh. Thật vinh dự khi được sinh con cho một người đàn ông mạnh mẽ như anh!"

"Sau này anh sẽ sinh cho tôi nhiều đứa con hơn, haha. Anh đã đụ tôi một giờ, hiện tại nên để tôi đánh trả!" Triệu An tiếp tục chạy nhanh lên trên Pensi, cố gắng thuần hóa con ngựa biển đỏ rực này, dùng con cặc to lớn của mình để dạy cho cô một bài học! 

"Đúng!" Bành Tử nhiệt tình đáp lại. Cơ thể anh tràn đầy năng lượng và dường như anh có sức mạnh vô tận. Anh ta có thể làm việc trong vài giờ mà không gặp vấn đề gì. 

Bắt đầu từ buổi chiều kéo dài đến tối, Triệu An thậm chí không nhớ nổi nữ vệ sĩ dưới quyền đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Anh ta cứ xuất tinh và yêu cầu, khiến tử cung của đối phương căng đầy đến mức mang thai được ba tháng, môi lớn bên dưới đều đỏ tấy và sưng tấy. 

"Mở khóa kỹ năng: Hải Mã Kỵ Sĩ."

"Ocean Horse Rider: Bạn đã thuần hóa thành công năm con Ocean Horse và khiến một trong số chúng có thai. Con Ocean Horse mà bạn dụ dỗ sẽ có 50% cơ hội mắc mồi, và con Ocean Horse mà bạn cưỡng hiếp nhất định sẽ đầu hàng bạn. Niềm vui khi cưỡi Ocean Horse của bạn sẽ tăng gấp đôi, và lòng trung thành sẽ tràn đầy."

Kỹ năng này rất mới lạ, dường như là để dụ dỗ Triệu An ra nước ngoài chơi đùa với nhiều phụ nữ hơn, mở ra nhiều mảnh đất màu mỡ hơn. 

Tuy nhiên, Triệu An hiện tại không có kế hoạch như vậy, trước đây anh chỉ ra nước ngoài làm ăn. 

Cơ thể Bành Tư co giật, rúc vào trong ngực Triệu An, sắc mặt cực kỳ hồng hào. "Chủ nhân, bên ngoài còn có mấy tỷ tỷ khác làm lính đánh thuê, nếu ngài cần, tôi có thể kêu bọn họ tới giúp đỡ."

"Được rồi, cô đi liên lạc đi. Khi nào liên lạc được thì báo cho tôi, tôi sẽ sắp xếp. Cô biết tôi là ai nên cô đến đây làm nô lệ tình dục của tôi. Tôi muốn làm tình với bọn họ cả đời!" Triệu An nói xong, tiếp tục lên ngựa phi nước đại. 

"Hừm...Được rồi...nhẹ nhàng...lớn quá...Sư phụ...ngươi quá hung dữ...Ta chịu không nổi nữa..." Bành Tư cầu xin thương xót. Cô thực sự cảm thấy mình không thể chịu đựng được. Cô ấy đã bị đụ quá lâu rồi. 

Một giờ sau, Triệu An lắc lắc vài cái, lần nữa phóng tinh dịch tươi vào cơ thể nữ vệ sĩ. Thấy dự án đã hoàn thành, tôi vỗ nhẹ vào người nữ vệ sĩ, dọn dẹp sạch sẽ rồi chúng tôi rời đi. 

Bành Tư rời đi, leo lên, siết chặt bụng dưới, kẹp chặt âm đạo không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Cùng lúc đó, hắn nắm lấy dương vật của Triệu An, bắt đầu liếm sạch, giống như một cây kẹo mút thơm ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384: Trương Kiến Ni tới chia cơm

Thay vì lựa chọn quay lại biệt thự, Triệu An lại đến ngồi trong trang trại trước câu lạc bộ cao cấp. Không đến một phút, cửa phòng mở ra, Liễu Tấn mở cửa bước vào: "An thiếu gia, buổi tối ngươi vui vẻ, ta xem ra ngươi đến muộn, ta trước tiên trừng phạt chính mình uống ba ly!"

Anh xứng đáng là con trai thứ hai của thành phố trên giấy tờ. Không nói một lời, anh ta cầm bia lên uống ba lần. Sắc mặt ông điềm tĩnh, ông là một cựu chiến binh trên chiến trường. 

"Lần này là anh và tôi. Lý Đặc, từ bên xây dựng đô thị. Vương Thưn, từ bên thuế. Mạc Quý Lâm, từ bên giao thông. Tôi tạm thời không tin tưởng ba người này. Bạn có thể giao công việc của mình cho họ. Bây giờ chúng ta hãy nói về sự hợp tác cụ thể. Tôi muốn phát triển một nền tảng, một nền tảng tăng tốc." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, ném qua. “Chúng tôi định làm ở thành phố, sau này nếu khả thi thì tôi sẽ quảng bá ở thành phố khác. Nếu làm tốt thì là người kỳ cựu, có thể hưởng cổ phần.”

"An thiếu gia, ngươi nói, chỉ cần không phải giết người đốt phá, ta đều có thể làm được." Lưu Tấn vỗ ngực hứa hẹn, không hề quan tâm đến việc em họ Lưu Khả vào tù. Hắn là hắn, Lưu Kha là Lưu Khả, người thân xui xẻo vì nhầm phe, mông bẩn. Anh ta chỉ đi theo Đường Bình và có được mối quan hệ cấp cao hơn, nhưng anh ta lại xui xẻo. Tốt hơn hết là bạn đừng nên dối trá trong cuộc sống. Kết quả cuối cùng của việc trở thành hoa tường vi là trở thành bia đỡ đạn và tập trung hỏa lực của mình. 

“Anh không cần phải giết và đốt để hãm hiếp phụ nữ, anh có làm không?” Vẻ mặt Triệu An cực kỳ vui tươi. 

Lưu Kim cười và nói: "Với địa vị của chúng tôi, không cần phải cưỡng hiếp. Điều đó là không cần thiết và không được phép. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì vi phạm pháp luật." Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Anh ta có thể kiếm tiền và khai thác những sơ hở. Nhưng làm việc trắng trợn là không được. Bạn có thể đi vào khu vực màu xám. Bởi vì nếu lợi dụng sơ hở thì bị phát hiện cũng không phải vấn đề lớn nhưng chắc chắn bạn sẽ không làm điều gì phạm pháp. Anh ta, một thanh niên đàng hoàng, sẽ không ngu ngốc đến mức chơi nhiều tiền trong câu lạc bộ phụ nữ, ném tiền chứ đừng nói đến liếm ngón chân, ăn cứt. 

"Haha, chúng tôi là công dân hạng nhất." Triệu An châm điếu thuốc, cười lớn. Giây tiếp theo, sắc mặt anh trở nên nghiêm túc. "Đừng nói nhảm nữa và bắt đầu làm việc vào ngày mai. Tôi sẽ giúp quảng bá chiếc xe điện của mình và hợp tác với ngành cung cấp dịch vụ ăn uống để quảng bá nó. Tôi sẽ là nền tảng. Họ có thể treo thực đơn cửa hàng của riêng họ trên nền tảng của tôi rồi bán. Tôi sẽ sắp xếp người lái xe đến lấy đồ ăn và giao cho khách hàng trong vòng bốn mươi phút hoặc một giờ để hoàn tất giao dịch."

Oanh, cửa phòng bị đẩy ra, Kiều Tinh Tinh mang giày cao gót bước vào: “An thiếu gia, tôi đến hơi muộn.”

"Ngồi xuống, uống một ly, ba ly." Triệu An gật đầu, không để cô đi chỉ vì đối phương là nữ. 

Kiều Tinh Tinh gật đầu, ngồi xuống, cầm bia lên rót ba lần. Cô ấy uống một hơi sau khi nhặt bia lên. Rõ ràng cô không phải loại phụ nữ chỉ rót ba ly bia. Sau ba cốc, khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Tinh Tinh hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn rất tỉnh táo. "Uống đi."

Ngay lúc Triệu An đang định nói gì đó thì cửa phòng lại mở ra. Đó là một người phụ nữ không được mời, một thành viên cùng nhóm với Đường Băng. Họ cũng là người quen của Zhang Jiani và bạn thân Lý Xuân. 

"Chào Triệu An, chúng ta vừa mới gặp nhau, đi ăn cơm nhé?" Đôi môi đỏ mọng của Zhang Jiani nhếch lên một nụ cười, dường như mang lại một chút ấm áp trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô, khiến người ta cảm thấy có chút phấn khích. 

"Nếu tôi nói không thì sao?" Triệu An cũng mỉm cười, cầm rượu đỏ lên uống một cách thờ ơ. 

“Không làm được cũng phải làm. Đàn ông không thể nói mình không làm được, phải không?” Zhang Jiani cùng bạn thân bước vào, nheo mắt nhìn người đàn ông đó. Phụ nữ sinh ra đã có ưu điểm là hành động quyến rũ. 

Thật ra cô cũng đến để làm đẹp, nhưng khi nhìn thấy Triệu An đi vào, theo sau là Lưu Cẩn, cô lại có chút nghi ngờ. Cộng với cuộc chiến gần đây trên các nền tảng phát trực tiếp, mặc dù nền tảng tương lai rất tốt nhưng nó không thể chịu được sự đốt tiền điên cuồng của Tang Group, và rất nhiều lưu lượng truy cập vẫn bị lấy đi. Bây giờ là lúc để mở ra những thị trường mới. 

Là phụ nữ, giác quan thứ sáu mách bảo cô rằng ở đây nhất định có bí mật gì đó, nếu đi tới cô có thể sẽ nhúng tay vào. 

Đôi khi bạn phải mặt dày khi làm kinh doanh. Chỉ có da dày mới kiếm được tiền. Đây là cách nhiều cơ hội kinh doanh đến. 

Nếu là người đàn ông khác, Zhang Jiani thậm chí sẽ không thèm làm điều này, và anh ta cũng không đủ tư cách để cô làm điều đó. Nhưng Triệu An, người đàn ông đã kiếm cho cô hàng tỷ USD trong một ngày, rõ ràng là có trình độ. So với những người đàn ông khác, anh chàng này là một người bí ẩn, một người đàn ông có sức mạnh luôn là một điều bí ẩn. 

Triệu An liếc nhìn nữ nhân, nói: "Tôi sẽ trừng phạt mình vì đến muộn. Tôi sẽ uống ba ly. Đi khóa cửa lại."

Bành Tử đội mũ trùm đầu và đeo kính râm, toàn thân giấu trong một chiếc áo gió lớn. Anh ta bước tới khóa cửa lại, sau đó lặng lẽ quay lại phía sau Triệu An. Dù không nhìn rõ mặt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được mình là phụ nữ. Hai chiếc đèn xe trên ngực cô quá rõ ràng. 

"Lần này chúng tôi chỉ lên tiếng trong thành phố, những nơi đông dân cư và giao thông thuận tiện, chủ yếu là các khu dân cư và khu chung cư nơi người dân làm việc. Đây là một kế hoạch rất lớn, có thể mở rộng ra rất nhiều thứ. Các bạn là đợt đầu tiên tham gia, và sẽ không phải là người cuối cùng. Số cổ tức có thể nhận được hoàn toàn phụ thuộc vào các bạn." Triệu An mỉm cười, mọi người có mặt đều có chút khó thở trước khí chất không thể nghi ngờ của hắn. 

"Nói đi, để tôi nghe. Tôi rất có hứng thú với kế hoạch này." Zhang Jiani cầm ly rượu vang đỏ lên, làm động tác nâng ly để giảm bớt áp lực khí chất của đối phương. Anh không thể bị đối phương đè xuống bàn rượu. 

"Ngành công nghiệp đồ ăn mang đi đã có từ xa xưa và đi kèm với các nhà hàng. Bây giờ, điều chúng ta phải làm là lấy đồ ăn mang về từ ngành cung cấp dịch vụ ăn uống và tự mình làm. Có rất nhiều người dùng trên Internet. Cho dù họ ở trong cùng một phạm vi, trong vòng ba km, sẽ không ai biết khoảng cách thực sự giữa hai bên. Điều tôi phải làm là sử dụng Internet để tập hợp những người dùng này lại với nhau rồi phân phối cho họ."

"Khi mua sắm trực tuyến, luôn có nhiều người thích tiêu dùng một cách mù quáng, đặc biệt là khi nói đến ăn uống. Một cửa hàng có thể xử lý bao nhiêu khách hàng trong một ngày? Một ngày là 24 giờ và chỉ có rất nhiều người. Đây vẫn là một tình huống lý tưởng. Bạn có thể ăn và rời đi. Nhưng với hình thức mang đi trực tuyến, bạn chỉ cần chuẩn bị và gửi đi rồi đợi thu tiền. Khi hiệu quả tăng lên, thu nhập sẽ tự nhiên tăng lên. Bây giờ bạn đã hiểu rồi!" Triệu An nụ cười giống như ác ma!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385: Hợp tác đàm phán

Mọi người có mặt đều là những người thông minh. Triệu An vừa nói lời này, bọn hắn lập tức hiểu được ý tứ. Rõ ràng là họ đang ăn cắp công việc kinh doanh. 

Nắm bắt đơn đặt hàng từ các thương gia, có một số lượng lớn đơn đặt hàng trên nền tảng. Bạn không cần phải tham gia, nhưng đừng tự trách mình khi thấy anh Vương nhà bên đã kiếm được rất nhiều tiền sau khi tham gia. 

Đôi mắt của Zhang Jiani sáng lên. Chắc chắn rồi, ăn một bữa là đúng. Triệu An này quả thực đã có động thái lớn. 

"Việc này có cần phải công khai lâu hơn không? Và làm thế nào để giải quyết vấn đề việc làm? Đây là một nơi nguy hiểm." Lý Xuân ngước mắt lên và nói ra điểm mấu chốt trong nháy mắt. 

Tất cả mọi người đều đang mong đợi, rất mong chờ Triệu An sẽ giải quyết như thế nào. 

"Bạn muốn biết? Bạn không cần biết, tôi sẽ lo việc đó. Và có lẽ mọi người ở khắp mọi nơi sẽ cảm ơn tôi, haha." Triệu An làm ra vẻ thần bí, mỉm cười không giải thích. 

Ngược lại, Trương Kiến Ni ánh mắt lóe lên mấy lần. Cô ấy dường như đã đoán được nhưng không biết có đúng không. Vì đối phương không nói gì nên cô cũng không vạch trần. Một số vấn đề có thể được thảo luận riêng tư, đó là cách an toàn nhất. 

"Vậy chúng ta cần phải làm gì?" Kiều Tinh Tinh cuối cùng cũng tìm được chủ đề. Cô không muốn trở thành một cái bình. 

"Chúng ta ăn cơm trước đi, tôi sắp chết đói rồi." Triệu An chỉ vào bát đĩa trên bàn, bắt đầu điên cuồng dọn dẹp. Trận chiến ruột non buổi chiều cũng cần năng lượng, hắn cần bổ sung ngay bây giờ. 

Ngược lại, nữ vệ sĩ không có động tĩnh gì. Cô đã ăn thứ gì đó, trong bụng cô vẫn còn tinh dịch của Triệu An. Nó có thể bổ sung năng lượng sau khi được hấp thụ từ từ nên cô không thấy đói. 

Hầu hết các món ăn đều được ăn hết trong vòng chưa đầy năm phút. Một đĩa lớn cá muối được một mình Triệu An ăn xong. Một con cá muối to bằng cái chậu rửa mặt với đế súp sạch sẽ đến mức bị chó liếm là chuyện nực cười. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Triệu An châm một điếu thuốc, mỉm cười nhìn mọi người ngơ ngác, “Nếu không chủ động ăn uống thì tư duy có vấn đề.”

"Tôi sẽ ra mắt một nền tảng, loại bỏ lưu lượng truy cập của nền tảng phát sóng trực tiếp và bắt đầu mô hình đốt tiền. Bạn phải đầu tư tiền ngay từ giai đoạn đầu. Số lượng người dùng khổng lồ, dù chỉ có một thành phố, cũng có dân số gần 10 triệu người. Bỏ qua những thứ không cần thiết, cũng có gần 5 triệu người trên Internet. Chỉ cần kết quả ở đây tốt thì sẽ dễ dàng quảng bá."

"Nhân tiện, gần đây tôi đã cho ra mắt một chiếc mô tô có thể chạy 80 km chỉ với một lần sạc đơn giản, giá một chiếc xe đạp chỉ có 3.000. Đó là một chiếc mô tô không tốn xăng và có quãng đường đi xa đến mức nực cười. Nó có thể dùng để giao đồ ăn. Bạn nghĩ sao?" Triệu An thổi ra vòng khói với vẻ mặt rất tự hào. 

Bạn ơi, đây gần như là dịch vụ một cửa, mọi thứ đều được thực hiện và hầu hết mọi việc có lãi đều do chính bạn thực hiện. Cách kiếm tiền của họ hơi quá đáng. 

Kiều Kinh Kinh và Lưu Kim vẫn đang nhìn xuống suy nghĩ, nhưng đôi mắt của Zhang Jiani đã sáng lên. Cô biết rằng đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Hãy nghĩ xem có bao nhiêu thành phố trong nước. Thu nhập bình quân ở một thành phố chỉ là 10 triệu/tháng. Ở rất nhiều thành phố, thu nhập lên tới vài tỷ mỗi tháng. Nó thực sự nhanh hơn cướp. 

"Tôi tham gia, có điều kiện gì không?" Zhang Jiani đưa ra quyết định không chút do dự. Cô muốn kiếm nhiều tiền hơn. 

"Anh chỉ nắm giữ 1% cổ phần, tùy vào khả năng và sự cống hiến của mỗi người. Càng làm nhiều thì sẽ nhận được càng nhiều. Điều này không có gì phản đối phải không?" Triệu An nhìn quanh ba người. Thực ra đó chỉ là cuộc họp bốn góc riêng biệt mà thôi.

"Không sao, làm nhiều sẽ có thưởng nhiều hơn. Điều này tôi đồng ý, tôi sẽ lo liệu trong thành." Liễu Tấn cũng có chút hưng phấn. Đây là điều tốt để tăng nguồn thu thuế. Công việc kinh doanh của anh cũng có thể giúp cha anh đạt được một số thành tựu. Không có gì hữu ích hơn việc phát triển nền kinh tế.

"Yêu cầu cụ thể ta đã gửi cho các ngươi rồi, hai ngươi bây giờ có thể trở về chuẩn bị." Triệu An lấy điện thoại ra lắc lắc.

"Đã nhận, tôi đi làm ngay. Anh An, tôi sẽ nâng ly cho anh, lát nữa sẽ đãi anh một bữa." Nói xong, Liễu Tấn cầm ly rượu lên, làm động tác nâng cốc, uống cạn rồi rời đi. Anh nóng lòng muốn quay lại và chia sẻ tin vui với cha mình. Về phần những chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn, đừng quên đám người Lý Tế vẫn là đồ đệ của hắn. Khi anh trai ăn thịt và có thứ gì đó chảy ra từ ngón tay cho em trai ăn, điều này có thể chiếm được cảm tình của mọi người. 

Lưu Cẩn cũng biết tiếp theo Triệu An sẽ cùng Trương Kiến Ni thương lượng chuyện gì, nên rời đi trước. 

Kiều Tinh Tinh cũng bưng rượu đỏ lên uống cạn. "An thiếu gia, tôi muốn nâng cốc chúc mừng cậu. Cậu cần gì thì cứ hỏi tôi, tôi có thể làm được." Hàm ý là không có vấn đề gì với việc quan hệ tình dục hay bất cứ điều gì tương tự, bởi vì bài kiểm tra đã vượt qua. 

Chẳng mấy chốc Zhang Jiani và Lý Xuân là những người duy nhất còn lại trong phòng. Ba người nhìn nhau không nói. 

"Anh có muốn ngồi trong biệt thự của tôi không? Anh là người đàn ông đầu tiên tôi mời." Zhang Jiani mở rộng lời mời. 

"Muốn quan hệ tình dục?" Triệu An nhếch mép cười. 

Trương Kiến Ni nhướng mày: "Ngươi cảm thấy có thể?"

"Thành thật mà nói, bạn cũng ghi giá rõ ràng phải không?" Triệu An đột nhiên trở nên tò mò, cầm ly rượu vang đỏ với ánh mắt vui tươi. 

Zhang Jiani có chút tức giận, nheo mắt lại: "Tôi không biết, nhưng nó sẽ không dưới tám tỷ."

"Ngươi giỏi kiếm tiền như vậy, tám tỷ cũng không phải nhiều. Cổ phần ta cho ngươi là hai phần trăm, khi quy mô kinh doanh của công ty hình thành, một phần trăm sẽ là một trăm triệu nhân dân tệ. Ngươi nghĩ ta có thể mua chuộc ngươi không?" Nụ cười của Triệu An có chút hưng phấn. Âm hộ của tám tỷ có viền vàng không? 

Trương Kiến Ni lắc đầu, "Không đơn giản như vậy, ta có thể cùng ngươi hợp tác, nhưng ở trình độ này, dùng tiền không thể giải quyết được. Có một số việc không cần phải dùng tiền để đo lường, ngươi đừng suy nghĩ quá nhiều, có một số việc tiền bạc không thể giải quyết được, nhưng đại bộ phận những thứ tiền bạc có thể giải quyết đều không bao gồm những thứ đó."

"Được rồi, tôi chỉ hỏi thôi. Gần đây thế nào rồi? Ở nhà kết hôn có áp lực gì không?" Triệu An không vội nói chuyện tiền bạc mà nói chuyện gia đình. 

"Cũng vậy, ta năm nay hai mươi bảy tuổi, gần hai mươi tám tuổi, xinh đẹp, gia thế tốt, năng lực xuất chúng. Ngươi cho rằng có ít người cầu hôn sao? Nếu ta thường xuyên ở bên cạnh ngươi, ngươi sẽ gặp phiền toái rất lớn." Giọng điệu của Zhang Jiani có chút tự hào. Sẽ luôn có ong bướm đằng sau những người phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386: Hiếp dâm trong phòng riêng

"Đây là cơ hội, ngươi có thể nhân cơ hội này đột phá. Tôi dự định gọi công ty này là Haotuan, Happy Reunion, từ lĩnh vực giao đồ ăn mở rộng sang các lĩnh vực khác nhau. Đây là một phỏng đoán tiếp theo." Triệu An đã nói sự thật về kế hoạch của mình. 

“Lĩnh vực càng mở rộng thì rủi ro càng lớn”. Zhang Jiani nhắc nhở rằng mọi người thực sự có ác cảm khi phá hủy công việc của mọi người. 

"Ta có bao giờ nói qua muốn tự mình ra tay sao? Loại chuyện này lúc đó chuyển ra ngoài sẽ tốt. Ta cũng không có hứng thú điều hành công ty lâu dài, chỉ cần bảo vệ chính mình một phần ba mẫu đất sẽ đỡ phiền phức, tiền bạc đối với ta không có ý nghĩa gì." Triệu An khẽ mỉm cười. Nhóm càng lớn thì càng có nhiều việc phải làm nên anh sẽ không làm. 

“Cứ để một công ty trị giá hàng chục tỷ ra đi như thế này à?” Zhang Jiani có chút khó hiểu. Cô thực sự không thể hiểu được loại chuyện này. Còn có người giả vờ thi đấu mà không cần tiền? 

"Vô nghĩa, càng lớn càng lớn, chính là bom hẹn giờ. Diệt long chiến sĩ cuối cùng sẽ biến thành rồng, ta không muốn mọi người hò hét đánh đập hắn. Hơn nữa, chỉ cần ta giao ra, có lẽ có thể nhận được không ít trợ cấp. Nếu muốn đứng lên, ngươi có thể thử cơ hội này." Triệu An bắt đầu dụ dỗ, đây chính là cái bẫy giăng ra cho Trương Kiến Ni. 

Đúng là Meituan kiếp trước kiếm được rất nhiều tiền, nhưng vậy thì sao, đối với Triệu An, anh ta còn có thể làm gì mà không lãi hơn thế này? Duy trì lâu dài là lúc lợi nhuận thấp nhất, hơn nữa, anh thực sự không có hứng thú với tiền bạc. 

“Anh giúp tôi thoát khỏi sự kiểm soát của gia đình, tôi có thể trở thành người phụ nữ của anh.” Zhang Jiani cũng đưa ra câu trả lời. Muốn ngủ với cô ấy thì có thể, nhưng trước tiên bạn phải giải quyết gia đình đứng sau đã. 

"Công ty giao cho anh, anh điều hành. Thích thì cho, đổi lấy tự do. Tôi không thích gia đình, nó quá nặng nề, cồng kềnh." Triệu An hoàn toàn không có hứng thú với việc này. 

"Có thời điểm ta sẽ mời ngươi đến thăm gia đình. Có một số việc cần ngươi phải ra mặt, chỉ cần ta dán nhãn cho ngươi, sẽ không có người tiếp tục chờ đợi ta." Zhang Jiani cũng là một người tốt và lấy Triệu An làm lá chắn. 

"Tôi có thể cần một số tiền lãi." Người chịu thiệt không phải Triệu An. 

Zhang Jiani nhẹ nhàng vuốt tóc cô, đứng dậy bước tới, sau đó ngồi xổm xuống với đôi giày cao gót đơn giản màu tối, cởi khóa kéo cho Triệu An và thả con rồng ra. Trên đó vẫn còn mùi tanh. Sau khi hít một hơi thật sâu, Zhang Jiani mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và khéo léo đưa quy đầu của anh vào miệng cô trong khi nuốt. 

Zhang Jiani chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng là một người đồng tính nữ, cô và Lý Xuân đã chơi với nhau, đó là lý do giống nhau. 

Triệu An tựa lưng vào ghế, một tay đặt lên đầu Trương Kiến Ni. Thật tuyệt khi được nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ngồi xổm trên háng anh và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Đeo phấn mắt màu tím, cô ngước nhìn người đàn ông. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy cái quy đầu dày và dữ tợn, mút và liếm một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhất dâng lên từ quy đầu, do cái miệng ấm áp ép buộc. Hút, cơn ngứa lập tức được giải quyết và chuyển thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc cặc, hai viên bi bị kích thích hai lần, dùng lực áp vào đầu lưỡi nhỏ bé cương cứng, mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt bị kích thích! 

Cô có khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo với những hạt hình trái xoan, mái tóc dài nhuộm vàng và buộc gọn sau đầu, đôi mắt đỏ thon, cong vào trong và ra ngoài, lông mày hình cây liễu. Khí tức lạnh lùng khiến cô cảm giác như chỉ có thể đứng xa nhìn chứ không thể chơi đùa với cô. Trên thực tế, Zhang Jiani đang ngồi xổm trên mặt đất và thổi kèn cho Triệu An. Kỹ năng nói của cô đặc biệt điêu luyện, khiến Triệu An cảm thấy thoải mái đến khó thở. 

Lý Xuân ở bên cạnh nhìn cũng có chút kinh ngạc. Cô không bao giờ ngờ rằng người bạn thân nhất của mình lại hành động nhanh đến vậy. Họ có chút tức giận và có chút ghen tị, bởi vì trước đó họ đã đồng ý không kết hôn nhưng cuối cùng Zhang Jiani lại tự mình ăn thịt cặc của người đàn ông đó. 

"Hãy đến đây và liếm nó cùng nhau." Triệu An vẫy tay chào Lý Xuân quá mức. 

Lý Xuân chỉ vào cái mũi thanh tú của mình nói: "Muốn ta thổi cặc của ngươi sao? Ngươi đang nằm mơ!"

"Ta có thể giúp ngươi thoát khỏi gia tộc khống chế, ta cũng không ép ngươi làm cái gì, chỉ cần mỗi tháng thỏa mãn ta ba lần, những lúc khác, chỉ cần ngươi không thân với nam nhân, ta sẽ không gặp ngươi bất kỳ nữ nhân nào dây dưa." Triệu An tự mình đặt ra điều kiện. Đối với một người phụ nữ độc lập, việc bị gia đình kiểm soát là điều không thể chấp nhận được. 

"Ngươi đánh rắm, ta sẽ không thổi kèn cho ngươi, ngươi thật ghê tởm!" Lý Xuân hừ lạnh một tiếng. Là một người đồng tính nữ, cô cực kỳ ghét đàn ông. 

Kết quả là hơn hai phút sau, dưới sự thuyết phục của người bạn thân Zhang Jiani, Lý Xuân miễn cưỡng nằm vào lòng Triệu An và cùng với người bạn thân nhất của cô liếm con cặc của Triệu An. 

Hai người đồng tính nữ, hai người đẹp lớn cùng nhau liếm cặc của người đàn ông. Hơn nữa, cô còn là mỹ nhân xuất thân từ một gia đình lớn. Một người phụ nữ được giáo dục tốt sẽ có nhiều khả năng nhận ra thực tế hơn. Dù đó là việc ghê tởm nhưng cô ấy vẫn sẽ làm như bình thường. 

"Này, cảm giác thật tuyệt. Tôi có thể thổi kèn cho nó không?" Triệu An nhìn cảnh tượng trước mắt, một cỗ dục vọng nóng bỏng cuộn lên trong bụng, muốn trút giận. 

"KHÔNG!" Hai người phụ nữ đồng thanh nói. Họ nhìn nhau và nhìn thấy sự thấu hiểu ngầm trong mắt nhau. 

“Chà, nếu đã vậy thì tôi chỉ có thể nghĩ ra thứ gì đó đặc biệt thôi.” Triệu An gật đầu với nữ vệ sĩ. 

Bành Tử bước tới và tóm lấy Zhang Jiani để kiềm chế anh ta. 

Triệu An bế Lý Xuân lên, xoay người đè hắn xuống ghế sô pha bên cạnh. Anh thô bạo vén váy của đối phương lên đến thắt lưng, lộ ra một chiếc quần lót hoạt hình: “Không ngờ em lại khá nữ tính!”

"Hãy để tôi đi!" Zhang Jiani cho rằng Triệu An đang âm mưu gì đó nên vặn vẹo người nhưng bị giữ chặt không thể cử động. 

"A, đồ quái thú! Cứu với! Ugh!" Lý Chung vừa nói xong liền nghe thấy một tiếng rít lên, thân dưới lạnh buốt, quần lót bị xé toạc, miệng bị quần lót rách nát bịt lại, không thể phát ra âm thanh nào. 

Nhìn những bông cúc hồng trước mặt, chúng là những bông hoa cúc chưa nở, và chúng cũng là mục tiêu của anh lần này. 

Dùng một tay đè nén Lý Xuân, sau đó dùng tay kia cởi quần, thả con cặc hung dữ đầy nước bọt ra. 

Đầu rùa hung dữ đang ôm bông hoa cúc mềm mại, chỉ cần dùng một chút lực là có thể nhét vào trong khoang chật hẹp! Lý Xuân cũng cảm thấy con cặc cứng ngắc đang ấn vào lỗ đít cô, trong lòng cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Cô có chút may mắn vì Triệu An đụ mông cô thay vì âm hộ cô. Đây không phải là điều tồi tệ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 387: Lý Xuân bị đánh chết!

Đây là một khoảnh khắc thiêng liêng! Phải biết Lý Xuân cũng là một đại mỹ nhân, là thành viên của một tỉnh lẻ. Nếu một mỹ nhân tuyệt vời như vậy bị anh ta cưỡng hiếp thì anh ta không được làm điều đó hoặc làm điều đó với một người có địa vị và xuất thân nhất định. 

"Con điếm, ngươi luôn quyến rũ ta, lần này ta sẽ cho ngươi biết nó đẹp đến thế nào!" Triệu An đã muốn đụ con cáo dâm đãng này từ lâu, bây giờ hắn mới có cơ hội. Anh ta đụ cô ấy vào mông trước rồi trải rộng âm hộ của cô ấy. Sẽ rất khó để quên anh ấy trong tương lai. 

Đặt bàn tay to của bạn xuống một chút và đẩy nó lên bằng lực từ thắt lưng của bạn! ! Quy đầu bóp mở cúc khép kín và từ từ thâm nhập sâu vào ống hậu môn ấm áp! ! Đặc biệt là khi Zhang Jiani ở tư thế đủ tiêu chuẩn, có thể thấy rõ quy đầu màu tím đen đang từ từ đẩy hậu môn đang đóng kín mở ra, hậu môn màu hồng bị buộc phải mở ra tối đa! ! Thậm chí còn có một tia máu chảy ra! ! 

"Ờ!" Toàn thân Lý Xuân co giật vì đau đớn khi bị khai mở. Bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay anh, móng tay cắm sâu vào những cơ bắp rắn chắc. Cơn đau tột độ bị xé nát đến từ lỗ đít của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu vặn vẹo, nhưng cô không thể ngân nga, im lặng chịu đựng nỗi đau bị xé nát, khuôn mặt vùi sâu vào ghế sô pha. Vết rách này đau đến không chịu nổi, nàng hận Triệu An vô cùng! 

"A! Chặt quá! Lý Xuân, đừng lo lắng, anh là người khó tính, sau này sẽ bù đắp cho em! Hãy kiên nhẫn với anh, sẽ sớm ổn thôi." Triệu An thở hổn hển, cặc của hắn bị cảm giác chật cứng kẹp chặt, lỗ đít còn chặt hơn âm hộ của hắn rất nhiều! 

Loại phụ nữ này không thể đối xử thô bạo được. Chỉ bằng cách đối xử chậm rãi và dịu dàng, cô ấy mới có thể huấn luyện thành một nô lệ tình dục thỏa đáng. Chiếc lưỡi to có nước bọt tanh linh hoạt liếm vào dái tai nhạy cảm, thỉnh thoảng đưa dái tai vào miệng mút. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ hôn lên chiếc cổ trắng ngần của anh ấy. Cô khép hai chân thon thả lại với nhau, cô đặt tay trái qua chỗ cong của chân để đỡ cơ thể. Cô rảnh tay phải sờ nắn hai bầu ngực chưa phát triển có hình dáng như măng. Thỉnh thoảng, ngón tay của cô đưa xuống vuốt ve, nhéo vào âm vật nhạy cảm được bao bọc bởi môi lớn, làm tăng khoái cảm của Lý Xuân và giúp cô không bị đau đớn ngất đi! 

"Ừm! Chà!" Lý Xuân cảm thấy tốt hơn nhiều. Cảm giác thích thú khi được chơi đùa với vùng nhạy cảm khiến cô dần dần xoa dịu nỗi đau khi bị mở ra. Lúc này cô có chút bối rối và say mê. 

Sau khi nhìn thấy Lý Xuân đã thích nghi xong, Triệu An tiếp tục dùng lực đè lên eo hắn. Con cặc của anh xuyên qua hậu môn khép kín và đưa vào ống hậu môn ấm áp. Vừa bước vào đã bị bức tường dày đặc kẹp chặt lại. May mắn thay, nhờ sự bôi trơn của nước bọt, gà đã thích nghi với ống hậu môn. Nếu không, với kích thước và độ cứng của con cặc của mình, anh ta sẽ phải đụ Lý Xuân cho đến khi nứt hậu môn! 

Quy đầu chen vào hậu viện, Triệu An bắt đầu tiểu tiện đâm vào, cẩn thận cảm nhận được khoang mềm mại nhéo và hút. Miếng thịt trên tường cũng muốn ép ra vật lạ nhét vào do quán tính. Trong khi kẹp quy đầu, nó vặn vẹo thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm tê dại và sự thỏa mãn khi chinh phục gần như khiến anh xuất tinh trực tiếp. Tôi không khỏi cắn lưỡi để tỉnh táo. Sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Xuân này quá lớn! 

Lý Xuân cau mày, hơi mở miệng. Sau cơn đau xé, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ hậu môn. Nó không ngon bằng cảm giác bị liếm, nhưng nó có một hương vị khác. Miệng cô bị chặn lại và cô không thể phát ra âm thanh. Chỉ có những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt lan ra trong cổ họng cô. Mông cô bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng, cái miệng nhỏ bị chặn lại, phát ra âm thanh như đang nói trong giấc ngủ. 

Zhang Jiani có chút kinh ngạc khi cô nhìn từ bên cạnh, bởi vì cô không bao giờ ngờ rằng người bạn thân nhất của mình sẽ rên rỉ vì bị hậu môn đụ. Nhìn thấy máu vẫn còn vương trên con cặc, lòng cô chua xót. Đây hẳn là lần đầu tiên vùng đất kho báu này bị chiếm đóng! ! Bạn phải biết rằng khi cô chạm vào hậu môn của Lý Xuân, Lý Xuân đã rất tức giận. Sự so sánh này có vẻ hơi khó chịu và buồn bã. Hai người họ đang quan hệ tình cảm, điều này có được tính là bị cắm sừng không? 

Tsk...tsk...tsk! ! Lực đẩy chậm giúp ống hậu môn mỏng manh từ từ thích ứng với kích thước của quy đầu và từ từ đưa nước bọt vào sâu hơn. Càng đi sâu, nó càng có cảm giác chặt chẽ và hẹp hơn. Miếng thịt ấm áp vẫn dính chặt vào con cặc bằng chất lỏng bôi trơn. Đưa qua đưa lại mút mút khiến Triệu An da đầu tê dại trong chốc lát, bên tai truyền đến tiếng rên rỉ trầm thấp kìm nén của miệng Lý Xuân. 

Sau hơn một phút đẩy chậm và nhỏ, Triệu An cuối cùng cũng đưa được 2/3 con cặc của mình vào hậu môn Lý Xuân. Con gà được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm mỏng. Sự tiếp xúc ấm áp và thỉnh thoảng co lại và hút khiến con cặc đã kiên nhẫn bấy lâu nay bắt đầu sưng lên. 

Bàn tay nhỏ bé của Lý Xuân dùng sức nắm lấy đùi của người đàn ông, ống hậu môn của cô co giật dữ dội, âm đạo tê liệt một lúc, như thể cô sẽ đạt cực khoái khi được đút vào hậu môn. Cô nóng lòng muốn nếm thử hương vị của tình dục. Đây là cảm giác nam nữ giao phối sao? 

Bang bang bang, sau khi đã quen, Triệu An bắt đầu đập mạnh, mỗi lần đưa cặc của mình vào điểm sâu nhất. Túi trứng chạm vào lỗ âm đạo của Lý Xuân khi anh bơm, và làn sóng khoái cảm cực khoái kích thích Lý Xuân. Một dòng tinh dịch phun ra, cô thực sự bị đụ mạnh đến mức phun thẳng ra ngoài! 

Triệu An dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Lý Xuân, cũng được che bằng đôi giày cao gót đơn giản. Một dây giày được buộc ngang ngón chân ngọc, và một dây giày khác được buộc ngang mắt cá chân. Nó đơn giản và gợi cảm, khoe ra phần gợi cảm của đôi chân to trắng nõn và dịu dàng của người phụ nữ. 

Lý Xuân buộc phải chống đỡ cơ thể bằng đầu gối. Tư thế này thật sự rất xấu hổ, quan hệ qua đường hậu môn cho cảm giác rất khoái cảm, khiến cô có chút bối rối! 

Sau khi làm việc được hơn mười phút, Bành Tử buông Zhang Jiani theo chỉ dẫn của Triệu An. 

Zhang Jiani, người đã mất kiềm chế, không lao tới như một con chuột chù. Thay vào đó, cô ngồi vào ghế, cầm ly rượu đỏ lên, rót cho mình một ly và uống từ từ để xoa dịu những cảm xúc phức tạp trong lòng. Bị cắm sừng? phản bội? sự tức giận? hào hứng? Có đủ loại cảm xúc. 

Triệu An đã thay đổi tư thế, xoay người Lý Xuân, ngay cả quần lót trong miệng cũng bị lấy đi. Cái lưỡi lớn liếm đôi giày cao gót và bàn chân trắng nõn, thân dưới bắt đầu đánh mạnh. 

"A... đừng mạnh tay như vậy... ôi... nhẹ nhàng thôi... à..." Lý Xuân rên rỉ say mê. Cảm giác quan hệ qua đường hậu môn thật tuyệt vời, khoái cảm trong cơ thể anh không ngừng tuôn trào. Nó tốt đến nỗi anh gần như ngất đi. Trong lòng cô không còn cảm thấy chán ghét việc bị Triệu An cưỡng hiếp nữa, bởi vì cô bị cưỡng hiếp đến cực điểm, cảm thấy khoái cảm, thật tốt quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388: Bánh kem ở hậu môn!

Triệu An cười tà ác, tiếp tục đút vào hậu môn của mình bằng con cặc vẫn còn cực kỳ cương cứng của mình. Anh ta cười nham hiểm và bắt chân Lý Xuân giẫm lên đùi mình tạo thành hình chữ M. Anh chạm vào bộ ngực to căng mọng bằng hai bàn tay to lớn, ngón tay xoa xoa trên những quả nho hồng đã cứng lại. "Con điếm nhỏ, ngươi cảm thấy thật sướng. Bây giờ ngươi đã biết làm tình với ta sướng cỡ nào rồi! Lấy tay ôm đầu đi, con điếm nhỏ, ta nhất định sẽ đụ ngươi thật mạnh!"

"A... a... tên khốn kiếp... a... ta... a... hận ngươi..." Lý Xuân xấu hổ đỏ mặt, bị Triệu An bế lên. Đôi giày cao gót trên đôi chân trắng nõn mềm mại của cô biến mất, đôi chân trần xinh đẹp giẫm lên đùi người đàn ông. Trên bàn chân phải của cô vẫn còn dấu vết nước bọt của người đàn ông. Điều này chỉ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, giống như một gái điếm vậy. 

Chụp! Triệu An vỗ vào mông Lý Xuân, lập tức trên mông trắng nõn xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ sậm. Dấu tay màu đỏ và làn da trắng ngần tạo thành tác động thị giác mạnh mẽ. "Con đĩ, từ nay xin anh cho em đụ anh đi. Chặt quá... Con đĩ như em đáng lẽ phải để một mình anh sử dụng... Rít... Mẹ kiếp... Em thật dâm đãng... Thằng khốn của em mút giỏi quá!"

Bang bang bang, tiếng va chạm vật lý dữ dội vang lên, nơi lẽ ra dùng bữa đột nhiên bốc ra một mùi tanh khó tả, xua tan không khí bàn ăn, khiến nó trông cực kỳ phản cảm. 

Ánh mắt của Zhang Jiani có chút phức tạp. Từ góc độ của mình, cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của người đàn ông ra vào lỗ đít của bạn gái, và có một vệt máu, như thể cô đã mất trinh. Nhìn thấy bạn gái rên rỉ, cô có một cảm giác kỳ lạ. Là phụ nữ, cô đã bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cuộc sống chết tiệt? 

Những lời nói dâm ô và thô tục khiến Lý Xuân, một cô gái trẻ có học thức cao xuất thân từ một gia đình lớn, cảm thấy phấn khích. Cô ấy dùng ngón chân ngọc giẫm lên đùi mình, nâng lên hạ xuống và bắt đầu phục vụ trục của con cặc lớn. Biên độ không lớn nhưng rất thoải mái. Âm hộ màu hồng của cô được phô bày trọn vẹn trước mặt người tình nhưng thân thể lại bị kẻ ngoại tình chơi đùa. Thú vui lừa dối phi đạo đức này đã có tác động lớn đến lối suy nghĩ truyền thống. Niềm vui vô đạo đức và tội lỗi khiến cô lại bắt đầu đạt cực khoái! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lý Xuân là bạn gái của Zhang Jiani, Lala cũng vừa tấn công vừa phòng thủ. Lý Xuân là người thụ động. Vốn dĩ cô rất ghét đàn ông, nhưng bây giờ xem ra cô cũng không đến mức không thể chấp nhận được. 

Triệu An ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Xuân, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của làn da cô. Anh thực sự không biết cô làm thế nào để duy trì nó, và cô có thể duy trì nó như thế này cho dù cô có tập luyện bao nhiêu đi chăng nữa! ! Không thua kém gì một cô gái chút nào! ! Gà trống di chuyển vào và ra khỏi ống hậu môn với tốc độ đồng đều trong sự hợp tác, và phần thịt mềm của hậu môn được đưa ra vào để chơi đùa khi gà bị đẩy vào và ra! ! "Xì... à... con đĩ nhỏ... em biết đấy... thủ thuật này gọi là cưỡi ngựa từ phía sau... khi chúng ta làm tình... dùng thủ thuật này sẽ rất tuyệt... bằng cách này em cũng có thể thấy âm hộ của em đang bị anh đụ như thế nào... rất thú vị... haha!"

Lý Xuân thở hổn hển, cảm giác như dương vật của mình đang ấn vào bụng mình, cảm thấy buồn nôn. Nghe Triệu An nói xong, hắn khó nhọc đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống. Tôi nhìn thấy một vài giọt nước đọng trên lỗ âm đạo màu hồng của mình, và môi lớn của tôi mở ra đóng lại như thể chào đón sự đưa vào của một con cặc! ! Phía dưới, giữa mông cô và bụng dưới của người đàn ông xảy ra va chạm kịch liệt. Một vật dài như vậy, dài hơn cả cặc chó, lại nhét vào lỗ đít cô! ! Lý Xuân nhất thời cảm thấy choáng váng, hắn nhất định quá mạnh mẽ! 

"Anh chỉ là... một con thú... ôi... tàn nhẫn quá... à... Qiaorong... chồng... cứu em với... em bị cưỡng hiếp... à... ồ... ừ hừ... vậy... à... sắp đến rồi!" Lý Chung vừa dứt lời, thân thể run lên hai lần, một dòng nước tiểu trong suốt bắn ra, vẽ nên một đường cong tục tĩu trong không khí. Cô ấy thực sự đã bị đụ và đi tiểu! Tôi đụ cho đến khi mất kiểm soát nước tiểu của mình! 

Triệu An cười dâm đãng, vỗ vào mông Lý Xuân, tiếp tục đụ mạnh vào hậu môn. Quy đầu cọ xát từng tấc da thịt mềm mại, ép ra những vòng thịt và xoa bóp tạo cảm giác tê dại. "Zhang Jiani...sau này tôi sẽ làm việc này...chết tiệt...đợi đã...rít...ah...bây giờ hãy để Lý Xuân...đau khổ cho bạn...haha...rít...chết tiệt..."

Zhang Jiani cảm thấy mình bị lừa, việc lừa dối rất trọn vẹn. Cô không khỏi tức giận, "Đồ khốn nạn, Chun'er không nói ra, anh là một kẻ cặn bã!"

"Ta là một kẻ cặn bã. Đúng, ta là một kẻ cặn bã. Ta là một kẻ cặn bã. Rít lên, cảm giác thật sướng. Con đĩ, nắm chặt lại!" Triệu An nói không chút do dự, cảm nhận được khoái cảm không ngừng từ con cặc của mình. Tôi đã làm việc với Bành Tử trong vài giờ vào buổi chiều, thậm chí không có một chút da nào bị bong ra, và sức mạnh của cơ thể anh ấy rõ ràng. 

Lý Xuân trợn mắt nũng nịu, thân thể hưng phấn run lên. Cô tiếp tục vặn mông bao cao su để chơi đùa với con cặc. Hai người dường như đã là vợ chồng nhiều năm. Một người ưỡn bụng và đưa vào, trong khi người kia ngồi xuống và duỗi mông, để cặc di chuyển ra vào nhịp nhàng, làm tăng cảm giác ngứa ran khi ma sát. Một người hóp bụng dưới và rút ra, trong khi người kia nhấc mông lên hợp tác. 

Triệu An nhanh chóng di chuyển mông, đụ hắn càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh! "Con đĩ nhỏ...rít...em lúc này thật xinh đẹp, rít lên, thật chặt...Anh muốn đụ em như thế này nhất!! Ôi, sướng quá...lỗ đít của em thật chặt, suýt nữa làm gãy cặc của anh!! Ôi...con đĩ...quay đầu lại...và hôn anh một cái!"

Lý Xuân quay đầu quyến rũ và ngoan ngoãn hôn Triệu An. Niềm vui khi hôn và quan hệ qua đường hậu môn khiến Lý Xuân rên rỉ. Âm đạo tê dại và hậu môn đau nhức, hai khoái cảm hòa quyện vào nhau khiến cô lại lên đỉnh.

Cảm nhận được ống hậu môn bị bao bọc chặt chẽ, Triệu An cũng rên rỉ. Hai người đồng thời đạt đến cao trào, tinh dịch đặc quánh hôi hám lại bắn sâu vào cơ thể Lý Xuân, làm ô uế tiểu thư thuần khiết của một gia tộc lớn này!

Zhang Jiani theo dõi toàn bộ quá trình. Hai người đã làm tình được nửa tiếng rồi. Từ tức giận ban đầu đến xuất tinh qua đường hậu môn, tâm trạng của cô có chút dao động, dần dần cô thích cảm giác này. Kỳ quái, hình như phụ nữ không thoải mái với nhau như vậy, nếu không Lý Xuân cũng sẽ không có biểu tình như vậy. Cô và Lý Xuân là bạn thân của nhau. Họ chơi với nhau từ nhỏ và rất hiểu nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389: Dì muốn có một đứa con

Hai mươi phút sau, Triệu An ngâm nga một giai điệu rời khỏi câu lạc bộ, trở về nhà ngủ với mẹ. 

Trong phòng câu lạc bộ, Lý Xuân yên lặng tắm rửa thân thể trong phòng tắm, nhớ lại hành vi làm nũng vừa rồi của mình, thậm chí khiến anh phát ốm, còn thực sự bị đụ vào mông. Những ngón tay siết chặt quanh lỗ đít, hậu môn lúc này đang dần khép lại dùng để rửa sạch những thứ bẩn thỉu rỉ ra ngoài. Vẫn có cảm giác đau nhẹ nhưng vẫn nằm trong mức chấp nhận được. 

Zhang Jiani cũng đang rửa, nhưng cô ấy đang súc miệng. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều có tác động vô cùng lớn đến cô. Cô vốn muốn đổi tự do bằng một cú thổi kèn, bởi vì sau này cho dù trở thành tình nhân của Triệu An, cô vẫn sẽ có toàn bộ tự do. Loại tự do này không bị gia đình ràng buộc, có một người đàn ông mạnh mẽ để dựa vào. Đối với cô, cuộc sống như vậy là tốt nhất. 

"Cục cưng, sau này chúng ta nên làm thế nào? Ta đã bị ô uế, tên kia rất kỳ quái, khi bị hắn làm tình, ta không có một tia chán ghét, hắn thật kỳ quái." Lý Xuân im lặng rửa sạch sữa tắm, giọng điệu có chút bối rối. 

“Anh có chắc là mình không giận không?” Zhang Jiani mỉm cười quyến rũ, có chút đùa cợt. 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là kiêu ngạo." Lý Xuân cười mắng một tiếng, sau đó cau mày nói: "Ngươi cho rằng Triệu An có thể tin cậy được sao?"

"Tôi không biết, tôi chỉ chắc chắn có 60%. Anh ta là một người rất kỳ lạ, anh ta không có ham muốn tiền bạc mạnh mẽ, trái lại anh ta tò mò muốn làm gì đó. Nếu anh ta chịu giúp đỡ thì khả năng thành công vẫn rất cao. Chúng ta có thể mong chờ. Tôi đã hy vọng quá nhiều. Con thú đó dám lừa dối tôi, nếu hắn không làm được, tôi sẽ giết hắn!" Đôi mắt của Zhang Jiani lóe lên dữ dội. Không ai thích bị lừa dối, và cô cũng không ngoại lệ. Cô ấy rất tức giận về chuyện này, nhưng cô ấy vẫn có thể chịu đựng được. 

Triệu An không có hứng thú cảm nhận lời thì thầm giữa hai người phụ nữ. Chỉ cần họ không có ác ý với anh thì mọi chuyện sẽ không thành vấn đề. Có một số điều bạn không cần phải biết và hiểu, giống như khi bạn thích một ai đó, bạn sẽ không hỏi cô ấy khi nào cô ấy sẽ vào nhà vệ sinh để tắm. Đó là hành vi vô nghĩa và kinh tởm. 

Khi ánh bình minh ló rạng, Triệu An nằm dài ra ngắm nhìn hai mỹ nhân trong lòng mình, tất cả đều quyến rũ. Một người là mẹ anh, máu đặc hơn nước, một người là dì Giang, bạn của mẹ anh, người có thể coi là trưởng lão. Nhưng hai vị trưởng lão đã ngủ trong vòng tay anh, họ được anh ôm vào lòng và tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau. Loại tự hào này thật khó diễn tả bằng lời. 

Cô đứng dậy, nằm lên người dì Tưởng vẫn đang ngủ. Ngay cả trong giấc ngủ, nữ luật sư xinh đẹp và trưởng thành cũng chủ động dang rộng chân để phục vụ cho động tác của người đàn ông. Hiển nhiên, thân thể của nàng đã hình thành thói quen giao phối với Triệu An. 

Dễ dàng đi vào trong cơ thể dì Khương, gói hàng chật chội đó lại xuất hiện. So với độ kín của lỗ đít thì âm đạo mềm mại hơn một chút. Những bức tường thịt ấm áp quấn quanh chiến kê, tạo nên một phản ứng liên tục và mạnh mẽ. Sự ma sát rất thoải mái.

Khi con cặc xuyên qua lớp da mềm mại chật hẹp đi vào chỗ sâu nhất của người phụ nữ trưởng thành, dì Khương mở đôi mắt mờ mịt, thở nhẹ: “Con ghét… trời còn sớm quá… coi chừng thận hư!” Nói xong, hai chân thon dài chủ động kẹp lấy eo Triệu An, dùng sức kéo ra sau, hy vọng có thể để nam nhân tiến sâu hơn vào trong cơ thể cô. 

"Ta không có thận yếu. Hừ, dì quyến rũ và luật sư quyến rũ của ta, ta sẽ làm cho bụng của ngươi to hơn! Hừ, khi ngươi có thai, ta sẽ không có con điếm nào để đụ ngươi!" Triệu An thở hổn hển, cúi đầu xuống, cắn mạnh vào bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành. 

Phạm vi di chuyển không lớn, nhưng mỗi cú va chạm sẽ khiến toàn thân Giang Thư Anh căng thẳng. Nàng dùng sức nhấc đôi chân trắng nõn thanh tú của mình lên, vẽ một vòng cung hình lưỡi liềm, lộ ra tâm tình hưng phấn: "Địt mẹ... Địt bụng mẹ... Em sẽ sinh con cho anh..."

Chỉ khi tình yêu đạt đến đỉnh điểm, người phụ nữ mới muốn sinh con cho một người đàn ông. Đây là việc chủ động sinh con chứ không phải thụ động sinh con. 

Nửa giờ sau, Triệu An nhanh chóng đẩy cặc của mình vài lần, đút cặc vào chỗ sâu nhất, thọc chiếc lưỡi to vào miệng dì Khương, dùng mạnh mút chiếc lưỡi nhỏ của dì. Những làn sóng tinh dịch trào ra, tất cả đều phun sâu vào bên trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành rồi đổ vào tử cung trưởng thành. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Đôi mắt đẹp của Giang Thư Anh mờ đi. Cô đã bị một chàng trai trẻ bôi kem. Cảm giác bò già ăn cỏ non khiến cô có chút ngượng ngùng. Điều này hơi quá gợi cảm. 

Thu dọn xong, Triệu An đi ra ngoài. Hôm nay vẫn có những việc cần bận rộn, nhưng trước khi bận rộn, đó cũng là một cách tốt để bạn thư giãn cơ thể và tinh thần thông qua quan hệ tình dục. 

Bên kia, Bảo Hùng bắt đầu liên lạc với nhân sự, nhờ em trai hỏi xem trong gia đình có thành viên nào thất nghiệp không, cả nam lẫn nữ. Hiện tại Triệu An cần một lượng lớn nhân sự. 

Sản xuất xe máy cần một số nhân sự và việc giao đồ ăn cũng cần nhiều người địa phương quen với tình hình hơn. Nơi nào cũng cần người, người đầu tiên tiếp xúc là người như Bảo Hùng, người chỉ huy một số lượng lớn rắn địa phương và rất quen thuộc với đường phố. Nếu bạn không quen với nó, thì bạn không phải là một tay xã hội đen chuyên nghiệp và bạn có thể chết. Làm xã hội đen thật là thiếu chuyên nghiệp, sống có ý nghĩa gì? 

Một cuộc điện thoại của Triệu An khiến bọn họ bận rộn, có người bận như điên. 

Tại sao phải tự mình giải quyết mọi việc bằng miệng? 

Tòa án bên kia cũng bắt đầu phán xét. Ma Huệ Trinh đã được xóa bỏ nghi ngờ. Cô không có động cơ hay hành vi nào và không cần phải chịu trách nhiệm về vụ việc này. Chuyện này cũng có liên quan tới Lưu Tấn. Anh ta có miệng ngắn khi ăn thịt người và tay ngắn khi lấy người. Sự giúp đỡ nhỏ này vẫn cần thiết. Hơn nữa, người chịu trách nhiệm chính không phải cô mà là anh trai cô. Cô ấy chỉ bị liên lụy thôi. 

Khi nghi ngờ được giải tỏa, Ma Huệ Trinh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Mặc dù dạo này cô đã ăn ngon, mặc đẹp, sống tốt nhưng cô vẫn cảm thấy lo lắng, điều này khiến cô có chút sợ hãi. 

Sự phản bội của người thân và sự bỏ rơi của chồng khiến cô khó đối mặt với thế giới. Cô ấy không có gì ngoài cặp mông to và khuôn mặt xinh đẹp. Cái mông to chỉ là một điểm thu hút chết người đối với đàn ông, không có gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390: Mã Huệ Chân báo thù

Lâm Chí Linh vội vàng gọi: "Tình huống thế nào?"

"Không sao đâu, tôi ổn mà." Giọng điệu của Ma Huệ Trinh có chút vui vẻ, cô cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa. Giờ nhìn lại, cô đã hiểu ai là người tốt, ai là kẻ xấu. Có người lúc này căn bản không giúp được gì, có bạn bè còn chủ động tránh đường, có chút không thoải mái. 

"Chúng ta hãy cùng nhau dùng bữa nếu bạn không có gì để làm." Lâm Chí Linh đưa ra đề nghị. 

"Được rồi." Mã Huệ Trân gật đầu. Cô đặc biệt cần một số lời khuyên, một số lời khuyên để cô biết phải làm gì tiếp theo. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai gặp nhau tại một nhà hàng, gọi một suất ăn sẵn rẻ tiền và ngồi đối diện nhau. 

"Kế hoạch tương lai của bạn là gì?" Lâm Trí Linh uống sữa đu đủ. Cô ấy đang bổ sung năng lượng cho cơ thể và cho con bú lượng sữa mà cô ấy chỉ nhận được sau khi sinh con. Phụ nữ trưởng thành khi mang thai luôn nghĩ về lâu dài. Ngay cả trong giai đoạn đầu của thai kỳ, họ đã nghĩ đến tương lai. Dù sao Triệu An chỉ phụ trách gieo hạt, không thể và không có thời gian chăm sóc con cái. 

"Tôi không biết, bây giờ tôi rất bối rối." Mã Huệ Trân lắc đầu. Cô thực sự cảm thấy bối rối và thậm chí không biết phải làm gì. Bước tiếp theo là công việc và cuộc sống, sau đó là không có gì? 

"Hiện tại ngươi nên tìm cơ hội báo đáp Triệu An, hắn đã tốn rất nhiều công sức mới có thể đem ngươi ra ngoài. Tuy rằng ngươi chưa từng làm qua, nhưng Điền Dũng vẫn rất dễ dàng hãm hại ngươi." Lâm Trí Linh bắt đầu làm ma cô, nhưng thực ra trong lòng cô có một mặt tối không rõ, đó là cô cũng muốn nhìn những nữ giáo viên trưởng thành khác cũng sa đọa như mình và bị học sinh của mình mang thai. 

Ma Huệ Trinh ngượng ngùng gật đầu: "Tôi không biết mình nên làm gì. Cô Lin, cô nghĩ tôi nên làm gì? Xin cô cho tôi lời khuyên!" Nói xong cô gật đầu chào hỏi. Cô thực sự bối rối và hụt hẫng. 

Lâm Chí Linh uống sữa, dùng đôi mắt đẹp nhìn đồng nghiệp, "Hiện tại cô có thể về chuẩn bị, nấu chút đồ ăn ngon, chuẩn bị chút rượu, mời anh ấy đi ăn tối, việc của cô cứ việc đi."

Vẻ mặt của Ma Huệ Trinh có chút ngượng ngùng. Có vẻ như cô ấy đã chủ động đưa cô ấy ra cửa phải không? Loại chuyện này thực sự khiến cô xấu hổ cúi đầu, thật xấu hổ. Là một giáo viên, tôi đã dạy và giáo dục mọi người quanh năm, và bây giờ tôi muốn quyến rũ học sinh của mình. Điều này là lệch lạc cho dù bạn nhìn nó như thế nào, phải không? 

Trong khi ngượng ngùng, Ma Huệ Trinh cũng có thể cảm nhận được trong lòng mình một khao khát, mong muốn thoát khỏi xiềng xích của truyền thống. Niềm vui thoái hóa này khiến cô lấy lại được cảm giác của chính mình. Đó là cảm giác này, đây là cuộc sống mà cô mong muốn. Hãy đối mặt với cuộc sống một cách không kiềm chế và tận hưởng sự tái sinh sau thảm họa! 

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ quay lại và chuẩn bị sau." Mã Huệ Trân nhẹ giọng nói. Cô hiểu và muốn trả ơn trước. Khi nghĩ đến trong căn hộ đó còn có những người phụ nữ trưởng thành, lớn hơn cô một chút, đều là học sinh trung học Triệu An mang thai, trong lòng cô vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Tôi xấu hổ khi mang thai ở tuổi ba mươi, nhưng tôi rất vui khi được mang thai. Có con ít nhất sẽ có mối ràng buộc nào đó và có ai đó để nương tựa trong tương lai. 

Trong khi hai người phụ nữ còn đang bàn bạc cách báo đáp lòng tốt của họ thì Triệu An đã đích thân đến văn phòng để chỉ thị. 

Địa điểm nhà máy đã được thuê, một lượng lớn nguyên liệu thô và các bộ phận cơ khí đã được vận chuyển. Chúng được sử dụng để sản xuất xe máy. Phần cốt lõi là pin. Pin cần phải có biện pháp chống nổ và một số bảo hiểm kỹ thuật để tránh bị phá hủy. 

Trương Vũ Kỳ vẫn phụ trách nhà máy. Bây giờ cô ấy rất bận và cần phải đích thân kiểm tra nhiều thứ. 

May mắn thay, mọi việc ở công ty đang đi đúng hướng. Nền tảng phát sóng trực tiếp chỉ cần giám sát, không có gì khác phải lo lắng. Hơn nữa Trương Ngọc Kỳ đi ra ngoài, Lý Nhất Đồng còn đang nhìn, cũng không cần quá lo lắng. 

"Tôi mặc kệ tìm người như thế nào, công việc là công việc. Khi giao đồ ăn, chỉ cần khách hàng không hài lòng một chút nào, tôi sẽ lôi ra ngoài đánh! Tôi trả tiền cho họ để làm việc, không phải để làm ông chủ. Nếu muốn tiếp tục làm trò thì hãy rời khỏi đây." Triệu An ngồi trong văn phòng, gác chân lên bàn, trông rất giống xã hội đen. 

"Vâng, vâng, vâng, đừng lo lắng, anh An. Tôi đã ra lệnh rồi. Ai dám trái phép? Tôi sẽ tự mình đi tiêu diệt chúng. Anh An yên tâm, chuyện này tôi nhất định sẽ làm được." Bảo Hùng trấn an, vỗ ngực. Bây giờ là thời đại mới. Những chàng trai trẻ và nguy hiểm không cần sử dụng đến bộ não của mình và sẽ dành cả cuộc đời trên máy bay. 

"Ngoài ra, việc mở rộng có thể được thực hiện nhanh chóng và thực hiện theo đúng kế hoạch." Triệu An khịt mũi. Anh ta luôn lợi dụng những con gấu hung bạo. Loại người này thông minh và dễ sử dụng. Chỉ cần bạn ở trong phạm vi quy định của anh ấy, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và hoàn thành công việc. Đừng bước lên hàng. Không ai có thể cứu bạn nếu bạn bước lên vạch.

"Vậy là xong, nhanh chóng hoàn thành đi. Ngày mai tôi sẽ xem kết quả." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, cầm điếu thuốc châm lửa, trong làn khói suy nghĩ. 

Đi theo con đường của Meituan hồi đó, chúng tôi bắt đầu với nền tảng này. Bản thân nền tảng phát sóng trực tiếp đã có lưu lượng truy cập và có thể chuyển hướng lưu lượng truy cập khỏi nền tảng, nhưng vẫn cần phải có quảng cáo và tiêu chuẩn tính phí phải thấp, thấp hơn. Các chi phí trung gian cũng phải được quy định rõ ràng. Đừng nghĩ đến điều đó trong giai đoạn đầu, chắc chắn sẽ tốn kém. 

Mang lại lợi nhuận cho thương nhân và người tiêu dùng. Sau nửa tháng hoặc một tháng, bạn có thể bắt đầu sạc khi đã quen. 

Chi phí ban đầu để đốt tiền dự kiến ​​khoảng 5 tỷ đồng. Đây vẫn là một ước tính thận trọng. Nếu mở rộng sang các thành phố khác, một khi số lượng thành phố vượt quá 100, chi phí có thể vượt quá 10 tỷ. 

Nhưng tương ứng, số tiền thu được trong tương lai sẽ tiếp tục chảy và chi phí ban đầu có thể được thu hồi. Nghe có vẻ như đây là một khoản lợi nhuận khổng lồ nhưng thực tế không phải vậy. Nó chỉ là một con đường tương đối ổn định. 

Đây là người trung gian, và tất cả những gì người trung gian làm ra chỉ là chênh lệch giá. 

Đối với người bán, nền tảng này có lượng người tiêu dùng không giới hạn, bất kể quy mô của cửa hàng. Chỉ cần tốc độ sản xuất nhanh, trong cửa hàng sẽ có hai mươi người cùng lúc. Nhưng thông qua nền tảng này, chúng tôi có thể thực hiện 100 lần, tăng gấp 5 lần, vì vậy chúng tôi không phải lo lắng về việc bên kia không cắn câu. Nếu bạn có tiền thì mọi người cùng nhau kiếm tiền, nếu bạn không kiếm được thì bạn là một kẻ khốn nạn. 

Đối với người tiêu dùng, có vô số người bán trên nền tảng này và chỉ cần họ ở trong phạm vi phủ sóng, họ có thể đặt đồ ăn. Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn, đậu hủ thối, bánh kếp và trái cây, KFC, bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn, không cần phải giới hạn bản thân trong điều kiện địa phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 391: Mời Đồng Lệ Á

Kiều Tinh Tinh cũng không đến trường, cô ấy đang giúp Triệu An làm việc. Bộ phận cô chịu trách nhiệm là chính quyền thành phố, đòi hỏi rất nhiều giấy phép. Cô ấy chỉ giúp bật đèn xanh. Cha mẹ cô cũng ủng hộ cô trong ngành này. Cho đến nay, kế hoạch của Triệu An không có bất kỳ sai sót nào. 

Có rất nhiều cơ hội kinh doanh trên Internet và nếu bạn muốn kiếm tiền, bạn cần có những phương pháp độc đáo. 

Về khoản tiền đốt 5 tỷ trong kế hoạch của Triệu An, chính quyền thành phố cũng có thể thu một phần số tiền này, bởi vì quảng cáo trên đường phố chắc chắn sẽ phải báo cáo. 

Nếu có tiền, bạn có thể thực hiện bất kỳ hình thức quảng cáo nào hoặc mời những người nổi tiếng khiêu vũ, nhưng điều đó không cần thiết. Đối với những ngôi sao có cặp mông vàng, thà chi tiền cho tình dục chỉ để đạt được danh tiếng thì còn hơn. 

"Chú Lưu, xin lỗi đã làm phiền chú. Những việc này phải được hoàn thành trước ngày mai. Xin chú giúp giám sát chúng." Kiều Tinh Tinh nói với cấp dưới cũ của cha cô. Muốn giao phó việc gì cho người khác thì bạn phải tự mình làm. 

"Không có gì. Chính quyền thành phố luôn ủng hộ việc hỗ trợ các doanh nghiệp tư nhân." Chú Lưu cười nói, không dám xúc phạm tiểu thư này. 

Cùng lúc đó, Lưu Tấn cũng đang sắp xếp để ba người em trai của mình hoàn thành công việc. Anh ấy còn gặp nhiều rắc rối hơn. Ông cần phải thuyết phục những người đứng đầu ngành cung cấp dịch vụ ăn uống cùng tham gia. 

Lợi thế thương lượng để đàm phán là một đơn đặt hàng chỉ tốn hai nhân dân tệ làm phí xử lý. Điều này có nghĩa là bạn phải tính tiền khi mời bên kia đến. Chuyện này rất khó giải quyết, ít nhất đối với Triệu An, hắn không có thời gian cùng đối phương nói chuyện, ngược lại tìm kiếm đối phương tin tức bẩn thỉu để tống tiền. Tốt hơn là để lại mọi thứ cho các chuyên gia. Đối với thị trưởng Lưu Tấn, ông là người thích hợp nhất để lo những việc này.

Liễu Khả đau đầu. Đối phó với những con cáo kinh doanh già này không hề dễ dàng, cổ phần trong tay hắn chỉ có 2%. Nếu có thể giải quyết được thì anh ấy sẽ có 3%. Nếu anh ta không thể giải quyết nó thì mọi người sẽ không có tiền để kiếm. 

Trong Tòa nhà Tập đoàn Tương lai, cánh cửa văn phòng của ông chủ bị gõ nhiều lần. 

Lý Nhất Đồng mở cửa nói: “Anh xã, mẹ của Trương Ngọc Kỳ tới rồi.”

"Được rồi, để cô ấy vào. Trương Vũ Kỳ không có ở đây. Sau này bạn sẽ đi kiểm tra và yêu cầu những nữ phát thanh viên đó chú ý." Triệu An ra lệnh. Anh ấy có thu nhập ổn định hàng ngày và không vội vàng làm việc khác. 

Thông Lý Á, mặc một chiếc váy xẻ sâu, áo choàng và áo vest, bước vào trên đôi giày cao gót mũi tròn màu đen tuyền dài mười centimet. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh xắn, trông trưởng thành và đoan trang. Nếu không biết con gái mình đã ở tuổi đôi mươi, bà còn tưởng rằng mình chỉ mới ngoài ba mươi mà thôi. Ngoại hình này rất có giá trị, cộng thêm ảnh hưởng của một người vợ giàu có, cô ấy có một khí chất độc đáo. 

"An thiếu gia, cậu đang tìm tôi phải không?" Đồng Liya cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt hung hãn của người đàn ông. Cô có chút xấu hổ. Không có gì sai khi ăn mặc như thế này và ăn mặc thật đẹp. Nhưng sai lầm là nàng đến tìm Triệu An, đến gặp Triệu An một kẻ biến thái, chính là đưa sói vào miệng hổ, tất cả đều chẳng là gì cả! 

"Ừ, gần đây xảy ra rất nhiều việc, trước đây anh từng có kinh nghiệm quản lý một công ty, nên tôi muốn anh giúp tôi xử lý một số công việc, không biết anh nghĩ thế nào. Anh có sẵn lòng giúp tôi một việc không?" Triệu An gật đầu hỏi. 

"Ừ, phải, tôi phải xem đó là loại hình kinh doanh gì." Khi cô ấy nói đồng ý, Thông Lý Á đã ổn định hơn rất nhiều. Cô gác lại mối quan hệ nam nữ và nói về kinh doanh, vốn là chuyên môn của cô. 

"Giới thiệu về công ty mới. Tôi đã phát triển một phần mềm và sẽ bắt đầu chạy nó trong vài ngày tới. Đây là một nền tảng mang đi. Nền tảng này nhận đơn đặt hàng từ người tiêu dùng trực tuyến và giao đơn đặt hàng trực tiếp đến những người bán được chỉ định. Sau đó, người lái xe trên nền tảng của chúng tôi sẽ đến cửa hàng để lấy gói đồ ăn mang về và sau đó giao cho khách hàng."

"Đặt đồ ăn qua Internet, sau đó giao hàng một cách chuyên nghiệp, nhanh chóng và cố gắng giao hàng trong vòng 40 phút, chậm nhất không quá một giờ, càng sớm càng tốt. Hiện tại không có ai làm nghề này, nhân sự cũng như điều kiện mạng cũng không đạt tiêu chuẩn. Bây giờ có điều kiện, tôi sẽ làm, tôi sẽ ăn con cua này". Triệu An đưa ra lời mời, lấy điếu thuốc ra ném qua. Anh biết đối phương thích hút thuốc. 

Quả nhiên, Đồng Liya khéo léo cầm điếu thuốc lên, châm một hơi, trầm ngâm một lát rồi nói: "Ý tưởng này rất hay. Trương Vũ Kỳ cũng nói với tôi rằng nó thực sự rất tuyệt vời. Nhưng nó cần sự hợp tác của các thương nhân ở giai đoạn đầu, và việc quảng bá phải được thực hiện tốt. Phải có người tiêu dùng, thương nhân phải có, cả hai căn cứ phải lớn, giá cả không thể quá đắt, nếu không sẽ khó làm được. Quan trọng nhất là ngon, rẻ và ngon, đây mới là thứ người tiêu dùng cần nhất!”

Thông Lý Á đang nói chuyện hùng hồn, nói về những điều cần chú ý. Suy cho cùng, với kinh nghiệm và tầm nhìn ở đây, cô ấy ít nhiều có thể bắt đầu nhanh chóng. 

"Đây là thông tin, ngươi có thể xem qua, ngươi trước xem một chút, Trương Ngọc Kỳ là một cái không tệ nhân tài, nàng là ta nữ nhân, nàng có năng lực ta sẽ bồi dưỡng nàng, ngươi là nàng mẫu thân, cũng nên giúp đỡ nàng nhiều một chút." Triệu An đưa máy tính bảng ra, hút thuốc, nhìn màn hình máy tính vẫn hiển thị thị trường chứng khoán. 

Hành động kiếm tiền từ thị trường chứng khoán chưa bao giờ dừng lại. Nếu bạn có thể kiếm được tiền thì đừng để nó trôi đi.

"Tôi biết, tôi sẽ giúp Vũ Kỳ." Thông Lý Á đang xem bằng máy tính bảng của mình. Từ khi chồng đi tù, công ty của cô đã giải thể, cô không có cách nào xin việc ở công ty khác nên chỉ có thể ở nhà. Không làm gì không phải phong cách của cô ấy, và cô ấy không thể lừa dối. Cô ấy là phụ nữ và có nhu cầu. Không lừa được thì phải tìm việc gì đó làm, nếu không cô ấy sẽ phát điên nếu ở lại đây. 

Khi Zhang Yuqi nói với cô về vấn đề này vào đêm hôm trước, cô thực sự rất phấn khích. Về việc đối mặt với Triệu An, con rể của bà, bà đã chọn lọc bỏ qua. Dù sao cô cũng phải đối mặt với anh, vậy tại sao không đối mặt trực tiếp với anh? 

Triệu An đang đánh giá người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Bộ ngực cao chót vót của cô đẩy lên bộ đồng phục bó sát nhưng khuôn mặt vẫn mang vẻ nghiêm túc. Thân hình đầy đặn và gợi cảm cùng với khuôn mặt nghiêm túc khiến người ta có cảm giác pha trộn giữa sự nghiêm túc và đĩ điếm. Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không tàn phá vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này! ! ! 

Thông Lý Á rất chăm chú xem xét thông tin trước mặt. Cô đã từng xem thông tin trực tiếp trước đây. Đây là những chiến lược kinh doanh của Triệu An. Họ đã đạt đến giai đoạn thứ ba và thứ tư, điều này khiến cô nhìn rất chăm chú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 392: Mẹ chồng?

"Ngươi thật sự là thiên tài! Có thể nghĩ tới tình huống sau, theo suy đoán của ngươi, gần như là chắc chắn, ngươi thông minh như vậy, khó trách trong thời gian ngắn có thể thăng tiến, đạt được rất nhiều công ty không thể đạt tới!" Thông Lý Á đọc xong hít một hơi dài, giọng điệu như một lời khen ngợi chân thành. Điều này được nhìn nhận từ một góc độ bình thường. 

Không nghe thấy Triệu An phản hồi, Đồng Liya ngẩng đầu lên, nhìn thấy Triệu An đang nheo mắt. Cô lập tức quay đầu lại nói: "Tôi sẽ đảm nhận công việc này. Tôi cần sự hỗ trợ của Vũ Kỳ."

"Không thành vấn đề, ta sẽ cho ngươi tiền và bất kỳ biện pháp chữa trị nào. Bây giờ chúng ta có nên nói chuyện khác không? Bố vợ rẻ tiền của ta đã vào rồi, ngươi có cô đơn không?" Triệu An nói xong liền đứng dậy đi về phía Đồng Lệ Á. Anh dùng hai ngón tay đỡ cằm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn khuôn mặt thanh tú của cô. Vết chân chim tinh tế ở khóe mắt càng làm tăng thêm phong cách trưởng thành. 

Thông Lý Á nghiêng đầu nói: "Tôi là mẹ của Yuqi và cũng là mẹ chồng của bạn. Bạn làm điều này có tốt không? Đừng như vậy, được không? Nếu bạn tìm thấy người phụ nữ khác, tôi sẽ không nói cho bạn biết điều gì. Chúng ta không thể."

"Thật sao? Trương Vũ Kỳ đúng là người phụ nữ của tôi, nhưng tôi không nói rằng bạn là mẹ chồng của tôi. Haha, bạn có vội vàng thừa nhận điều đó không? Đừng lo lắng, vẫn còn một thời gian. Bạn rất xinh đẹp, và sẽ thật lãng phí nếu bạn không sử dụng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Bạn có biết tôi đã nhờ bạn giúp đỡ Trương Vũ Kỳ không?" Triệu An nói với nụ cười nhếch mép trên môi. 

"Cái gì? Không phải anh đang giúp cô ấy quản lý công ty sao?" Thông Lý Á nghiêng đầu, ánh mắt có chút bối rối và khó hiểu. 

"Haha, tôi đang giúp cô ấy giải quyết ham muốn tình dục của mình. Cô ấy không chịu nổi khi bị đụ, cô ấy cần sự giúp đỡ của cô với tư cách là một người mẹ!" Triệu An nói xong, ôm Đồng Lệ Á vào lòng, cưỡng ép ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang vùng vẫy, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

"Ừm!" Thông Lý Á nghiến chặt răng để ngăn chặn đàn ông xâm nhập. Cô có thể chấp nhận sự sỉ nhục của Triệu An, nhưng cô không thể chấp nhận việc bị Triệu An cưỡng bức. Thâm nhập và không thâm nhập là những điều hoàn toàn khác nhau. Nếu cô ấy muốn lừa dối thì cô ấy đã lừa dối từ lâu rồi. Bản chất của con người là thủ dâm khi cần thiết. Thông Lý Á có thể tự thủ dâm nhưng sẽ không lừa dối. Đó là vấn đề nguyên tắc. 

Triệu An cũng không vội. Anh một tay ôm Thông Lý Á, tay kia dạo chơi trên cơ thể cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Dưới lớp áo khoác gió là một chiếc váy xẻ sâu. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy một chút tuyết. Khi đi trên đường, anh chỉ nhìn thấy chiếc áo khoác, không thể đánh giá cao phong cách tuyệt vời này. 

Bằng thủ đoạn tinh xảo, Triệu An biết rõ chỗ nhạy cảm của Đồng Lệ Á, cũng không vội. Anh chỉ hôn môi cô, sau đó bắt đầu vuốt ve tay cô lên xuống, dành thời gian chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Đôi bàn tay to dường như có sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Mỗi lần vuốt ve lưng và cặp mông đầy đặn của cô, Đồng Liya lại cảm thấy hơi thở của mình trở nên ngắn ngủi, cơ thể bắt đầu có chút nóng bức. Đây là biểu hiện của cảm xúc, giữa hai chân có chút ẩm ướt, "Ugh!"

Đồng Liya tuy lắc đầu nhưng vẫn bị Triệu An hôn thật chặt. Khi bàn tay to lớn của cô trượt xuống mông, cô siết chặt. 

"À!" Thông Lý Á kêu lên khi vùng nhạy cảm của cô bị tấn công. Triệu An nhân lúc này thè cái lưỡi lớn ra, tìm được chính xác chiếc lưỡi nhỏ của đối phương, mạnh mẽ mút vào. 

"Ừm!" Toàn thân Thông Lý Á nhanh chóng mềm nhũn ra, đôi mắt đẹp mờ đi, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp. 

Năm phút sau, Triệu An ngẩng đầu kết thúc nụ hôn. Giữa môi họ có một sợi dây nhỏ đầy dục vọng, cảm giác có chút không thỏa mãn. 

Anh bế Đồng Liya lên và bế cô vào phòng vệ sinh. Khi cửa phòng đóng lại, một nam thanh niên cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sắp bắt đầu! 

Đôi mắt Đồng Lệ Á có chút mơ hồ. Thực ra cô đã chuẩn bị sẵn rồi. Cô đã chuẩn bị tinh thần trước khi đến. Cô biết mình chắc chắn sẽ bị cưỡng hiếp nên cô có thể trì hoãn một thời gian. Hai chân xinh đẹp không ngừng cọ xát vào nhau, âm đạo đã lâu không sử dụng có chút tê dại. Thủ dâm không khó để giải quyết triệt để vấn đề. 

Triệu An đặt bàn tay ngọc của Đồng Liya lên trên cặc mình, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cặc dày đặc của mình. Sau khi vuốt ve lên xuống, anh dường như cảm nhận được kích thước của người đàn ông. Đồng Liya cũng ngẩng đầu nhìn nhìn, kêu lên: "Lớn quá!"

"Đây là con gà trống lớn bóp chết Trương Vũ Kỳ. Bạn có thích không? Hãy hôn anh ấy và làm đi!" Triệu An gợi ý, trong nụ cười mang theo một tia dâm đãng.

Đồng Liya thở dài, cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Một khi cô ấy buông ra, cô ấy có thể chơi với nó nhiều hơn một cô bé! 

Cô cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Chỉ phần quy đầu thôi đã khiến cô hơi khó thở. Nó quá lớn và cái miệng nhỏ của cô ấy không thể nhét vừa vào được. 

Sau khi liếm nó vài lần, Thông Lý Á hít một hơi thật sâu, sau đó khó nhọc đưa quy đầu vào miệng, lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Triệu An cũng quay người lại, vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của Thông Lý Á rồi cởi quần lót của Thông Lý Á ra. Nhìn mảng lông mu dày, màu môi lớn hơi tím. Ở phụ nữ trưởng thành, vùng này đã được chăm sóc tốt và không thể hồng hào như con gái. Anh lè lưỡi liếm lỗ âm đạo của Thông Lý Á, nước đã chảy ra! 

"A! Không, bẩn quá!" Đồng Liya có chút cảm động. Người đàn ông thực sự đã dùng miệng để liếm âm hộ của cô. Đây là điều mà ngay cả chồng cô cũng không làm được. 

"Không bẩn, rất thơm, rất ngọt ngào, Mai nhi, làm người phụ nữ của ta!" Triệu An đột nhiên nói với giọng điệu rất chân thành. 

Thông Lý Á có chút xấu hổ trong giây lát. Cô được một cậu bé gọi là Mei'er, đây là một biệt danh rất trìu mến, đặc biệt vì cậu bé còn nhỏ hơn con trai cô. Kiểu kích thích loạn luân vô đạo đức này khiến cô có chút phấn khích. Âm đạo của cô co giật và tiết ra nhiều tinh dịch hơn: “Được, chỉ cần em không ghét anh đến là được.”

Sự giằng co lúc đầu chỉ nhằm mục đích khiến người đàn ông phấn khích hơn. Thông Lý Á là một cựu chiến binh và rất hiểu lòng người. Nếu bạn cứ lao vào vòng tay của ai đó, chắc chắn điều đó sẽ không hiệu quả và bạn sẽ không được coi trọng. Nhưng để có được nó thì phải rất vất vả và nỗ lực mới khiến đàn ông ấn tượng! 

Quan hệ tình dục bằng miệng kiểu sáu mươi chín kéo dài một thời gian. Triệu An buông Thông Lý Á ra, thẳng người phụ nữ mềm mại xinh đẹp thành thục rồi cởi quần áo của cô ra. Vuốt ve một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, sờ vào mềm mại như vậy, căn bản không thể phân biệt được tuổi tác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393: Nữ nhân xinh đẹp thành thục Đồng Ly Nha!

Một số dây treo được kết nối với tất đen ở phần thân dưới. Cặp đùi săn chắc và tròn trịa được đôi tất đen bao bọc và siết chặt, lộ ra vẻ gợi cảm vô hạn. Miếng thịt chân mềm mại thậm chí còn lấp đầy những chiếc tất đen đến mức có thể nhìn thấy phần thịt chân trắng. Đôi tất ôm vừa vặn tôn lên đôi chân thon và thẳng một cách sống động, những vùng trắng bó sát trên bàn chân trần làm tôn lên vẻ gợi cảm của đôi chân xinh đẹp đến tột độ. 

Nhìn thấy loại này nịnh nọt, Triệu An hô hấp có chút dồn dập. Thật là một vẻ đẹp mang tính biểu tượng! 

Thông Lý Á cũng cảm thấy ngượng ngùng một lúc. Được một người đàn ông như vậy nhìn, trong lòng cô có chút vui mừng, lại có chút lo lắng. Cô ấy có thể duy trì trạng thái này trong bao lâu? "Triệu An, nếu muốn thì hãy đến. Tôi chỉ hy vọng cậu có thể đối xử tốt với Yuqi. Cô ấy là một cô gái tốt, đã hy sinh rất nhiều vì gia đình."

"Không chỉ cô ấy, mà cả em nữa, Mei'er, anh muốn em sinh con cho anh!" Triệu An cắn dái tai của người phụ nữ trưởng thành, mút mạnh. 

Cảm giác tê dại tột độ ập đến, khiến Đồng Liya há hốc miệng, có chút giống như cá ra khỏi nước, không thở được, thật tốt quá! 

Cây gậy dày và dài được bao phủ bởi những đường gân dày như rồng nến. Quy đầu áp vào lỗ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Thay vì đưa vào một cách vội vàng, nó lại được cạo lên xuống vào khe hở âm đạo, kích thích ham muốn tình dục của Thông Lý Á, đồng thời bôi trơn thêm quy đầu. 

"Ôi! Nó dày quá!" Đồng Liya ngưỡng mộ. Dù chưa xuyên qua nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được. Kích thước dày như thế này chắc chắn sẽ xé xác cô ấy ra! Tôi thực sự không biết con gái tôi đã chịu đựng điều đó như thế nào. Điều này quá phóng đại!

"Tôi sẽ đụ bạn!" Triệu An gầm gừ, quy đầu lướt qua một vùng đầy lông, sau đó chạm vào một khối thịt mềm nóng hổi. Sau đó, quy đầu chạm vào một cái lỗ ướt và dính dầu mỡ. Anh đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu và phần lớn dương vật của anh xâm nhập vào một khoang ấm áp mà anh chưa từng bước vào, và một cảm giác khoái cảm ngây ngất lập tức dâng trào khắp cơ thể anh. 

"À!" Triệu An và Đồng Liya đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Hai người đã có sự hiểu biết ngầm. 

Triệu An dừng lại một chút, cặc vẫn đang đập. Sau khi Thông Lý Á quen dần, anh ấy từ từ rút ra một ít rồi gửi lại cùng với tinh dịch. Sau khi đưa một ít vào, anh ta từ từ rút ra, rồi lại dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào. 

"Đúng!" Đồng Liya lười biếng hừ một tiếng, vòng một đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ Triệu An, kéo người đàn ông xuống đè lên người cô, chủ động hôn đôi môi đỏ mọng nồng nàn. 

Thân hình trắng nõn của Đồng Liya bị Triệu An va chạm run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không phân biệt được là vui hay đau. Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội. Triệu An bị mê hoặc trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cứng rắn của anh mỗi lần đâm sâu hơn vào cơ thể cô. 

Lần đầu tiên quan hệ với người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành này, Triệu An có ham muốn chinh phục và hủy diệt mãnh liệt, muốn làm cho Đồng Liya hoàn toàn suy sụp dưới sự tấn công của hắn. Triệu An ôm lấy vai Đồng Liya, dương vật của anh càng đâm vào cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn. Âm thanh va chạm của bụng dưới bao trùm lên tiếng rên rỉ của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông. 

Âm đạo của Đồng Liya thắt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể cô trào ra, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An càng thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu ấm áp của cô, từng cơn co thắt của thành thịt trong âm đạo mỹ nữ cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của Đồng Liya kéo dài và buồn thảm, kích thích thần kinh của Triệu An. Triệu An thích âm thanh này, thậm chí còn say mê. Nó mang lại cho người đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ như vậy, cơ thể Đồng Liya run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể anh ta đang bị tra tấn khi Triệu An đánh cô. Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ chỉ vài phút. Đồng Liya bỗng nhiên ôm chặt lấy mông Triệu An, bụng dưới dùng sức đẩy lên trên. Cùng với những cú thúc của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. Tiếng rên rỉ ngày càng lớn, ngay sau đó, những dòng nước nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang miệng cô, đốt cháy quy đầu. Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An vuốt ve làn da vẫn mịn màng của người phụ nữ bên dưới. Anh vẫn chưa nếm thử đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Anh ấy vẫn chưa có đủ. 

Thông Lý Á hít một hơi thật sâu trước khi mở mắt. Trong mắt cô hiện lên một tia yêu thương dịu dàng. Hiển nhiên, phụ nữ sau khi đạt cực khoái dù là phụ nữ mạnh mẽ hay phụ nữ nông dân cũng sẽ trở nên vô cùng dịu dàng. "Ừ... em yêu... em còn chưa xuất tinh... em hung dữ quá... Bố Yuqi trước đây rất ít khi ngủ với anh... và ông ấy không thể nhịn được... mấy phút... ông ấy vẫn đeo bao cao su..."

Người ta biết rằng bao cao su làm giảm khoái cảm và ảnh hưởng đến trải nghiệm quan hệ tình dục. Nói đúng ra, nó còn kéo dài thời gian xuất tinh. Phải mất hai phút để xuất tinh ngay cả khi bạn đeo bao cao su. Hoặc là nam giới bất lực, xuất tinh sớm, hoặc là âm đạo của nữ nhân quá thoải mái! 

"Ha ha, ta không phải người nhanh nhẹn, hôm nay ta muốn đụ ngươi, làm cho ngươi cảm giác không thể rời khỏi giường!" Triệu An vừa nói vừa nhấc ngón chân ngọc sơn màu đỏ tươi của Đồng Liya lên và đặt lên vai mình. Anh quay đầu cầm lấy những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại bọc trong vải lụa đen của chiếc dây đeo và cắn chúng. Thân dưới của anh di chuyển mạnh mẽ và chạm vào âm đạo mỏng manh. So sánh về sức mạnh, rõ ràng đã bước vào trạng thái hưng phấn tột độ, phụ nữ đương nhiên sẽ tận hưởng cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khi bị đánh mạnh vào miệng tử cung! 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... chân cậu... bẩn quá... à... ôi..." Đồng Liya đột nhiên lại co giật. Cô có chút cảm động, bởi vì đàn ông chỉ thích cô ấy mới ôm chân cô ấy. Nếu cô ấy có thể được một người đàn ông thích, cô ấy còn có thể không hài lòng về điều gì nữa? Khi nghĩ đến điều này, cô đã đạt cực khoái và nó càng đến mãnh liệt hơn! 

Vừa vặn eo, hắn vừa ngậm những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại vào miệng. Sau khi nhuộm chân trái, Triệu An chuyển sang chân phải. Loại ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại được chăm sóc tốt này là đẹp nhất! Là một bậc thầy về chân, Triệu An thích ngậm ngón chân của phụ nữ trong miệng khi đụ cô ấy, chưa kể còn tuyệt vời đến thế nào! 

Zhengcao đang nỗ lực làm việc thì đột nhiên có một lực cực mạnh búng vào con cặc. Đồng Lệ Á đột nhiên nhẹ nhàng thở dốc, toàn thân căng thẳng, những ngón chân ngọc thanh tú tạo thành hình trăng lưỡi liềm trong miệng Triệu An. Âm đạo không ngừng co giật mang lại cho Triệu An khoái cảm mãnh liệt. Sức quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến Triệu An gần như không thể kìm được nên bắt đầu đập nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 394: Mẹ chồng bị bôi kem

Đồng Liya không hề hét lên như gái điếm mà chỉ ậm ừ nhỏ giọng, đôi tay xinh đẹp nắm chặt ga trải giường, âm thầm chịu đựng sự va chạm dữ dội của Triệu An. Nếu cô ấy không có sức khỏe tốt và đủ mập mạp, có lẽ cô ấy đã bị chết tiệt! 

Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có chút dừng lại. Những lực đẩy mạnh mẽ khiến Thông Lý Á run lên, thậm chí hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô cũng rung chuyển dữ dội. Hơi thở gấp gáp chứng tỏ anh đã có chút hưng phấn. Dưới quyền anh có một nữ doanh nhân trưởng thành và ổn định, xét về thân phận thì bà cũng là mẹ vợ của anh. Niềm vui giống như điều cấm kỵ này khiến mức độ tập trung khoái cảm tăng lên nhanh chóng. 

Đồng Liya hơi thở cũng cực kỳ gấp gáp. Cô đã trải nghiệm được niềm hạnh phúc của phụ nữ từ Triệu An. Hóa ra là một người phụ nữ có thể là một niềm vui như vậy. Là người từng trải qua, hắn lập tức nhìn ra Triệu An muốn làm gì, liền ấn vào ngực Triệu An cầu xin: "... Triệu An... đừng... đừng xuất tinh vào trong... ra ngoài... ô ô... đừng xuất tinh vào trong..."

Triệu An lập tức cười dâm đãng nói: "Gọi tôi là chồng!" Nói xong, anh ta tát vào bộ ngực lớn của Thông Lý Á, để lại dấu bàn tay màu đỏ. 

Loại danh hiệu này có thể không quan trọng đối với một số phụ nữ. Thậm chí, khi đến gái mại dâm, gái mại dâm sẽ mắng chồng để khiến khách xuất tinh nhanh. Đối với Thông Lý Á, từ chồng tượng trưng cho thân phận và trách nhiệm, không thể nói dễ dàng như vậy được! 

Thấy Đồng Liya im lặng, Triệu An cười dâm đãng nói: "Nếu không gọi ta là chồng, ta sẽ xuất vào trong ngươi!"

Thông Lý Á nghe vậy đã bị sốc, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Chồng... chồng tốt... xin đừng xuất tinh vào trong em... làm ơn..." Cô không triệt sản, không tốt cho cơ thể, và nhiều phụ nữ cũng không biết cách thực hiện. Phụ nữ triệt sản sẽ già đi nhanh chóng nên người giàu sẽ không triệt sản. Vì họ có tiền để duy trì sức khỏe nên họ sẽ không bị triệt sản. 

Nghe một người phụ nữ trưởng thành và ổn định gọi chồng mình mang lại cảm giác thành tựu. Cảm giác chinh phục phụ nữ không thể diễn tả bằng lời. 

Hãy tưởng tượng rằng một người phụ nữ trưởng thành, không quen biết bạn được cho là một người vợ tốt, một người mẹ tốt của con bạn, nhưng giờ cô ấy đang thở hổn hển dưới háng bạn và gọi bạn là chồng. Loại cảm giác thành tựu này không có ở gái mại dâm.

Triệu An càng nghĩ càng hưng phấn. Niềm vui và sự tích lũy đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng mạnh, hơi thở cũng trở nên vô cùng gấp gáp.

Nhìn thấy điều này, Thông Lý Á vùng vẫy. Lần này cô thật sự ấn mạnh vào ngực Triệu An, khóc lớn: "Đừng... đừng xuất... vào trong... anh sẽ có thai... ô ô... anh không thể... a!"

"Bắn chết con đĩ già... con đĩ... à... nhận tinh dịch của ta đi!" Triệu An gầm lên, tăng tốc mấy lần, cảm nhận được âm đạo của Đồng Lệ Á co rút mạnh, cắn chặt lấy dương vật của mình. Cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện, anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ôm chặt mông Thông Lý Á, ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô và tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Thông Lý Á. Vô số tinh trùng lao vào tử cung và ống dẫn trứng, tìm kiếm trứng tươi để thụ tinh! 

Thông Lý Á bị tinh dịch nóng hổi đưa lên cao trào, cô hưng phấn đến mức ngất đi. Trước khi ngất đi, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ nhục nhã: “Tôi bị một thiếu niên bôi kem, tôi sẽ có thai!”

Ngay cả sau khi cô ngất đi, âm hộ của Thông Lý Á vẫn căng cứng và đàn hồi, thiết bị đỉnh cao có thể vặn qua lại vẫn cắn chặt con cặc to lớn của Triệu An. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến con cặc nhảy thẳng lên, buộc nó phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Chẳng bao lâu, Thông Lý Á lại tỉnh dậy vì Triệu An tiếp tục cưỡng hiếp cô không ngừng. 

Niềm vui liên tục và dư vị của cao trào khiến Thông Lý Á không nói nên lời. Đôi mắt cô mờ đi, miệng hơi hé mở, quay đầu đi, không muốn nhìn vào khuôn mặt kiêu hãnh của Triệu An. Vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo để đón nhận cú va chạm của người đàn ông. Cơn cực khoái vừa rồi khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục của Cửu Cuồng có chút hưng phấn, chỉ một lần đạt cực khoái thôi cũng sẽ không bao giờ thỏa mãn. 

Những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Cửu Khuông cần phải làm việc nhiều hơn, hơn nữa họ lại phục tùng đến mức cảm thấy dễ chịu đến mức không muốn cử động một ngón chân, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Chỉ khi đó đàn ông mới bị ám ảnh bởi chúng và có tâm lý đầu hàng. Lần tới khi họ muốn quan hệ tình dục, điều đầu tiên họ nghĩ đến chính là người đàn ông đã chinh phục được họ! 

"Mei'er, âm hộ của ngươi thật chặt, ngươi nên đưa cho ta... dùng nhiều hơn... Xì... sướng quá... Haha... Trương Đào nhất định là... chưa bao giờ tưởng tượng... Ta đụ mẹ ta... Xèo... a... Meier... ngươi kích động quá... Xì... chặt quá... Đến hôn ta đi!" Triệu An cười dâm đãng nói, cúi đầu xuống. 

Đồng Liya bất lực quay đầu lại, chủ động hôn Triệu An khi môi họ chạm nhau. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào chủ động vươn ra quấn lấy chiếc lưỡi lớn của người đàn ông, đuổi theo đánh nhau, tham lam mút lấy nước bọt của người đàn ông. Vì đã như thế này nên tốt hơn hết bạn nên đập vỡ lọ và thưởng thức trước. 

Khi Zhao An nhắc đến Trương Đào, âm đạo của Thông Lý Á sẽ co lại một chút. Rõ ràng là cô đã bị bạn cùng lớp của con trai mình cưỡng hiếp. Loại chuyện này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, niềm vui được làm người vô đạo đức không ngừng lan rộng. Triệu An là bạn cùng lớp của con trai bà, là chồng của con gái bà và là con rể của bà. Anh vẫn phi nước đại và lao vào cô, tận hưởng sự đối xử mà chỉ người chồng mới có thể được hưởng và thực hiện quyền lợi của mình! 

Trương Đào, hiện đang là một học sinh giỏi ở trường với cái đuôi kẹp giữa hai chân, chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng của mình lại bị kẻ thù cũ cưỡng hiếp! Và anh ta thậm chí còn không đeo bao cao su, thậm chí còn bắn một vật vào bên trong mà không hề lo lắng về việc liệu mẹ anh ta có mang thai hay không! 

"Ahem... A," Trương Đào hắt hơi, như thể đã xảy ra chuyện gì đó không tốt. Nó rụt đầu lại và tiếp tục hành động với cái đuôi ở giữa hai chân. Cha anh đã vào đó và bây giờ anh không còn quyền gì nữa. Anh ta dễ dàng bị trả thù. Bây giờ anh ta không bị trả thù, chỉ vì thời điểm chưa đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395: Lời mời của Mã Huệ Chân

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của mỹ nữ bên dưới khiến ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao. Chiếc bụng phẳng có thể phản ánh rõ ràng nơi cặc anh cắm vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp. Anh nhìn thấy con cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi môi lớn của cửa âm đạo. 

Cắn đôi chân xinh đẹp bọc trong tất đen, liếm đôi chân xinh đẹp được người phụ nữ trưởng thành chăm chút, những ngón chân tròn hồng, chỉ có đôi chân xinh đẹp bọc trong đôi tất ngọc trong suốt là đẹp nhất, đồng thời cũng là thú vui hạng nhất khi sử dụng footjob. 

Thông Lý Á đã không còn sức lực nữa. Làm tình ba tiếng sau, cô đi vệ sinh bị Triệu An ôm lại. Cô ấy giống như một đứa trẻ đang tè, điều này khiến Thông Lý Á có chút ngượng ngùng. 

Sau khi đi tiểu và uống nước, tôi bổ sung nước và năng lượng. Ngoại trừ lúc đi vệ sinh và ăn uống, Triệu An luôn đưa dương vật của mình vào trong cơ thể Đồng Liya không bao giờ dừng lại, giống như một con lợn giống không biết mệt mà chỉ biết động dục và giao phối! 

"Chồng... em không làm được nữa rồi... à... lần sau... ừm... ngày mai... ồ... em sẽ đưa cho anh... được rồi... em mệt quá... ừm... à... chồng... nhanh lên... ôi ôi... dì của em không thể làm được nữa..." Vẻ mặt Đồng Liya tràn đầy vui sướng và có chút đau đớn. Cô vui mừng đến mức thực sự không còn sức để cử động ngón chân. Đồng Liya rất hài lòng, cũng không ghét Triệu An. Ngược lại, cô có chút bị ám ảnh bởi kiểu xuất thần này. 

Triệu An dùng hai tay ôm lấy ngực Đồng Liya, nhìn khuôn mặt đau đớn của Đồng Liya. Đồng Liya cũng cảm giác được Triệu An đang nhìn Đồng Liya nên mở mắt ra, đỏ mặt không dám nhìn Triệu An. Đồng Liya nghiến răng chịu đựng một lúc rồi lại rên rỉ. Triệu An hôn lên miệng Đồng Liya, hai cái lưỡi lập tức dính vào nhau. Âm đạo của Đồng Liya nhéo Triệu An thoải mái đến mức Triệu An động tác càng nhanh càng biết mình sắp xuất tinh. Đưa tay ôm đầu Thông Lý Á, nhìn Thông Lý Á, Thông Lý Á xấu hổ nhắm mắt lại. Triệu An đụ hắn mấy cái thật mạnh, "Tôi đi... đi đâu?"

Đồng Liya thở dài, hai chân xinh đẹp mang vớ quấn quanh eo người đàn ông, kéo cô vào lòng: "Xuất tinh vào trong!" Vừa dứt lời, cô đã cảm nhận được một luồng hơi nóng ở bụng dưới. Lượng tinh dịch nhiều đến mức ngay cả tử cung cũng không thể chứa được. Nó không ngừng mở rộng để chứa tinh dịch. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, hai môi lớn sưng tấy đỏ bừng hoàn toàn bật ra. Toàn bộ vết nứt biến thành một hẻm núi lớn. Cửa âm đạo vẫn co giật nhẹ, tạo thành một cái lỗ có kích thước bằng quả trứng không thể đóng lại được. Hạt vặn vẹo cũng dùng lực vặn vẹo ép ra tinh dịch còn sót lại trong âm đạo, nhỏ giọt xuống lỗ đít xuống gối! ! Hai đùi chống lên bàn tạo thành hình chữ M. Biểu hiện điển hình là cực kỳ thoải mái sau đó, kết hợp với dòng tinh dịch vẫn tràn ra giữa hai chân, khiến cô trông giống như một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng! ! 

Triệu An cũng hơi thở dốc, cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị mình đánh đến hôn mê. 

Một tiếng chuông điện thoại di động dễ chịu vang lên, Triệu An kết nối với máy tính: "Có chuyện gì vậy?"

Đầu bên kia điện thoại là Ma Huệ Trinh, vẻ mặt có chút lo lắng. "Triệu An, là tôi, Mã Huệ Chân. Tối nay cậu có thời gian không? Tôi đãi cậu một bữa, tôi nấu một bữa cho cậu ăn thử." Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng và hơi lo lắng. 

Triệu An trầm ngâm một lát rồi nói: "Không cần, ngươi cần nghỉ ngơi một lát, tạm thời không cần, trong khoảng thời gian này ngươi cũng mệt mỏi, nên hãy nghỉ ngơi thật tốt, đợi đến khi nghỉ ngơi. Ta còn đang chờ ngươi dạy ta một ít kiến ​​thức sinh lý, ngươi phải đích thân dạy ta."

Mã Huệ Chân trong lòng cảm thấy ấm áp. Thực ra cô cũng cảm thấy có chút gấp gáp. Triệu An chủ động trì hoãn, khiến nàng cảm thấy có chút ấm áp, trong lòng có chút cảm kích. "Cám ơn Triệu An, ngươi là người tốt!"

"Ha ha, ta không phải người tốt, ngươi sẽ sớm biết ta có phải là người tốt hay không. Được rồi, cứ làm như vậy đi, mấy ngày nữa ngươi có thể nghỉ ngơi trước, mấy ngày nữa sẽ nói." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, sau đó ôm Đồng Lệ Á vừa mới ngủ dậy đi vào phòng tắm tắm.

Ăn xong anh cùng Đồng Lệ Á về nhà. Triệu An còn có ý định để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dọn đến ở cùng mình, để anh có thể đụ cô mỗi ngày. 

"Ngày mai bắt đầu làm việc, tôi cần cậu nhanh chóng thích ứng với công việc. Thời gian cấp bách nên cậu phải nhanh chóng nhận nhiệm vụ." Triệu An thản nhiên nói. Kiếm tiền không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất bây giờ là hoàn thành mọi việc một cách nhanh chóng. Nếu không có tiến triển gì, anh không chắc Lý Xuân, người đang bị anh đụ, có phát điên hay không. Sẽ không có ai hạnh phúc nếu lỗ đít của họ bị cưỡng hiếp. 

“Tôi biết rồi, tối nay tôi sẽ kiểm tra thông tin, ngày mai có thể đi làm.” Đồng Liya cúi đầu nói, có chút ủ rũ. Sau khi bị một người đàn ông đụ, cô trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, ít nhất có chút giống một người vợ. 

Khẽ nhíu mày nhìn Tạ Mỹ, Triệu An đột nhiên cảm thấy có chút tức giận, muốn nếm thử mùi vị của đối phương. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve mông của nữ nhân trưởng thành, "Sao em không làm lại lần nữa?"

Thông Lý Á đã bình phục. Sau khi uống một viên thuốc, cô đã lấy lại được sức lực một cách thần kỳ. Cô tùy ý hất tóc nói: “Nhiều quá sẽ tổn thương cơ thể.”

"Đối mặt với người đẹp như em thì phải tiếp tục làm." Triệu An nói xong liền bế Đồng Lệ Á đi vào phòng. Chẳng bao lâu sau có tiếng cởi quần áo yếu ớt. Giữa những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người phụ nữ, sự gợi cảm hòa quyện lại, sau đó bắt đầu bùng nổ những âm thanh va chạm vật lý. 

Phụ nữ trưởng thành là người tốt, còn có thể chống chọi với lửa dữ dội, biết cách tự bảo vệ mình, cũng có thể khiến đàn ông thoải mái hơn, còn có thể bộc lộ dục vọng thú tính bẩn thỉu của mình một cách vô lương tâm. 

Trương Đào về nhà với cái mũi và khuôn mặt bầm tím. Lẽ ra anh ấy nên quay lại sớm hơn nhưng sau giờ học lại bị ai đó chặn đường. Một số học sinh từng bị bắt nạt trước đây đã hợp sức và đánh đập anh ta. Đó đều là những học sinh có điểm kém. Ngay cả những học sinh nghèo cũng không ưa nhau, xích mích là chuyện bình thường. 

Kể từ khi cha bị đưa tin vì tham nhũng, Trương Đào rơi vào hoàn cảnh vô cùng khó khăn. Anh lê thân hình mệt mỏi về nhà thì phát hiện mẹ anh, người được cho là người nấu bữa ăn, lại không thấy đâu cả. 

Ngay sau đó Trương Đào nghe thấy một âm thanh va chạm vật lý. Đó là âm thanh của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. Anh ấy sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó. Chẳng lẽ mẹ anh ta đã đánh cắp một người đàn ông? Nghĩ tới đây, Trương Đào lập tức đổ mồ hôi lạnh. Điều này thậm chí có thể?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396: Kẻ thù Trương Đào

Trương Đào muốn ngăn cản, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể bị động đứng ngoài phòng nghe. Khi nghe thấy tiếng cười dâm đãng của Triệu An, Trương Đào đã rất sốc. Kẻ thù cũ mà anh dựa vào giờ đã thực sự giết chết mẹ anh! Thật là một sự ô nhục, nó chỉ đơn giản là đang chế nhạo anh ta mà thôi! 

Tuy nhiên, Trương Đào không thể ngăn cô lại. Anh có thể nghe thấy tiếng thở gấp của mẹ mình, và có vẻ như bà đang được đụ rất tốt. Tuy không có tiếng rên rỉ nhưng kiểu thúc đẩy bạo lực này là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong muốn và cũng là niềm ghen tị của bất kỳ người đàn ông nào. Sức mạnh của eo thật tốt!

Làm việc hơn một giờ, trong phòng âm thanh lần nữa đình chỉ, theo Triệu An gầm thét cùng Đồng Lệ Á the thé hét lên. 

"Xong rồi à?" Trương Đào tay chân lạnh ngắt. Anh có chút bối rối và nghi ngờ. Anh không biết Triệu An có đeo bao cao su hay không. Nếu anh có thai, anh sẽ phải đối mặt với mẹ mình và kẻ thù này như thế nào? 

Trong phòng còn vang lên tiếng hôn nhau, tiếng cầu xin tha thứ của một người phụ nữ, dường như đang cố gắng lấy lòng người đàn ông, có chút khiêm tốn cầu xin sự sống. 

Trương Đào cảm thấy hơi buồn sau khi nghe điều này. Chắc là mẹ anh bị ép buộc. Sau đó hắn đột nhiên vang lên. "Không, tỷ tỷ của ta yêu Triệu An, đã trở thành tình nhân của hắn. Mẹ này không phải là mẹ vợ của hắn sao? Bây giờ giữa con rể và mẹ chồng, chính là hắn!" Khi nghĩ đến mẹ và em gái mình đã trở thành tình nhân nô lệ tình dục của cùng một người đàn ông, anh tức giận đến mức không thể bộc lộ ra ngoài. 

Anh ấy đã vô cùng tức giận trong những tình huống cực kỳ tức giận! Nói cách khác, loại tức giận tột độ này được gọi là cơn thịnh nộ bất lực. 

Khoảng mười phút sau, Trương Đào nhìn thấy Triệu An bước ra ngoài, thắt lưng, cầm điếu thuốc trên tay. Sau một điếu thuốc, anh còn vui hơn cả thần thánh! 

"Này, đây không phải là thủ lĩnh năm hai trung học sao? Tại sao lại bị đánh? Đừng quá kiêu ngạo, nếu không ngươi sẽ không biết mình chết như thế nào. Về sau sẽ dễ dàng hơn cho ngươi. Cho dù trước đây ngươi kiêu ngạo, bây giờ cũng sẽ khó chịu như vậy." Triệu An cười nói.

Trương Đào mấp máy môi nhưng không thể nói được gì. Anh ấy không thể nói bất cứ điều gì. Cuối cùng, anh chỉ có thể thở dài: "Triệu An, tôi xin lỗi vì chuyện lúc trước. Tôi xin lỗi. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Không có gì có thể tha thứ, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, ngay cả người cùng cấp bậc với Lưu Tấn cũng không cùng đẳng cấp với ta, cho nên hành vi của ngươi theo ta chỉ là ấu trĩ và buồn cười. Hiện tại hãy tận hưởng sự đau khổ đi, có thể trải nghiệm càng nhiều càng trưởng thành." Triệu An thổi ra vòng khói, nghiêm túc nói với đối phương. Thực chất là để cho đối phương tiếp tục bị đánh đập tra tấn. 

giúp đỡ? Không thể được, trên đời này không thể được. 

Giúp đỡ một tên cặn bã như vậy, thà dành chút sức mà giết phụ nữ. 

Trương Đào mấp máy môi, nhưng không thể nói được gì. Anh không biết phải nói gì. Loại chuyện này mới khiến hắn bị đánh phải không? 

Triệu An mỉm cười vỗ vỗ vai đối phương, giống như cấp trên đối với cấp dưới, không hề quan tâm đối phương lớn tuổi hơn mình. Thật là mãn nguyện khi được một người lớn tuổi hơn mình cúi đầu. "Nhân tiện, mẹ cậu tạm thời không có sức nấu ăn, tôi đã cho mẹ ăn rồi, cậu có thể chọn ăn mang đi."

Bùm! Khi cửa phòng đóng lại, Trương Đào Thái mới tỉnh lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. Con thú đó lại nói trước mặt hắn rằng hắn đã ngủ với mẹ mình! Ai có thể chịu đựng được loại chuyện này? Đây không phải là mẹ xanh gửi mẹ sao? 

Không biết đã qua bao lâu, Trương Đào vẫn ngồi trên ghế sô pha, trầm ngâm suy nghĩ. Nhìn lại thời điểm hắn cường đại đến thế, hắn thậm chí có thể khiến nữ giáo viên có thai rồi đuổi cô đi nhờ vào mối quan hệ của cha cô. Thật hoành tráng làm sao, bạn muốn gì cũng được. Chỉ cần không chọc tức những nam nữ thanh niên cấp cao kia, về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng Trương Đào không bao giờ ngờ rằng mình thực sự sẽ lật tẩy và muốn thèm muốn Lâm Trí Linh, nhưng lại bị người đứng sau hỗ trợ tài chính cho Lâm Trí Linh trừng phạt. 

Trương Đào biết rằng sự sụp đổ của cha mình nhất định có liên quan đến Triệu An, nếu không sẽ không có nhiều thông tin bẩn thỉu như vậy. Hơn nữa, bằng chứng của những chuyện xảy ra năm đó thực ra đều nằm trong tay Triệu An, điều này càng khiến Trương Đào ghen tị với anh ta hơn. Đây là một cơn ác mộng! Anh ta không chỉ cưỡng hiếp em gái mình mà còn không buông tha mẹ mình. Anh ta đơn giản là một ác quỷ, một siêu ác quỷ. Làm sao một người như vậy có thể còn sống trên thế giới này? Anh ta nên bị tiêu diệt về mặt nhân đạo!

Trương Đào chỉ có thể ngồi ở nhà vô cùng tức giận, không giải quyết được vấn đề gì. 

Thông Lý Á ngáp dài và bước ra ngoài. Cô nhìn thấy con trai mình đang ngồi trong phòng khách với vẻ mặt có chút xấu hổ. Có lẽ trước đó cô đã từng nghe thấy tiếng làm tình với Triệu An: “Con trai, con ra ngoài ăn đi, hai trăm tệ, tiết kiệm chút tiền đi.” Nói xong cô đặt tiền lên bàn rồi quay về phòng. Cô phải đọc thông tin và ngày mai phải đi làm. 

“Mẹ, mẹ đã trở thành tình nhân của Triệu An rồi phải không?” Trương Đào bất ngờ hỏi một chủ đề nóng. 

Đồng Liya dừng một chút, vẻ mặt có chút ngượng ngùng và tức giận: "Tôi làm tất cả những điều này là vì gia đình chúng tôi."

"Là để thỏa mãn nhu cầu của bản thân, tìm nam nhân khác cũng không sao, vì sao muốn tìm nam nhân của chị tôi? Cô thật không biết xấu hổ!" Trương Đào gầm lên với mẹ mình. Anh không thể làm gì Triệu An, nhưng anh vẫn có thể cãi lại mẹ mình! Bắt nạt kẻ yếu là chuyên môn của anh, và anh biết rằng mẹ anh sẽ không làm gì anh. 

Không khí trong phòng khách lập tức trở nên căng thẳng, dường như mối quan hệ gia đình đã rạn nứt. 

Đồng Lệ Á đi tới vỗ vào mặt Trương Đào một cái, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng: "Ra khỏi đây đi, nếu tôi không nói với Triệu An, chuyện trước đây của anh đã đủ để anh vào tù rồi. Anh còn ở đây mắng tôi, anh còn có ý thức trách nhiệm của một người đàn ông không? Cha anh đã vào rồi, anh có muốn theo ông ta vào không?"

Trương Đào bị mù, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ anh, người luôn yêu thương anh, lại đối xử với anh như vậy? Sờ sờ bên mặt sưng đỏ, Trương Đào cầm lấy hai trăm tệ lao ra khỏi cửa. Anh cảm thấy mẹ anh đã thay đổi. 

Thông Lý Á thở phào nhẹ nhõm và phớt lờ sự bất thường của con trai mình. Cô không còn cách nào khác đành phải dùng phương pháp này để con trai mình có thể sống tự lập càng sớm càng tốt. Từ nay về sau, cô đã định là người phụ nữ của Triệu An, có thể sẽ mang thai. Cô sẽ không có thời gian quan tâm đến con trai của chồng cũ, thỉnh thoảng chỉ có thể giúp đỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 397: Bị cường địch bao vây!

Tại phòng tiếp tân của nhà tù, đây là nơi tù nhân liên lạc với gia đình. 

Liễu Kha mặc đồng phục tù nhân, trông rất ổn và có vẻ làm việc rất tốt ở đó. Qua cửa sổ kính trước mặt, anh có thể nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp điềm tĩnh ngồi đối diện. 

"Anh Hoàng, anh có mệnh lệnh gì không?" Liễu Tấn không dám thở dốc khi đối mặt với người đàn ông này. 

Người đàn ông béo phì trước mặt rõ ràng là Hoàng Mộng, người thừa kế thứ hai của gia tộc Huang, người đã tìm mọi cách để thăm dò thị trường. 

Kỳ thực có một bí mật không ai biết, đó chính là vợ của Lưu Khả chính là em họ của Hoàng Mãnh, cùng nàng có chút quan hệ, nhưng không đặc biệt thân thiết, chỉ là có chút quan hệ mà thôi. Nói về họ hàng xa hoặc gần. 

Lưu Kế trước đây luôn đi theo Đường Băng, Hoàng gia mạnh hơn và có bối cảnh sâu xa hơn Đường gia. 

Chỉ là thôn tính một gia tộc sản nghiệp không đơn giản như vậy, cho nên Hoàng Mông bắt đầu chiêu trò Địa Ngục, đem một ít thân nhân xa lạ tụ tập lại, thường xuyên uống rượu ăn thịt. Những người thân này là những người không được coi trọng và không có nhiều nguồn lực nên không thu hút được nhiều sự chú ý. 

Sau một thời gian chinh phục những người này, Hoàng Mộng bắt đầu kết nối và giới thiệu họ làm việc trong các ngành gia đình khác nhau để bắt đầu kế hoạch gián điệp của riêng mình. 

Sau khi quan sát một thời gian, Hoàng Mộng sẽ đưa tiền để hỗ trợ những người có tài và cần được hỗ trợ. 

Lưu Kế là một trong những thành viên được hỗ trợ. Ở một mức độ nào đó, điều này có thể được coi là một kiểu phân nhánh. So với cách tán tỉnh truyền thống, phương pháp này ẩn giấu hơn và tốn nhiều thời gian hơn. Nhưng hiệu quả rất tốt, ít nhất sẽ không có người cảm thấy đối tác mình hợp tác mấy năm thực chất là của người khác. 

"Hiện tại ngươi ở trong nhà, yên tâm ổn định, phấn đấu giảm án. Sau này ta giúp ngươi thu xếp, ngươi nghĩ Triệu An thế nào?" Hoàng Mộng đã thay đổi bản chất kiêu ngạo và thay vào đó tỏ ra bình tĩnh. Một gã béo điềm tĩnh, loại người này đáng sợ nhất, giống như rắn độc rình rập, sẵn sàng cắn hắn bất cứ lúc nào. 

"Hiểu rõ, ta sẽ làm, cái kia Triệu An không đơn giản, ta hoài nghi hắn là người khác gia tộc, nhưng không có chứng cứ. Thời đại này ai mà không có con ngoài giá thú? Ta không tin người bình thường có thể thăng cấp nhanh như vậy, ta đã cùng hắn trở thành kẻ thù, Hoàng ca, xin ngươi đừng liên quan gì đến ta, tránh bị liên lụy." Liễu Kha bình tĩnh nói.

Hoàng Mạnh chỉ nghe mà không có ý kiến ​​gì. Biết mình và kẻ thù, bạn có thể thắng bất kỳ trận chiến nào. 

"Anh ấy rất dâm đãng và rất thích phụ nữ. Dù là phụ nữ trưởng thành hay thiếu nữ, anh ấy đều có thể tấn công họ. Hơn nữa, anh ấy còn khiến người khác khó tìm ra lỗi lầm. Nếu muốn hợp tác, các bạn có thể bắt đầu từ giai đoạn này." Lưu Khả bình tĩnh nói, cầm micro, trong lòng có chút hối hận. Nếu biết điều này sớm hơn, tại sao anh ta lại trở thành một kẻ phản diện như vậy? 

"Được rồi, cậu có thể sống yên bình ở đó." Hoàng Mạnh cúp điện thoại, sau đó xoay người rời đi, không có chút biểu tình nào, lộ ra có chút lãnh đạm. 

Gần đây, nền tảng Zhandou đã thực hiện một cuộc tấn công mạnh mẽ và sử dụng nhiều lợi ích khác nhau để thu hút lưu lượng truy cập. Hai nền tảng đang cạnh tranh để giành người dùng. 

Điều rõ ràng nhất là những mỏ neo ở cấp độ thấp hơn, số lượng thậm chí còn hiếm hơn. Mặc dù thỉnh thoảng sẽ có một người tới đưa ra đề nghị bình dân, nhưng cũng không có tác dụng. Nếu không giữ được người thì mọi thứ đều vô ích. 

Đường Vũ đang ngồi trong văn phòng, xem báo cáo tài chính gần đây, suýt nữa thì bật cười. Chẳng bao lâu nữa anh ta sẽ có thể ngăn chặn nền tảng tương lai. Cách tiếp cận của anh ta đã sao chép hoàn toàn hành vi của Triệu An, và mọi điều khoản đều được sao chép rõ ràng. Ngoại trừ việc không thể tái tạo Triệu An và trở thành người nổi tiếng lớn trên mạng, mọi thứ khác đều được thực hiện một cách hoàn hảo. 

"Thật là ngu ngốc. Một thường dân nổi lên để cướp thức ăn của tôi?" Đường Vũ dựa vào ghế của ông chủ nói với giọng khinh thường. Dù rất phấn khích nhưng anh không hề bị cuốn đi. Thay vào đó, họ đang chú ý đến ngành công nghiệp mới của đối phương, cái gọi là nền tảng giao hàng trực tiếp, có vẻ như rất có lãi. 

"Nền tảng giao đồ ăn đó thế nào rồi?" Đường Vũ hỏi túi tiền boa của trợ lý. 

"Sếp, nền tảng đã được thiết lập, trên đó chỉ có lựa chọn địa phương. Rất nhiều nhà hàng đã can thiệp trực tuyến, tất cả đều bắt đầu quảng cáo, tuyên bố sẽ giao hàng trong vòng ba mươi phút, nếu đến muộn sẽ nhận được phong bao đỏ! Tôi đã kiểm tra và phát hiện ra rằng loại yêu cầu này đơn giản là đòi chết."

"Người bán hàng phải mất nhiều thời gian để chuẩn bị đồ ăn mang đi và sau đó thuê người giao đồ ăn. Hơn nữa, việc giao đồ ăn cũng cần có thời gian, tuyến đường vận chuyển, v.v. Đến lúc giao hàng, hoa huệ ban ngày có thể sẽ lạnh. Điều đó thực sự ngu ngốc. Tôi không nghĩ đến việc mang đi mà không giải quyết được vấn đề giao thông. Tôi không mấy lạc quan về nền tảng này." Một người đàn ông đeo kính nói với giọng tích cực. 

Dù có phân tích thế nào thì họ đều cho rằng nó không có lãi. Trước hết, đó là số lượng người đặt hàng, có bao nhiêu nhà hàng, có ngon không, giá cả thế nào và cuối cùng là thời gian giao hàng, v.v. Nhiều vấn đề phức tạp không thể được giải quyết chỉ bằng cách nói chuyện. Chúng là sự kết hợp giữa trực tuyến và ngoại tuyến. Không thể hoàn thành công việc chỉ bằng cách khoe khoang. 

Đường Vũ cũng cau mày. Anh ta đã coi Triệu An như một đối thủ cạnh tranh. Vì là đối thủ nên phải đánh bại hắn, đánh bại hắn và chiếm lấy thị phần của hắn. 

Đặc biệt là trong cuộc tranh giành vị trí người thừa kế gia tộc, anh không muốn bỏ lỡ, anh phải chắc chắn, cho dù Đường Băng có bỏ cuộc thì cũng không được. 

"Tiếp tục theo dõi và làm rõ hoạt động của nền tảng cho tôi và chúng tôi sẽ làm theo khi thời cơ đến!" Nói xong, Đường Vũ đứng dậy rời khỏi văn phòng, đi đến một gian sảnh văn phòng sáng sủa. 

Dong-dong-dong, gõ cửa ba lần. 

"Mời vào." Một giọng nữ lạnh lùng vang lên khiến mọi người rùng mình. 

Sau khi Đường Vũ bước vào, cậu ấy cúi đầu nói: "Mẹ ơi, Công ty Tương lai đã ra mắt nền tảng giao đồ ăn tên là Haotuan. Mẹ thấy thế nào?"

"Không có gì để xem. Bạn là người chịu trách nhiệm và đưa ra quyết định. Nếu bạn muốn điều hành một nhóm, bạn phải học cách sử dụng bộ não của chính mình." Lưu Đào không có ý kiến ​​gì vì không hiểu được ý đồ của Triệu An. Mỗi lần người đàn ông đó ra tay, đó là một ngành mới mà cô không thể hiểu được. Cô vẫn cần phải chờ xem. 

Tuy nhiên, Lưu Đào vốn luôn mạnh mẽ lại không thừa nhận mình không hiểu, vẫn lạnh lùng mắng con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 398: Bộ phim bắt đầu!

Hai ngày sau, cư dân mạng thường xem truyền hình trực tiếp đã nhìn thấy một đề xuất xuất hiện trên nền tảng phát sóng trực tiếp. Đó là một đề xuất cho một bộ phim. Nó dường như là một lời giới thiệu cho một bộ phim mới.

Trên trang bìa chỉ có một nhân vật bằng thép, ở giữa là Triệu An vẻ mặt nghiêm túc. Bên trái là một ông già trông như kẻ hung ác, bên phải là Dương Mã cao lớn. 

"Người sắt? Cái quái gì vậy? Bốn mươi tệ xem phim? Trời ạ, đây không phải là cướp sao?" Một người đàn ông ngay lập tức trở nên tức giận sau khi nhìn thấy nó. Bốn mươi tệ đã là giá của hai bữa ăn rồi. Chỉ để thưởng thức bộ phim? Sau đó, bạn cũng có thể đi thủ dâm. 

Diễn đàn cũng phẫn nộ vì phim bắt đầu vào lúc chín giờ sáng mà vẫn chỉ mới tám giờ, tức là vẫn còn tám giờ trước khi phim bắt đầu. 

Ban đầu dự kiến ​​chỉ giới hạn ở rạp, nhưng rạp ở nhiều nơi đã chấm dứt hợp tác và dường như có ai đó đứng sau. 

Triệu An không hề hoảng sợ khi chuyện như thế này xảy ra, các rạp chiếu phim địa phương bắt đầu hoạt động bình thường. Chỉ là các thành phố bên ngoài thành phố không phát sóng nó. Không ai có thể nói với tôi về loại điều này. Suy cho cùng thì đó vẫn là công việc kinh doanh. Nếu người ta không hợp tác với bạn thì tìm ai cũng vô ích. 

Chuyện này đã được dự đoán trước trong kế hoạch rồi nên tôi không lo lắng gì cả. Nếu không thể làm offline thì tôi sẽ chỉ tập trung vào online. Nếu bộ phim được làm tốt thì ở đâu cũng sẽ giống nhau. 

Hôm nay không cần đến lớp, Triệu An liền đến trước máy tính, mở phòng phát sóng trực tiếp, sau đó bấm vào Liên Minh Huyền Thoại để bắt đầu trận đấu vòng loại. 

Không lâu sau, mọi người lập tức đổ về phòng phát sóng trực tiếp. 

Chỉ cần Triệu An lên sóng, lần nào cũng có rất nhiều người xem. Suy cho cùng, một ngôi sao nổi tiếng trên Internet vẫn rất nổi tiếng. Chỉ cần người nổi tiếng trên mạng không tự tử thì kiếm tiền không dễ. 

"Các bạn đều dậy sớm như vậy sao? Quả nhiên, các bạn là một bậc thầy, một người đàn ông lao động, một tâm hồn lao động. Làm việc mỗi ngày là bậc thầy của đàn ông." Triệu An hừ một tiếng, bắt đầu tiến vào giao diện trò chơi lựa chọn anh hùng. "A, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết Naruto tai họa là cái gì. Hokage của ngươi chính là ta tai họa."

Nói xong, tôi chọn một anh hùng đức tin trong giây lát. Phiên bản của trò chơi đã được phát triển một thời gian. Nó đã trở thành một trò chơi khác kể từ khi nó được tiếp quản ngay từ đầu. Phong cách của bức tranh cũng thay đổi từ hoạt hình sang bình thường hơn. Những bức tranh trước đây chỉ đơn giản là dành cho trẻ em nhưng lại là những trò chơi thực sự. Bây giờ để hợp tác thi đấu thể thao điện tử thì cần phải điều chỉnh lại màn hình. 

"Người dẫn chương trình, anh đóng phim à? Tôi đã xem quảng cáo của anh trên trang chủ!"

"Neo, anh yêu em!"

"Người trên lầu, lần đầu tiên tôi cảnh cáo anh, đây là chồng tôi, không phải của anh!"

Một nữ thần tượng nào đó đã bị đuổi khỏi phòng phát sóng trực tiếp vì ngôn từ quá đáng...

"Ahem, bạn không cần phải mù quáng như vậy, tôi hy vọng bạn sẽ sáng suốt hơn. Thực ra, cá nhân tôi không có xu hướng theo đuổi các ngôi sao. Ít nhất đây là một điều rất xa lạ với hầu hết mọi người. Nếu bạn đang theo đuổi các vì sao thì hãy giữ khoảng cách. Khoảng cách tạo nên vẻ đẹp. Tôi tin rằng nhiều người thích người nổi tiếng, nhưng trên thực tế, nếu bạn nhìn thần tượng của mình ngoáy mũi suốt ngày, tôi tin rằng không ai có thể chịu đựng được. Đây là sự thật." Triệu An nói xong liền bắt đầu điều khiển anh hùng lên mạng. 

Phòng phát sóng trực tiếp lập tức nổ tung. Một số người cho rằng anh kiêu ngạo, trong khi những người khác lại cho rằng lời nói của anh thật thô lỗ và vô lý. Dù sao Triệu An vẫn luôn như vậy. So với những người dẫn chương trình khác, anh thích chia sẻ một số thói quen sinh hoạt hợp lý. 

“Về phần bộ phim có vấn đề, các ngươi xem đi rồi sẽ biết, nếu không hay thì phải quay lại phê bình ta. Cho ta một lý do, lần sau ta sẽ tiếp tục cải thiện.” Triệu An dang hai tay ra, làm một hành động rất ngây thơ, sau đó tiếp tục chơi trò chơi, khống chế lượng CS tiêu hao của anh hùng, tất cả chỉ trong một lần, không hề dừng lại, giống như Dove, tận hưởng sự mượt mà mượt mà. 

Quảng cáo? Không có quảng cáo, tức là sẽ có đề xuất quảng cáo trên nền tảng, không có gì hơn. 

Nó thực sự đã được quảng cáo ở các rạp chiếu phim trước đây, nhưng sau đó đã bị rút lại. 

Ở một văn phòng khác, Lưu Đào cũng dậy sớm. Cuộc sống của cô rất đều đặn. Cô ấy phải thức dậy lúc bảy giờ, sau đó tập thể dục trên máy chạy bộ. Sau khi tập thể dục nửa tiếng, cô sẽ đi tắm rồi ăn sáng. 

Cuộc sống bình thường có thể trút bỏ một phần dục vọng, nhu cầu sinh lý có thể được trút bỏ thông qua tập thể dục. Và mục đích đi tìm vịt chỉ là để chà đạp đàn ông mà thôi. Chỉ dựa vào hành vi của lũ vịt đó mà bạn còn muốn trèo lên người cô ấy sao? Đó chỉ là một giấc mơ thôi! 

Lưu Đào, người đã mặc vest và đi tất, ngồi trên ghế với một tách cà phê và nhìn vào máy tính trong văn phòng. Đó là bộ phim đếm ngược của Triệu An. Chính con trai bà, Đường Vũ, là người đã sắp xếp để người ta chiếu phim của Triệu An ở các rạp trước đó. 

Đó không phải là để trả thù cho Đường Băng, mà là để kiềm chế sự phát triển của Triệu An, khiến đối thủ chán ghét. 

Lưu Đào không có phản đối gì, càng có xu hướng hợp tác với Triệu An. Dựa vào chính mình là vô ích, nhưng bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền dựa vào người khác. 

Lưu Đào luôn rất nghiêm khắc trong việc lựa chọn đối tác, đó là lý do cô trở thành người phụ trách. 

Đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào máy tính, đôi môi đỏ mọng của Lưu Đào nhếch lên nụ cười: "Để tôi xem cô có khả năng gì!"

Trong một biệt thự, Đường Âm đang ngồi trên giường nhìn cuốn sổ của mình. Cô cũng đang quan sát từng hành động của Triệu An. Muốn rời khỏi Đường gia, cô phải dựa vào Triệu An. Thậm chí, mức giá được ghi rõ ràng còn khiến cô cảm thấy hơi bực bội. Với mức giá ba tỷ cho một người phụ nữ, cô không nghĩ sẽ có kẻ ngu ngốc sẵn sàng trả giá. 

Khi trò chơi kết thúc, Triệu An vẫn sử dụng bốn con mắt thật chuyển động để đẩy tinh thể của đối thủ ra xa. 

Sau khi trò chơi kết thúc, Triệu An bắt đầu lấy đàn guitar ra và chơi piano. "Anh không chơi game nữa, em thỉnh thoảng chơi cũng được. Hôm nay anh sẽ đánh đàn và hát, sẽ không nói chuyện quan hệ nữa."

Thời gian đếm ngược của bộ phim đã kết thúc, rất nhiều fan của Triệu An đã bắt đầu trả tiền và bấm vào để xem. 

Phong Thể Mạc, Trương Kỳ Cách, Vũ Tiểu Miêu và những nữ phát thanh viên khác từng ngủ với Triệu An cũng dậy sớm và bắt đầu xem phim. Họ phải ủng hộ những bộ phim dành cho đàn ông của họ. Vụ cưỡng hiếp kéo dài đã biến âm đạo của họ thành hình con cặc của Triệu An, họ không thể rời xa Triệu An được nữa. 

Bộ phim mở đầu bằng cảnh lái ô tô và cuộc trò chuyện trong ô tô. Triệu An thể hiện một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc trở thành thế hệ thứ hai giàu có thực sự, đặc biệt là trong những câu thoại ngủ với cô gái trang bìa của mọi số báo. Đây là phương pháp điều trị mà chỉ những người giàu mới có thể tận hưởng. Tiếp theo là một cuộc đấu súng gây sốc. Triệu An, nhân vật chính lúc đầu, đã bị thổi bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 399: Người sắt tuyệt vời!

Diễn biến của cốt truyện hoàn toàn phù hợp với Iron Man gốc, ngoại trừ việc nhân vật chính đã thay đổi từ Downey thành Triệu An. Kỹ năng do hệ thống trao cho đã cho phép Triệu An hoàn toàn nắm vững kỹ năng diễn xuất của mình, anh ta thể hiện hết mình gã buôn vũ khí kiêu ngạo, kiêu ngạo và thờ ơ, như thể khiến mọi người ảo tưởng rằng bản thân anh ta là một kẻ buôn vũ khí! 

Diễn biến của phim cũng rất hấp dẫn, gần như không có tình tiết cẩu thả không cần thiết, giải thích rõ ràng những âm mưu, xung đột của các nhân vật, và cả đoạn ở giữa họ cố gắng làm bộ đồ thép. Nhạc nền sôi động cùng với những hiệu ứng đặc biệt đẹp như mơ và tinh tế đã khiến mọi người phải bối rối. Đây là một bộ phim, đây là một sản phẩm lớn! 

Tại Mỹ, phim cũng được ra mắt cùng thời điểm nhưng chỉ có ít người xem vì chưa được công bố. Điều này dựa vào sức ảnh hưởng của hai trò chơi để thu hút mọi người xem nó. 

Bộ phim dài một tiếng năm mươi phút sau khi xem vẫn vô cùng đáng nhớ với câu nói của Triệu An: "Tôi là Người Sắt". Câu này cũng đã mở màn cho phần đầu của bộ truyện, chắc chắn sẽ có phần thứ hai. 

Khán giả sau khi xem xong đều sửng sốt, đây là cái quái gì vậy? Đây là sự thể hiện hoàn hảo về một bộ phim siêu anh hùng, đưa khán giả vào một thế giới phép thuật. Mỗi người đều có một giấc mơ, ước mơ trở thành anh hùng. Hơn nữa, Triệu An trong phim còn thể hiện cuộc sống hoàn hảo của một siêu anh hùng, với xe đẹp, rượu ngon và gái đẹp trong vòng tay. Đây có phải là cách đối xử và hưởng thụ của một anh hùng? 

Sau khi xem phim, người hâm mộ đã vô cùng thích thú. Quá trình sản xuất bộ phim tinh tế hơn so với Iron Man chưa từng xuất hiện trước đó, diễn xuất của Triệu An cũng rất tốt, hoàn toàn phù hợp với vai diễn. Mọi người xem phim sẽ có điểm nhé. Tổng số điểm là mười điểm. Hầu hết mọi người đều cho điểm chín hoặc mười. Đó là một màn trình diễn hoàn hảo! Không có gì sai với nó, đây là một bộ phim tuyệt vời! 

Triệu An không đợi phim kết thúc, hắn thản nhiên phát sóng trực tiếp rồi lại offline. 

Cuối tuần này, ngay sau khi bộ phim đầu tiên kết thúc, những công dân khác cũng đứng dậy. Khi mở diễn đàn, họ đã được Người sắt do Triệu An đóng vai chính ký hợp đồng. 

Những hiệu ứng đặc biệt tinh tế, kỹ năng diễn xuất tuyệt vời, v.v. Sử dụng một đội hình tồi tàn và một kịch bản hay, mọi chuyện đã xoay chuyển ngay lập tức! 

Và nước Mỹ cũng đang trong tình trạng bùng nổ. Chủ đề phim siêu anh hùng thuộc về họ đã được người ngoài chứng minh là rất nhất quán. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Hơn nữa, sự tương phản giữa phóng viên do Rebecca và Triệu An thủ vai trước và sau khi họ đi ngủ, trông như bị đùa giỡn rồi bị bỏ rơi, quả thực thật đáng kinh ngạc! 

Cộng với dáng người mảnh khảnh của Gwyneth, có điều gì đó ẩn chứa trong đó. 

Trên thực tế, chỉ có bản thân Gwyneth biết rằng quá trình quay phim gần như là hai người họ ở bên nhau, thậm chí cả những cảnh ganh đua được thêm vào sau đó cũng được chỉnh sửa. Trong suốt quá trình quay phim, Gwyneth đã phải nín thở và kẹp chặt âm đạo của mình để ngăn tinh dịch chảy ngược ra ngoài. 

Các video được sắp xếp theo rạp và ngay cả trên nền tảng phát sóng trực tiếp, bạn cần đợi trước khi có thể tiếp tục xem. 

Một lợi thế của phim là bạn có thể tự do bật đập và thậm chí bạn có thể chọn để luồng đập sang một bên hoặc nơi nó không ảnh hưởng đến tầm nhìn của bạn. Phương pháp này có thể tăng tính tương tác và một chút thú vị, điều mà các rạp chiếu phim offline không có! 

Xem phim xong khán giả chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là phim vui! 

Đặc vụ Hoả Văn Hy cũng có chút im lặng sau khi xem phim. Cô lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Cô ấy hiếm khi hút thuốc, nhưng lần này cô ấy phải hút thuốc. Trong mắt cô có sự phấn khích không thể che giấu được. Cô không ngờ kỹ năng diễn xuất của Triệu An lại tốt như vậy, cô cũng không hề tiết lộ trước. Cô luôn có chút lo lắng, lo lắng Triệu An làm thần tượng giỏi, nhưng nếu anh diễn không thành công thì sẽ rất xấu hổ. 

Có vẻ như tình hình bây giờ rất tốt. Theo tiến độ này, chắc chắn nó sẽ trở nên phổ biến. Chỉ cần không tìm đến cái chết thì cái gì cũng có thể làm được. 

Đặng Tử Kỳ ở một bên cũng chớp mắt, nói với giọng hâm mộ: "Thật sự rất tuyệt vời. Nếu là tôi, tôi sẽ không thể biểu diễn được. Chị Văn, ông chủ thật tuyệt vời."

"Ừ, tập hát nhiều hơn đi, khi ông chủ tổ chức buổi hòa nhạc anh có thể dẫn em đi cùng. Em cũng có thể thành công, đừng lo lắng." Hoắc Văn Hi an ủi, trong lòng thầm nói thêm, đến lúc đó đối phương sẽ bị cưỡng hiếp. Triệu An nhất định sẽ không buông tha bọn họ. Nếu bây giờ anh ấy không làm thì sau này anh ấy sẽ làm. 

Nữ phát thanh viên được nuôi dưỡng trong công ty có ngoại hình rất tốt, có chức vụ tiến cử và được người khác khen ngợi. Trên thực tế, Hoắc Văn Hi biết những người đó đều là cấm thê của Triệu An, bọn họ đều là những con cừu non bị giết thịt. Khi anh ấy muốn làm điều đó, anh ấy sẽ bị kéo lại và đụ. 

Nói trắng ra, cô chỉ là tình nhân bị Triệu An giam giữ, nhưng làm tình nhân không dễ dàng như vậy. 

Đôi mắt của Đặng Tử Kỳ chớp chớp vài lần, nhìn vào chiều cao và bộ ngực của cô. Họ không cao cũng không to nhưng cô hát rất hay và có giọng hát ngọt ngào. Nghĩ tới việc Triệu An không nói ra lời, trong lòng cô có chút rung động. Đang lúc cô đang suy nghĩ thì điện thoại vang lên. Là Triệu An bảo cô tới. 

Lúc này, Triệu An đang ấn nữ chính Gwyneth và mẹ cô vào háng rồi cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. Hai mẹ con đến với nhau rồi cùng nhau cưỡng hiếp ngay trên giường. 

Trong mắt Blythe, chỉ có một con cặc dày đặc đã kéo căng âm đạo của con gái anh đến cực điểm, khiến tinh dịch lên xuống, không ngừng chảy ra vào. 

Cảnh tượng nhìn một người đàn ông cưỡng hiếp con gái mình khiến cô có chút ngượng ngùng. Thật là đáng xấu hổ! 

"Phòng vé ngày hôm nay đã đạt tới 10 triệu rồi. Đây chỉ là một buổi sáng thôi. Nếu cuối ngày có thể đạt tới 30 triệu thì phòng vé trong tháng đó sẽ đạt 6 tỷ. Con số này đã vượt qua hầu hết các bộ phim ở Đại lục. Con đĩ, lần sau khi bộ phim thứ hai ra mắt, dù có thai cũng phải quay, hiểu không?" Triệu An vừa nói vừa cưỡng hiếp nữ diễn viên đoạt giải Oscar bên dưới một cách hung hãn. 

Gwyneth gật đầu, vòng đôi bàn tay được cắt tỉa cẩn thận của mình quanh cổ người đàn ông, há miệng mút ngón tay của người đàn ông và mút thật mạnh. Tại thời điểm này, Gwyneth trông không giống một nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar chút nào. Cô ta rõ ràng là một con điếm bất mãn, một con điếm Dương Mã lớn bị Triệu An cưỡi!

"Ôi... em yêu... em thật tuyệt... thật thoải mái... địt em... ôi... sếp... con cặc to của em... xuyên vào... lồn của anh... ồ... mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp em đến chết!" Gwyneth hét lớn mà không hề quan tâm đến mẹ ở bên. Cô biết mình không có cơ hội quay lại nước Mỹ, sẽ chỉ bị coi là nô lệ tình dục tư nhân, sự nghiệp ở Hollywood không liên quan gì đến cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400: Ta dạy ngươi hát!

Khi Đặng Tử Kỳ đến văn phòng, tình cờ nhìn thấy người đoạt giải Oscar đi ra từ văn phòng, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, giống như những nữ phát thanh viên khác, bám vào tường mà đi. Dù đi giày cao gót nhưng cô ấy vẫn hơi run và trông như bị đụ rất nặng. 

Khi chúng tôi đến văn phòng, hệ thống thông gió tốt đã xua đi mùi hormone. Không có chút mùi hôi nào, cũng không có dấu vết của trận đấu ruột vừa rồi. 

Triệu An vẫy tay chào Đặng Tử Kỳ, khi cô đi tới, anh lập tức ôm cô ngồi trên ghế sô pha, vuốt ve vòng eo của mỹ nhân. Vẻ đẹp nhỏ nhắn này có thể dễ dàng khiến đàn ông có cảm giác chinh phục, thôi thúc được chăm sóc, ấn cô xuống và đụ cô thật mạnh. 

Đặng Tử Kỳ được người đàn ông ngoan ngoãn ôm lại, đôi tay xinh đẹp chủ động ôm lấy cổ Triệu An, "Lão đại, có chuyện gì vậy?"

"Khi công ty mới khai trương, anh sẽ tổ chức buổi hòa nhạc trực tuyến. Khi em chuẩn bị, anh sẽ cho em hát một bài hát sẽ là ca khúc chủ đề trong album mới của em. Anh đã viết sẵn rồi, khi có thời gian thì em có thể luyện tập. Đừng quên những bài hát tiếng Quảng Đông khác. Bài hát tiếng Quảng Đông rất hay, nhưng gần đây người viết lời hay cũng quá ít. Những người nổi tiếng đơn giản là quá bận, và tôi không có nhiều thời gian để viết nhạc." Triệu An tiết lộ một phần kế hoạch của mình. 

Lý do tôi chọn mở doanh nghiệp ở Công ty Haotuan là để quảng cáo và nổi tiếng. Nếu tôi có cơ hội này để quảng cáo ngành của riêng mình, tại sao tôi lại thuê những người nổi tiếng? 

Có lẽ trước đây Triệu An vẫn rất tò mò về những người nổi tiếng và có thái độ rất tốt. Nhưng khi giàu có và tiếp xúc với những thanh niên giàu có hơn, anh phát hiện ra rằng cái gọi là người nổi tiếng chỉ là một bể tinh trùng cao cấp, và đó là bể tinh trùng dành riêng cho người giàu. Những nữ minh tinh tưởng chừng như không thể tiếp cận được mà đăng ảnh chụp cùng chồng, bạn trai chỉ là bể chứa tinh dịch của những doanh nhân giàu có. Có thể sau một giây quan hệ và nhận được cuộc gọi từ bạn trai, họ giả vờ đang nói chuyện điện thoại như không có chuyện gì xảy ra, để những kẻ đứng sau tài chính có thể đánh lừa họ. 

Tất cả những yếu tố này đều chỉ ra một hiện tượng, đó là những người được gọi là người nổi tiếng chỉ là những phụ nữ ngoại vi tương đối cao cấp, có tiền thì có thể làm bất cứ điều gì. 

Vì vậy, để chơi với nhiều phụ nữ hơn, bạn chỉ cần kiếm tiền và tiếp tục kiếm tiền. Chỉ bằng cách kiếm được nhiều tiền hơn, bạn mới có thể chơi với nhiều phụ nữ hơn. 

Vừa nghe được bài hát mới, Đặng Tử Kỳ hai mắt sáng lên, giọng điệu có chút gấp gáp, dường như nóng lòng nói: "Lão đại, tôi có thể xem trước được không?"

"Đương nhiên đi, ngươi nghe xong sẽ biết." Triệu An biểu diễn một ca khúc do chính anh hát, có thể coi là đỉnh cao danh tiếng của Đặng Tử Kỳ, "Light Years Away"

Chắc chắn rồi, ngay khi nhạc bắt đầu vang lên, đôi mắt của Đặng Tử Kỳ đã sáng lên như một nhạc sĩ. Loại giai điệu đẹp đẽ này có thể trực tiếp chạm đến trái tim mọi người. Ngoài ra lời bài hát cũng rất hay. Mặc dù chúng hấp dẫn nhưng chúng cũng hơi khó. Có một số thay đổi giọng nói ở giữa, cả giọng nam và giọng nữ đều rất hay. Tiền đề là bạn cần phải có nền tảng âm nhạc nhất định, nếu không người mù âm sẽ không nghe được gì. 

"Oa! Lão đại, ca khúc này thật thú vị. Ngươi thật hay! Ngươi thật sự có thể viết được một bài hát hay như vậy. Một người viết lời, một người soạn nhạc, một người hát. Thật sự rất tuyệt vời. Bạn là ca sĩ tuyệt vời nhất!" Đặng Tử Kỳ khen ngợi không giấu giếm. Bất kể địa vị cấp trên của cô là gì, cô cũng rất ngưỡng mộ Triệu An. Ngoài việc giàu có, cô còn là người đa năng. Ngay cả giọng hát yêu thích của cô ấy cũng rất tài năng, điều đó đã hoàn toàn chinh phục cô ấy! 

Nhìn Đặng Tử Kỳ kinh ngạc đến hơi há miệng, Triệu An nhịn không được mà hôn cô thật lớn, mặc dù vừa mới trút giận lên Gwyneth và con gái cô. Nhưng thể lực dồi dào đã giúp anh hồi phục nhanh chóng. Đặng Ziqi không hề giả vờ khi nhìn thấy Gwyneth và những người khác đang bám vào tường trước khi đi ra ngoài. Nhưng không bám vào tường, họ hoàn toàn không thể đi được, phần thân dưới gần như bị xuyên thủng! 

Đặng Tử Kỳ bị hôn mạnh đến mức không thở được. Đây không phải là lần đầu tiên anh được hôn. Anh biết ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến, việc anh được hôn chỉ là vấn đề thời gian. 

Hôn nhau năm phút, Triệu An mới buông ra, nói: "Vào đi, ta dạy ngươi hát!"

Tại sao lại dạy hát? Đó là tất cả về việc mất trinh của bạn! Lợi dụng lúc Đặng Tử Kỳ cảm động, phá trinh vào lúc này nhất định có thể để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng đối phương! 

"Được rồi được rồi, ông chủ!" Đặng Tử Kỳ căn bản không có tư cách phản đối. Mọi thứ anh mặc và ở đều do Triệu An cung cấp. Cuộc sống xa hoa này đã khiến cô đắm chìm trong đó. Cô ấy không liên quan gì đến việc bắt xe buýt đi làm, sống dưới tầng hầm, loay hoay tìm một ngôi nhà tốt, v.v. 

Chỉ sau khi nhìn thấy những người phụ nữ khác sống cuộc sống khốn khổ hơn và đưa ra những so sánh, Đặng Tử Kỳ mới càng trân trọng cuộc sống hiện tại của mình hơn. Sự đối xử như vậy đáng giá ngay cả khi cô phải đánh đổi cơ thể mình để lấy nó. 

Hôm nay, Đặng Tử Kỳ trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt tròn dịu dàng như một đứa trẻ sơ sinh, khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng, hàng mi dài nhấp nháy, lấp lánh vẻ quyến rũ không gì sánh được, và một khí chất nữ tính độc đáo tràn vào khuôn mặt. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ khoe khoang, chỉ để xem liệu mình có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông hay không. 

Dưới áo là một chiếc quần dài nóng bỏng, đôi chân xinh đẹp được quấn bằng lụa đen và đôi giày cao gót thời trang đơn giản ở chân. Trên ngón chân màu xanh lá cây còn có móng tay màu tối, khiến cô ấy trông có chút bí ẩn và quyến rũ. 

Nhìn thấy Đặng Tử Kỳ ăn mặc như vậy, dương vật của Triệu An lập tức cương cứng, ấn đầu Đặng Tử Kỳ xuống: "Giữ lấy hắn!"

Đặng Tử Kỳ ngoan ngoãn nằm trên giường, cởi quần của Triệu An, một con trăn to lớn lao ra đập thẳng vào mặt cô. Que thịt tỏa ra mùi tanh, nổi đầy gân, thể hiện cảm giác mạnh mẽ khi nhảy. 

Cái miệng nhỏ mở ra, anh khéo léo đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng. Anh di chuyển đầu lên xuống, chậm rãi đưa quy đầu dày cộm vào miệng từng chút một. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào linh hoạt xoay chuyển trên quy đầu khi ngước nhìn Triệu An. Biểu hiện và chuyển động này luôn khiến người đàn ông có cảm giác thành tựu độc đáo. 

"Hừ, ngươi liếm thật giỏi, ha ha! Liếm hảo, con cặc to này sau này sẽ mở ra cho ngươi, con điếm nhỏ, lần sau ta sẽ để ngươi cầm tinh của ta hát trực tiếp!" Triệu An đột nhiên nghĩ đến cái gì vui vẻ, vẻ mặt trở nên dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401: Đặng Tử Kỳ mất trinh

Thật xấu hổ khi chủ động đến cửa nhà đàn ông để quan hệ tình dục rồi liếm cặc của đàn ông để làm ướt. Đây là việc mà người bình thường có thể làm được sao? 

Đặng Tử Kỳ vừa mới làm, hắn làm rất nghiêm túc. Tuy rằng trong lòng có chút xấu hổ, nhưng động tác vẫn kiên định, tựa như dương vật của Triệu An là một loại kẹo mút thơm ngon nào đó. Dù sao sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phải đối mặt với cỏ, nên bây giờ giao cho cô ấy thì tốt hơn. 

Hơn nữa, trong công ty có một quy định bất thành văn, một quy định không được biết đến mà chỉ được lưu truyền trong số những nữ phát thanh viên bị coi như con mồi. Bọn họ đều biết lai lịch của Triệu An. Trừ khi Triệu An xảy ra chuyện gì, nếu không họ sẽ không bao giờ có thể kết hôn. Ngay cả khi có thai, họ cũng sẽ phải chịu đựng ánh mắt soi mói của những người xung quanh. Đặc biệt tôi không biết phải giải thích thế nào với gia đình, cha của đứa trẻ là ai? Tại sao bạn lại có thai? Tại sao bạn không nói với tôi? 

Chỉ những người dẫn chương trình nữ đã được quan hệ tình dục mới có nhiều tài nguyên hơn, trong khi những người dẫn chương trình nữ chưa được quan hệ nhưng đã được xác nhận sẽ có độ nghiêng tài nguyên tương đối ít hơn. 

Đây là một sự thật rất tàn nhẫn. Muốn làm tốt thì phải lấy lòng Triệu An. Muốn có được nhiều tài nguyên thì phải lấy lòng Triệu An. Tóm lại, chỉ cần từ bỏ phẩm giá của phụ nữ để lấy lòng Triệu An. Giống như Kaka và Trương Kỳ Cách, những nữ phát thanh viên không giỏi ca hát và nhảy múa, chỉ biết khoe khoang vẻ quyến rũ của mình có thể trở thành những người dẫn chương trình lớn chứ không phải vì họ suốt ngày có những đề cử tiêu đề. 

Nhìn một nữ ca sĩ nổi tiếng trong tương lai thổi kèn cho cô ấy, đầu tiên huấn luyện cô ấy trở thành nô lệ tình dục, sau đó sau khi cô ấy nổi tiếng, cô ấy vẫn sẽ là nô lệ tình dục của cô ấy, thậm chí âm đạo của cô ấy sẽ bị biến thành hình con cặc của chính cô ấy, và cô ấy dù muốn cũng không thể chạy trốn! 

Đặc biệt là trong buổi hòa nhạc, hương vị tinh dịch của chính bạn vẫn còn trong miệng. Liệu ca hát vào thời điểm này có tiết lộ bí mật của bạn? Hát bằng tinh dịch của chính mình trong buổi hòa nhạc? 

Nghĩ đến những cách vui vẻ này, Triệu An không nhịn được. Con cặc của anh ta đã cương cứng đến cực điểm, anh ta đẩy Đặng Tử Kỳ lên giường, "Được rồi, tiểu mỹ nhân của anh, bây giờ anh sẽ treo cổ em!"

Đặng Tử Kỳ có chút ngượng ngùng cởi quần áo ra. Khi cô chuẩn bị cởi dây đeo quần và tất chân thì bị chặn lại. Tôi nhìn thấy Triệu An đang nắm lấy chiếc tất ở háng và kéo mạnh. Rít! Chiếc tất ở háng bị rách, lộ ra phần thân dưới được bao phủ bởi một khu rừng đen rậm rạp, có rất nhiều lông mu và ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Bên dưới cái bụng phẳng là một khu rừng đen rậm rạp. Trong khu rừng tối tăm này, tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo gần như biến thành dòng, làm ướt vùng lông mu xung quanh. Có những giọt nước đọng trên lông mu sẫm màu, khiến toàn bộ khung cảnh trông dâm đãng. 

Triệu An thấy thế, thở gấp một chút. Anh nâng eo lên và ấn dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo. Anh xoa nó lên xuống. Khi kiểm tra độ mở âm đạo, anh cũng tách riêng hai môi lớn. 

"Đường thông thoáng, tùy thời có thể chuẩn bị lái xe!" Triệu An cười dâm đãng, sau đó chậm rãi dùng lực tác dụng lên eo hắn. 

Dùng lực từ thắt lưng đưa quy đầu vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào lỗ dịu dàng của trinh nữ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

"Ừm!" Khi gà bước vào, Đặng Tử Kỳ toàn thân đau đớn thắt lại. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang dần dần mở ra. Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sự sưng tấy này dường như lấp đầy sự trống rỗng trong lòng cô, để cô không còn bối rối hay cảm thấy một chút cô đơn nào nữa. Dường như cô đã được lấp đầy. Đây có phải là ý nghĩa của cuộc sống? 

Triệu An vuốt ve bộ ngực nhỏ của Đặng Tử Kỳ và chơi đùa với cơ thể người phụ nữ một cách thành thạo. Mọi điểm nhạy cảm đều được anh chạm vào, chơi đùa. Niềm vui dâng trào đè nén nỗi đau. Rất nhanh, Đặng Tử Kỳ bắt đầu vặn vẹo eo, không khỏi tức giận. 

Khi khuôn mặt Đặng Tử Kỳ không còn quá đau đớn, quy đầu không còn cảm nhận được áp lực ngột ngạt sắp bị véo, hắn tiếp tục dùng lực đè lên thắt lưng, đẩy vào màng trinh tượng trưng cho sự trinh trắng. Triệu An khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng, sau đó dùng lực thật mạnh đè lên eo hắn, dương vật trực tiếp mở màng trinh, đâm vào sâu! ! ! 

Bồ! Một âm thanh nhẹ vang lên, khiến máu của Triệu An dâng trào. Đây chính là cảm giác mất đi trinh tiết, giống như bị xuyên qua một lớp bọc nhựa! 

Đặng Tử Kỳ chỉ khẽ cau mày, khoái cảm đã tràn ngập trong cô. Bây giờ cô ấy giống một con thú cái hơn, một con thú đói khát, một người phụ nữ quyến rũ, một người phụ nữ muốn có một con cặc lớn để đụ! Kể từ lúc này, máu tràn ra từ âm đạo thông báo với thế giới rằng một cô gái khác đã biến mất và một thiếu nữ khác được sinh ra! 

Triệu An ôm lấy ngực cô, lắc mạnh eo cô. Cô dùng sức đút vào âm đạo đầy đặn của mình, tàn nhẫn xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. Thân trên vẫn áp vào cơ thể đối phương, cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển, trao đổi nước bọt một cách say mê. Những cảnh gay cấn có thể so sánh với những bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản! 

Bang bang! ! ! Cặp mông màu lúa mì đung đưa trên cặp mông thịt trắng nõn, thường có thể nhìn thấy một con cặc to đầy gân nổi ở giữa nơi nối liền giữa hai người. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai cánh thịt nghêu hồng véo một cách phóng đại, hút lấy con cặc to và dài. Con cặc to và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ!

"Ừm... ông chủ... Em vui quá... à... đây là... làm tình à?... Thoải mái quá... chồng ơi... mẹ kiếp... a..." Đặng Tử Kỳ hét lớn. Cô luôn giữ hình ảnh ngọt ngào trước mặt người ngoài. Và trên giường, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ, một con cáo dâm đãng! 

"Đương nhiên...Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn...ssss...cảm giác thật sướng...đụ ngươi chết đi..." Triệu An gầm lên lắc lắc eo, khoái cảm không ngừng truyền đến từ quy đầu. Cảm giác quá tuyệt vời, thỏa mãn đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Đặc biệt là âm hộ căng cứng và mềm mại của một trinh nữ có thể quấn lấy con cặc rất mạnh mẽ. Tôi nghĩ lồn của Trương Kỳ Cách và Kaka đã bị Triệu An đụ cho đến khi buông lỏng một chút. Lần nào anh cũng coi họ như nô lệ tình dục và không hề tỏ ra thương xót chút nào. Cặc của họ vẫn còn rất lớn và họ làm tình rất lâu. Lồn của người phụ nữ nào sẽ không được đụ cho đến khi chúng lỏng ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 402: Bị bôi kem?

Căn phòng bắt đầu tràn ngập mùi tanh, mùi hormone, hơi hăng. Sau khi tinh dịch nam và nữ được trộn lẫn, đun nóng và cọ xát sẽ tạo ra mùi. Nó có mùi hơi hăng nhưng lại là loại thuốc kích thích tình dục rất độc đáo dành cho nam giới và phụ nữ khi quan hệ. 

Bang bang bang bang! Triệu An đẩy mạnh, không chút thương hại, mỗi lần rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu làm tọa độ ở cửa âm đạo, sau đó thân thể cứng ngắc chìm xuống, khiến con cặc dày và dài hơn 20 cm được đưa vào trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp. Anh từ từ rút ra cho đến khi quy đầu chạm tới tử cung, rồi lặp lại chu kỳ làm tình. 

Tinh hoàn đập vào âm đạo trong sáng của Đặng Tử Kỳ và phát ra âm thanh "Phá!" ! Bang bang bang bang! ! Bang bang! ! ! ’ phát ra một âm thanh tục tĩu. Sau khi súc miệng, cô hôn người đàn ông. Niềm vui của những chiếc lưỡi đan xen làm cho cảm giác ân ái trở nên sâu sắc hơn. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Đặng Tử Kỳ, đôi mắt mờ mịt đầy yêu thương. Triệu An nhất thời cảm thấy tự hào. Anh đã chinh phục một nữ ca sĩ nổi tiếng, đào tạo cô và sau đó đào tạo cô thành một ngôi sao lớn. Cảm giác này thực sự rất thú vị. Nữ ca sĩ được vạn người ngưỡng mộ chỉ là bể chứa tinh dịch cho chính mình sau lưng. Cô không chỉ là công cụ để trút bỏ dục vọng thú tính của mình mà còn là công cụ để nối dõi tông đường! 

Như cảm nhận được ánh nắng dâm đãng của nam nhân, Đặng Tử Kỳ có chút ngượng ngùng nói: "Chồng... sau này anh có thể xuất tinh vào trong... à... hôm nay là thời kỳ an toàn... xuất tinh thoải mái... ừm... xuất tinh vào!"

Đây là mong muốn của Đặng Ziqi. Anh ấy đề cập đến điều đó khi đang trò chuyện với các nữ phát thanh viên của công ty. Có vẻ như ban đầu họ chống lại việc ăn kem, nhưng sau đó lại thích ăn kem. Lý do là vì lúc đầu được bôi kem sẽ cảm thấy sướng, sướng đến mức tâm hồn co giật nên có chút háo hức được một lần được bôi kem. Dù sao đây cũng là khoảng thời gian an toàn nên không có gì phải lo lắng. 

"Vậy ta sẽ làm ngươi chết!" Nghe được Đặng Tử Kỳ mời, Triệu An có chút hưng phấn. Anh ta nhấc những ngón chân bằng ngọc bích sơn móng tay màu đỏ tươi của Đặng Tử Kỳ lên và đặt chúng lên vai anh ta. Anh quay đầu lại, đưa những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại vào miệng cắn một phát. Thân dưới của anh di chuyển mạnh mẽ và chạm vào âm đạo mỏng manh. So sánh thực lực, rõ ràng hắn đã tiến vào trạng thái hưng phấn tột độ. Tư thế này sẽ để lộ hoàn toàn âm hộ của Đặng Tử Kỳ, khiến người đàn ông dùng nhiều lực hơn để ngoại tình. Đặng Tử Kỳ đương nhiên sẽ tận hưởng cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khi bị đánh mạnh vào miệng tử cung của mình!

Tiếng khóc trong mũi Đặng Tử Kỳ ngày càng to hơn, miệng cô càng mở rộng hơn. Trong chốc lát, âm đạo của Đặng Tử Kỳ co thắt, hai đùi trên lưng Triệu An kẹp chặt vào nhau. Đặng Tử Kỳ cau mày như sắp chết. Sau đó, dương vật Triệu An tê dại, ngứa ngáy như bị dòng nước cuốn trôi. 

Nhìn vẻ đẹp kiều diễm của Đặng Tử Kỳ, trong lòng cô vui sướng không thể tả được. Triệu An dùng hai tay ôm lấy đôi chân lụa đen của cô, đâm mạnh như người đóng cọc. 

Năm phút sau, hai mông va vào nhau phát ra tiếng răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. Sau một loạt những cú thúc và đụ, Đặng Tử Kỳ đột nhiên hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Đã ba lần liên tiếp lên đỉnh, Đặng Tử Kỳ lúc này đã hoàn toàn bị chinh phục. Niềm vui gặm nhấm xương cốt đã khiến cô hoàn toàn say khướt. "Đây có phải là tình dục không? Tôi tự hỏi cảm giác bị bôi kem là như thế nào?" Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Đặng Tử Kỳ. Ánh mắt cô có chút ngượng ngùng và bối rối. Thật là thoải mái. Tương lai cô sẽ phải quan hệ tình dục với Triệu An. Thật là thú vị! 

"Hừ... quyến rũ quá... sắp đến rồi... xuất tinh một lần rồi nói chuyện..." Triệu An không còn kiềm chế bản thân nữa, có thể xuất tinh bất cứ lúc nào mình muốn. Dù sao thì thời gian vẫn còn dài nên hôm nay anh có thể làm việc đó trong vài giờ. 

Tư thế truyền giáo của nam ở trên và nữ ở dưới, cộng thêm đôi chân mang vớ đen xinh đẹp của nữ nhân trong miệng, đồng thời cắn vào đôi chân xinh đẹp, bên kia là con gà trống được thịt mềm quấn chặt, như tâm hồn buông lỏng. Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều, vòng thịt trên quy đầu trở nên cực kỳ nhạy cảm. Một luồng tê dại mạnh mẽ tích tụ ở phía trên và bùng nổ, tạo thành một làn sóng chóng mặt! 

Lúc này Đặng Tử Kỳ cũng đồng thời đạt đến cao trào, hai người phối hợp rất ăn ý. Âm đạo kịch liệt co giật, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy dương vật Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt, dùng hết sức lực vô thức đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm tới cổ tử cung. , đột nhiên tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc và dính lao ra khỏi mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Đặng Tử Kỳ. 

khoái cảm cực khoái liên tục tràn ngập trong đầu, một lượng lớn tinh dịch được chiết xuất từ ​​​​quả cầu và phun ra ngoài không kiểm soát. Hết đợt này đến đợt khác như những viên đạn gia tốc trong niệu đạo, dùng lực mạnh xuyên qua quy đầu vào cơ thể Đặng Tử Kỳ, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo! 

Sau khi xuất tinh được một phút, anh dừng lại. Anh nhìn xuống và thấy phần bụng dưới phẳng lì của Đặng Tử Kỳ đã sưng lên thành hình vòng cung. Tử cung nằm ngay dưới bụng. Âm đạo bị chặn lại bởi con cặc dày đặc. Tinh dịch phun ra ngoài chỉ có thể bị ép ngăn lại trong tử cung, để tử cung hấp thụ. 

Khi cửa tử cung đóng lại, tinh dịch không thể chảy ra ngoài được nữa và tích tụ trong tử cung. Việc bạn có thai hay không là tùy thuộc vào ý Chúa. Việc thụ thai không chỉ có thể thực hiện được trong thời kỳ nguy hiểm. Mang thai là chuyện của số mệnh! 

Một lúc lâu sau, Đặng Tử Kỳ mới mở được đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của mình. Vừa rồi cô vẫn nhắm mắt lại và cảm thấy tê dại tột độ. Thành tử cung vẫn đang co giật. Đây là lần đầu tiên cô bị xuất tinh trong tử cung. Vừa rồi cô gần như ngất đi vì sung sướng! 

Sau khi được cho ăn, Đặng Tử Kỳ vươn chiếc lưỡi nhỏ liếm môi Triệu An, giống như một con mèo con, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ bắp rắn chắc của người đàn ông. Sức mạnh dâng trào khiến cô có chút say. Chỉ có người đàn ông như vậy mới có thể mang lại cảm giác an toàn! 

Ngoài cửa là Hoắc Văn Hi đang chuẩn bị đi văn phòng. Cô đã chuẩn bị sẵn một số hành trình và muốn cùng Triệu An thương lượng xem tình hình thế nào và có cần điều chỉnh gì không. 

Vừa tới cửa đã bị Lý Nhất Đồng chặn lại: “Lát nữa vào đi, ông chủ đang bận.” Cô biết chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Hoắc Văn Hi cũng sửng sốt một lát, sau đó cô mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Tất nhiên là cô biết chuyện gì đang xảy ra. Đối với người ngoài, đây là văn phòng của ông chủ thiêng liêng. Đối với các nữ phát thanh viên và nhân viên nữ, đây là hang ổ của ông chủ, nơi cưỡng hiếp phụ nữ. 

Hoắc Văn Hi tuy rằng còn chưa bị đụ, nhưng trong lòng nàng kỳ thật biết rất rõ Triệu An vẫn chưa làm được. Khi những nữ phát thanh viên khác ngày càng có thai, cô ấy có thể sẽ bị đụ. Cô cũng đã chuẩn bị cho việc này. Sớm hay muộn ngày này cũng sẽ đến, nên cô chỉ có thể bình tĩnh chấp nhận nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 403: Sự sắp xếp của người môi giới

Hoắc Văn Hi đợi hai tiếng đồng hồ, Triệu An mới gọi hắn vào, lúc vào hắn cũng không phát hiện có chuyện gì. Tuy nhiên, văn phòng lại thông với một phòng phát sóng trực tiếp riêng và phòng vệ sinh. Phòng vệ sinh không lớn lắm nhưng vẫn có mọi thứ bạn cần như một chiếc giường lớn và bồn tắm. Cô biết Đặng Tử Kỳ nhất định ở đây, chắc là đang trong phòng vệ sinh. 

Triệu An châm một điếu thuốc, ngồi lên ghế của ông chủ, "Có chuyện gì vậy?"

Hoắc Văn Hi cầm lấy tập tài liệu nói: "Thứ bảy tuần sau có một cuộc họp báo liên hoan phim. Ban tổ chức ở đó mời chúng ta đến tham dự. Tôi nghĩ đây sẽ là trợ thủ đắc lực cho ông chủ khi bước chân vào giới giải trí. Đến lúc đó ông sẽ quen biết rất nhiều ngôi sao. Tuy họ là ngôi sao hạng hai nhưng đối với ông cũng sẽ rất tốt."

Triệu An xua tay, "Không, tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc gia nhập giới giải trí. Tôi làm phim chỉ để giải trí, xem có thể kiếm được chút tiền hay không nên tôi không có hứng thú với những hoạt động đó. Sau này nếu có chương trình tạp kỹ phù hợp, bạn có thể kể cho tôi nghe và chú ý. Chắc chắn chúng rất thú vị. Đừng nhận những cái gọi là phỏng vấn đó. Tôi không có hứng thú với chúng."

Hoắc Văn Hi có chút bất đắc dĩ. Ông chủ của anh ấy thực sự kỳ lạ. Những người khác thì mong muốn có thêm cơ hội để lộ mặt, nhưng anh ta dường như hoàn toàn thờ ơ. Anh ta trông giống như một con lợn chết không sợ nước sôi. Rõ ràng anh ấy có thể trở thành siêu sao nếu chăm chỉ, nhưng kết quả là anh ấy cứ trì trệ. Nó thực sự khiến những người đã vất vả leo lên trở nên tức giận đến hộc máu. Mọi người thật khó chịu với nhau. Mọi người đang làm cái quái gì thế này? 

"Ta biết ngươi muốn nói gì, ta cũng chỉ muốn nói cho ngươi biết, ta sẽ không bao giờ vì những chuyện đó mà cúi đầu, cũng không cần phải làm trái ý mình. Nếu đối phương có chút việc nào đó yêu cầu quá mức, thì cứ quay người rời đi. Trở lại nói chuyện với ta, ta sẽ để đám khốn nạn đó cho ngươi một lời giải thích." Triệu An búng tàn thuốc, nói với giọng điệu cực kỳ bá đạo. 

Những lời này khiến Hoắc Văn Hi cảm thấy ấm áp. So với những ông chủ công ty khác, loại ông chủ này vốn đã rất tận tâm rồi. Các công ty khác đang mong muốn họ bán chúng và kiếm tiền cho công ty. 

Chỉ có Triệu An là không quan tâm đến tiền bạc. Thậm chí có thể nói rằng anh ta không có chút hứng thú nào và không quan tâm đến tiền bạc chút nào. Tôi chưa bao giờ chạm vào tiền. Đây không phải là một sự giả vờ, đây là sự thật. 

"Cảm ơn, vậy tôi sẽ hủy hành trình." Hoắc Văn Hi gật đầu, lấy bút gạch bỏ hành trình, sau đó gạch bỏ những quá trình tương tự tiếp theo. 

"Buổi phát sóng The Voice mùa đầu tiên thật phi thường. Họ cũng đang chuẩn bị phát sóng tập thứ hai và mời các bạn tham gia. Nếu các bạn tham gia, họ sẵn sàng bán cho chúng tôi bản quyền phát sóng trên mạng với giá rẻ." Hoả Văn Hy tiếp tục, với thái độ thích kinh doanh, công việc là công việc. 

"Tôi sẽ không tham gia trừ khi chúng tôi phát sóng nó vô điều kiện. Được rồi, phần tiếp theo." Triệu An trực tiếp từ chối. Anh ấy đã trở nên nổi tiếng nhờ giọng hát hay và cũng nhờ vào khả năng của mình. Cùng với việc thuê những kẻ troll Internet để tạo đà cho bản thân, anh ấy đã đạt được mức độ nổi tiếng cao như vậy nhưng không phải chỉ chó mèo mới có thể thành công. 

Hoắc Văn Hi gật đầu, ở một bên ghi chép. Sau đó anh ta tiếp tục nói: "Vẫn còn có một số thương hiệu quần áo, cửa hàng đồ ăn nhẹ và công ty mỹ phẩm sẵn sàng để cô chứng thực. Ông chủ có cần phải nhận không?"

Triệu An xua tay: "Không, tôi không nhận xác nhận, chẳng có tác dụng gì với tôi cả. Dù là quần áo hay mỹ phẩm, chúng tôi đều có thể tự làm. Dựa vào sự giới thiệu của các nữ phát thanh viên, rất dễ dàng tăng doanh thu."

Đừng muốn cái này, không muốn cái kia, và làm ra vẻ như bạn trong sáng và không có ham muốn. Đừng quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Hoả Văn Hy không còn cách nào khác là phải đi theo một ông chủ như vậy. Xem ra hắn thật sự không có dục vọng cùng dục vọng, cái gì cũng không coi trọng, không có gì có thể lay chuyển quyết tâm của hắn. 

"Lão đại, ngươi thật sự không có dục vọng." Bản thân Hoả Văn Hy cũng thấy buồn cười, mặc dù điều này không tốt cho con đường phát triển của những nghệ sĩ bình thường. Nhưng Triệu An không phải nghệ sĩ bình thường, chỉ là khách mời mà thôi. 

"Tôi không phải là người khắc kỷ. Sau một thời gian, tôi sẽ cho bạn biết thế nào là người khắc kỷ!" Triệu An nói xong, ôm lấy quản lý Yujie thành thục và kiên định trong tay, dùng cái miệng lớn của mình che đậy cô. 

Hoắc Văn Hi tự nhiên ôm cổ Triệu An, hôn đáp lại. Cô ấy là một người phụ nữ đã từng nhìn thấy những cơn gió và sóng mạnh. Ưu điểm của việc làm đại lý là bạn không cần phải lên giường với tôi, muốn chơi cũng có thể chơi với nghệ sĩ bên dưới. 

Hơn nữa, ngành giải trí thực sự rất hỗn loạn, những người không hiểu rõ đều cho rằng nữ minh tinh đều quyến rũ. Trên thực tế, các sao nam cũng rất đẹp trai. Họ sẽ được chăm sóc và lỗ đít của họ sẽ được đụ giống như họ đẹp trai. Không chỉ có một số ít người thích Long Dương Chi, phần lớn những doanh nhân trung niên mập mạp giàu có đều thích chơi đùa với những thứ gọi là thịt tươi nhỏ. 

Tôi thực sự không biết liệu những chàng trai cô gái đó có gục ngã khi biết ngôi sao ẻo lả mà họ thích thực ra lại là kho tinh trùng của một doanh nhân giàu có. Ờ, đàn ông chơi với đàn ông quả thực có chút ghê tởm, nhưng hiện tượng này là có thật, nhưng họ không hề hét to lên. 

Hôn nhau một phút, Triệu An buông quản lý của mình ra, "Anh có thể mời tôi tham gia một số chương trình tạp kỹ thú vị, tuần sau tôi sẽ sắp xếp cho các ngôi sao nữ nhảy live cùng nhau để thành lập công ty mới. Anh xem cách quảng bá, tạo đà, tổ chức tiệc cảm ơn. Nếu doanh thu phòng vé của "Người sắt" vượt quá 1 tỷ thì tổ chức tiệc cảm ơn. Tôi sẽ cung cấp thông tin cho anh, anh chỉ cần lấy bản thảo cho tôi."

"Vâng, tôi hiểu. Bạn có hướng dẫn nào khác không?" Hoắc Văn Hi chỉnh lại tóc một cách hào phóng, vẫn ngồi trên đùi nam nhân. Nó không giống như một mối quan hệ hợp pháp! 

"Không, tạm thời chỉ vậy thôi. Những việc này cứ lo, còn lại tôi sẽ lo." Triệu An vỗ vỗ mông của nữ nhân, sau đó nói thêm: "Đi giúp Tử Kỳ đi, đi lại có lẽ hơi khó khăn."

Hoắc Văn Hi gật đầu, hừ một tiếng, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Anh đã làm việc này suốt hai giờ, ít nhất là hai giờ. Thật kỳ lạ khi một người phụ nữ bị mất trinh quá lâu lại có thể đi lại được sau khi bị đụ quá lâu. Tôi e rằng việc bám vào tường và bước đi sẽ hơi khó khăn. Anh ấy thực sự là một con thú. Sau khi hài lòng, anh ta không còn quan tâm đến người phụ nữ nữa. 

Thực tế thì điều này có chút không công bằng. Nếu là người phụ nữ như dì Triệu và mẹ cô có mối quan hệ tình cảm thì Triệu An sẽ không thô lỗ như vậy. Còn đối với những người phụ nữ lấy chồng vì tiền này thì không cần phải khách sáo. Họ có thể hạnh phúc và bừa bãi. Xin lỗi, nếu bạn có tiền, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 404: Ngày đầu tiên bán vé!

Bên kia, Lưu Đào cau mày nhìn xem doanh thu phòng vé của bộ phim được tính toán dựa trên số lượng người xem tương đối của mỗi bộ phim. Trong phòng phát lại của nền tảng, có số liệu thống kê đặc biệt để cho những khán giả đang xem phim trên máy tính biết có bao nhiêu người đang xem cùng nhau. Việc thêm rào chắn có thể nâng cao cảm giác tương tác tuyệt vời. 

Đường Vũ trước đó đã cắt đứt các kênh phát sóng ngoại tuyến của Triệu An, nhưng cuối cùng Triệu An lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào các kênh phát sóng trực tuyến, đồng thời mở ra các kênh trực tuyến một cách hoàn hảo. Số lượng người xem hiện đã vượt quá ba triệu. Vào buổi tối sẽ có nhiều hơn, và cũng có rất nhiều người thực hiện thao tác vuốt thứ hai và thứ ba. Đây là tiền thật!

"Phòng vé đã vượt qua 15 triệu trong một ngày rồi sao? Hừ, không tốt lắm, cũng không tệ lắm." Lưu Đào khịt mũi. Cô cũng đầu tư vào phim ảnh. Hơn nữa, cô ấy còn đứng sau việc quảng bá cho City Voice. Không ai biết điều này, kể cả Triệu An. Ẩn mình đằng sau hậu trường, Lưu Đào kiểm soát một lượng lớn tài nguyên. Bề ngoài có vẻ như ông ấy không để lại mọi thứ cho con trai mình mà có vẻ như ông ấy định ngồi ở ghế sau. 

Thật khó để một người mới có thể tiến bộ trong một bộ phim chứ đừng nói đến một bộ phim dựa trên truyện tranh. Ngoài việc vay mượn từ các mối quan hệ của nhân vật, nó gần như là một sáng tạo hoàn toàn mới. Và một mình Triệu An đảm nhận hầu hết các công việc, đạo diễn, diễn xuất, hậu kỳ, v.v. 

Và những hiệu ứng đặc biệt lộng lẫy cũng mang lại cảm giác sảng khoái cho khán giả. Ở thời đại này, Avatar vẫn chưa xuất hiện và Triệu An là người đầu tiên kích hoạt hiệu ứng đặc biệt 3D. Anh ấy đã sao chép hoàn hảo tác phẩm gốc trước đó, giới thiệu tác phẩm mới và cuối cùng tạo ra một phiên bản hoàn hảo! 

Bùm, bùm, bùm! Ngón tay ngọc của Lưu Đào gõ nhẹ lên bàn, tao nhã, thành thục và quyến rũ, vừa thần bí vừa tao nhã, vừa có khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. Tính khí phức tạp và mâu thuẫn này đã được Lưu Đào lồng ghép một cách hoàn hảo và tạo nên khí chất độc đáo của riêng anh. Không thể nào một người phụ nữ kiên quyết như vậy lại bị chinh phục qua âm đạo. Làm cho cô ấy hạnh phúc chỉ làm giảm bớt sự bồn chồn bên trong cô ấy. Muốn chinh phục được một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy thì phải dùng một phương pháp độc đáo. 

Nhìn những con số trước mặt máy tính, Lưu Đào nheo đôi mắt đẹp lại, nhấc điện thoại lên gọi cho người khác, giải thích một số chuyện rồi đặt điện thoại xuống. "Hừ, tiểu tử, hy vọng ngươi không làm ta thất vọng." Đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên thực sự rất mong chờ cô ấy sẽ trông như thế nào khi ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng. 

Bên kia, Đường Vũ vừa mới đứng dậy, từ Tiêu Tam đứng dậy. Vừa mở điện thoại lên, anh đã nhận được tin dữ. Anh ta đã sử dụng hầu hết các mối quan hệ của mình và kiếm được rất nhiều lợi nhuận. Cuối cùng anh ta đã chặn phim của Triệu An và lặng lẽ phát hành, nhưng vẫn bị chặn. 

Thật tốt khi chúng ta đã bảo vệ thị trường rạp chiếu phim ngoại tuyến chứ không phải thị trường trực tuyến. Anh không ngờ rằng Triệu An lại đóng được một bộ phim hay. Cho dù theo tiêu chuẩn của đại lục, việc giành được giải thưởng tại Lễ Bách Hoa và Kim Kê cũng không có vấn đề gì! 

"Tôi tê dại quá, tôi bị anh ta lật ngửa rồi." Đường Vũ tức giận chửi bới. Trước mặt người ngoài, ông là một quý ông có phong thái tao nhã, là một thế hệ giàu có đàng hoàng, ngay thẳng và có danh tiếng tốt. Nhưng thực chất, trong thâm tâm, anh ta chỉ là một kẻ cực kỳ bạo lực và có thể làm bất cứ điều gì. Anh ấy chỉ che giấu nó rất tốt và sâu sắc. Cách cải trang của anh ấy giống với chú Lưu Hoàng. 

Cô chủ bên cạnh nghiêng người an ủi: “Em yêu, đừng tức giận, em là tốt nhất!”

"Được rồi, con khốn!" Đường Vũ tức giận đánh đập tình nhân. Đây là ngôi sao cấp ba mà anh ấy đang chăm sóc. Cái gọi là ngôi sao chỉ là một bể chứa tinh trùng. Sau khi cầm nó vài lần, nó không còn phổ biến nữa nên tôi chỉ dùng nó làm toilet cho người. 

Tiểu Tam im lặng bảo vệ đầu cô, để Đường Vũ đánh cô. Cô đã quen với việc đó, đã quen với sự bạo lực của Đường Vũ. Lần nào anh ta cũng rất thô bạo và không coi cô như một con người chút nào. Cô không thích kiểu thô bạo này. Nhưng vì tiền và quyền mà cô vẫn cam chịu. Cũng giống như những nữ phát thanh viên của Công ty Tương lai, họ biết rõ anh là một trong những nô lệ tình dục của Triệu An, nhưng họ vẫn lao vào anh bất chấp sự an toàn của bản thân, chỉ để được đối xử và có cuộc sống tốt hơn. 

Vì vậy, nếu có tiền, bạn có thể bắt những cô gái sùng tiền này quỳ xuống đất và hát về sự chinh phục. Không có khó khăn gì cả, không có khó khăn gì cả. 

Sau khi Đường Vũ đánh cô năm phút, anh ta thô bạo đè cô chủ xuống và chơi đùa với con sên tội nghiệp của mình. Cuối cùng, anh ấy xuất tinh trong vòng ba phút, điều này cho thấy mức độ suy thận của anh ấy. 

Trong lòng Tiêu Tam hiện lên một tia khinh thường, nhưng trên mặt nàng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Có thể cô sẽ lại bị đánh nên chỉ im lặng chịu đựng. 

Sự thành công của một bộ phim không thu hút được nhiều sự chú ý mà nó chỉ đưa ra một tín hiệu, một tín hiệu rất quan trọng. 

Tín hiệu này cho thấy Triệu An là thiên tài, ít nhất là thiên tài biết kiếm tiền. Chỉ cần bạn hợp tác với anh ấy, bạn sẽ không bị mất tiền! 

Phim có giá bao nhiêu, dù là 300 triệu cũng được. Sau một tháng, ít nhất có thể đạt tới 600 triệu, tiền có thể thu hồi được. Điều này thật tuyệt vời. Không cần bất kỳ sự công khai nào, nó có thể kiếm được 10 triệu phòng vé chỉ bằng cách dựa vào hoạt động của nền tảng. Nó đã đáng kinh ngạc rồi. 

Dù có mưa phùn so với phát sóng trực tiếp nhưng bản thân bộ phim đã là người vận chuyển, người vận chuyển có thể kiếm tiền và nhanh chóng nâng cao danh tiếng của bạn. 

So với những người dẫn chương trình nổi tiếng trên Internet, trong ngành công nghiệp mới này, mọi người đều có thể trở thành người dẫn chương trình. Vô hình chung Bigger bị hạ xuống nên bình thường, quá bình thường. Nó chỉ thấp hơn nhiều so với tiêu chuẩn của người nổi tiếng, ít nhất là không có gì đáng chú ý. Có thể kiếm tiền là một chuyện, nhưng có thể chờ đợi một địa vị xã hội được công nhận lại là một chuyện khác. 

Zhang Jiani cũng đang ôm bạn gái Lý Xuân trong tay và nói những lời trong văn phòng. Sau khi xem những thông tin mới nhất, đôi mắt xinh đẹp của cô lại sáng lên. Ít nhất Triệu An đã cho cô đủ bất ngờ và niềm tin để tiếp tục hợp tác. 

Không chỉ Zhang Jiani, mà cả Lưu Kim, Kiều Kinh Kinh và cộng sự bí mật Đường Bình cũng thầm tán thành khả năng của Triệu An. Không có gì mà người đàn ông này không thể làm được. 

Đây chính là ý đồ của Triệu An. Rốt cuộc, theo nhóm tốt mà họ hợp tác mang đi, nó sẽ tiêu tốn ít nhất ba tỷ, mặc dù Triệu An sẽ trả. Nhưng tương ứng, cổ phiếu của họ đã bị nén không giới hạn. Sức lao động là thứ có giá trị thấp nhất và tiền bạc là thứ có giá trị nhất. Đây chính là lợi ích của việc có tiền!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 405: Cuộc điện thoại của Zhang Jiani

Nhìn vào hình ảnh chiếc máy bay không người lái trên máy tính, anh chắc chắn rằng việc xây dựng cộng đồng của mình được thực hiện theo đúng kế hoạch. Anh ta đã giam giữ những người đẹp. Trong một cộng đồng toàn những người đẹp, anh có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai anh muốn. Ngay cả khi họ được phép khỏa thân đi mua sắm hay thoát y, cũng không ai biết. Theo một nghĩa nào đó, đây là lãnh thổ của riêng tôi, nơi chứa đầy những mỹ nhân hậu cung của riêng tôi! Chỉ nghĩ đến mục tiêu có 3.000 mỹ nữ trong hậu cung thôi cũng đã thấy phấn khích rồi! 

Một giọng nữ dễ nghe vang lên, Triệu An nhấc điện thoại lên nói: “Nói đi.”

Zhang Jiani sửng sốt một lúc, cô ấy thực sự rất trực tiếp và thẳng thắn. "Là tôi, chúc mừng. Doanh thu phòng vé ngày đầu tiên đã vượt quá 20 triệu."

"Cũng bình thường thôi, khác xa với những gì tôi mong đợi. Tôi còn tưởng rằng doanh thu phòng vé ngày đầu tiên sẽ trực tiếp vượt qua 100 triệu, có chút thất bại. Được rồi, chỉ là chúc mừng tôi thôi phải không?" Giọng điệu của Triệu An rất thoải mái, thậm chí còn có chút tự hào.

Zhang Jiani im lặng một lúc, như thể cô không muốn nhớ lại cảnh mình thổi kèn cho đối phương: "Tôi chỉ chúc mừng bạn thôi. Tôi hy vọng bạn có thể thành công, bởi vì tôi đã đặt cược và tôi không thích thua cuộc."

“Tôi cũng không thích, tôi sẽ sớm thành lập công ty. Tôi sẽ đầu tư trong một tháng, một tháng sau lấy lại vốn, kiếm tiền trong một năm rưỡi rồi bán đi, và có một cái kết viên mãn. Thế nào.” Triệu An vẻ mặt có chút đắc ý. Vì lợi nhuận lâu dài, anh không quan tâm chút nào. Ở một mình không phải là điều tốt.

Nhưng nếu bạn đóng gói và bán một nền tảng gần như độc quyền trong ngành giao đồ ăn, bạn có thể kiếm được rất nhiều, hơn 10 tỷ đồng! 

Có thể trong tương lai, nền tảng giao đồ ăn có thể kiếm hàng trăm triệu nhân dân tệ mỗi tháng, nhưng điều đó không liên quan gì đến Triệu An. Vài trăm triệu cũng không đủ để lấp chỗ trống trên răng anh. Thay vì tốn nhiều công sức để quản lý một nền tảng, bạn cũng có thể dành chút thời gian để tập thể dục với những mỏ neo xinh đẹp! 

Khi họ đang nói chuyện điện thoại, anh cả mở cửa bước vào, đóng cửa lại, nháy mắt với Triệu An rồi vui vẻ ngồi vào lòng người đàn ông. Cô có chút thích anh họ của mình, thậm chí có thể nói là cô yêu anh ta. Đôi khi tình yêu thật kỳ diệu, chỉ cần quan hệ và nói lời yêu khi bạn hài lòng. 

"Ta nên làm một phần kế hoạch đã hoàn thành, có muốn cuối năm tới nhà ta giới thiệu một số người không? Về sau sẽ rất có lợi cho sự phát triển của ngươi." Zhang Jiani mời, dường như có phần kiên quyết. 

"Ồ? Bạn có muốn tránh việc thúc giục kết hôn không? Bạn có muốn cưới tôi không? Tôi tạm thời không có ý định kết hôn. Hơn nữa, việc công bố mối quan hệ của chúng tôi sớm sẽ chỉ thu hút sự ghét bỏ của những người muốn kết hôn. Tuy tôi không sợ, nhưng tôi cũng không muốn phiền muộn như vậy. Gần đây tôi có rất nhiều việc, hãy đợi cho đến khi tôi xong việc, đừng ép buộc tôi, tôi sẽ không đi ”. Triệu An từ chối, mặc dù Zhang Jiani là một người đẹp tuyệt vời, với làn da trắng, ngoại hình đẹp và là loại người không lừa dối nhưng cô ấy đơn giản là hoàn hảo. 

Nhưng Triệu An vẫn từ chối, hắn sẽ không kết hôn. Nếu chưa kết hôn, bạn có thể chơi với bao nhiêu phụ nữ cũng được. Chơi đùa với phụ nữ sau khi kết hôn có chút không tự nhiên. 

Ý tưởng một người đàn ông vàng duy nhất chỉ là một mánh lới quảng cáo. Dù phụ nữ biết đây là giấc mơ không thể đạt được nhưng khi Triệu An chưa kết hôn một ngày, họ sẽ có hy vọng trong một ngày và trở nên năng động, nhiệt tình hơn. 

"Anh chỉ để em đi chơi vui vẻ thôi, anh cũng không cầu hôn em, em đừng suy nghĩ nhiều." Zhang Jiani khịt mũi. Bạn có thực sự nghĩ cô ấy là loại phụ nữ dễ tán tỉnh không? Cô ấy không xấu tính đến thế. 

"Haha, tôi chỉ nói những lời khó nghe lên trước thôi. Được rồi, tôi biết tất cả những gì bạn nói, còn gì nữa không?" Triệu An tận hưởng nụ hôn từ người anh cả của mình. Người anh họ này bây giờ ngoan ngoãn như một con mèo. Cô suốt ngày đến tìm anh, dường như cố tình khoe khoang. 

"Không, huh, tôi là người đưa ra những nhận xét xấu xí. Tốt nhất là bạn nên làm điều đó, nếu không tôi sẽ không để bạn đi!" Zhang Jiani tức giận cúp điện thoại. Cô ấy dường như đã nghĩ đến việc thổi kèn cho Triệu An lần nữa. 

Triệu An lắc đầu, đặt điện thoại sang một bên, dùng bàn tay to chạm vào eo anh họ lớn, "Sao vậy em yêu, sau này đừng đến thường xuyên như vậy, mọi người đều biết em là em họ của anh, em có muốn người khác biết về mối quan hệ của chúng ta không?"

Đây là một chút cảnh báo. Người chị họ lớn nhất đã tiết lộ danh tính của cô ấy. Cô là em họ của Triệu An, có họ hàng và cùng huyết thống. So với những nữ phát thanh viên khác, cô ấy đương nhiên có địa vị cao quý hơn một chút. Hơn nữa, nàng cùng Triệu An ngủ qua, hai mẹ con cùng Triệu An cùng nhau lên giường. Chuyện này có chút quá đáng, có chút quá khoa trương. 

Đại biểu lập tức rúc vào trong ngực Triệu An, nũng nịu nói: "Anh nhớ em!"

"Tôi nghĩ bạn đang khoe khoang! Bạn muốn được làm tình phải không?" Triệu An nói xong liền kéo váy của anh họ mình lên, kéo quần lót xuống rồi nhét vào mà không có màn dạo đầu. 

"Ừm!" Anh cả khịt mũi, ôm chặt lấy cổ Triệu An. Nó chỉ hơi ẩm, nhưng vẫn có chút khó chịu, "A, chồng!"

"Tôi sẽ làm cho bạn trở nên gợi cảm!" Triệu An một tay vòng qua eo chị họ, tay kia nắm lấy mông của người kia, dùng hết sức lắc mạnh cô. Cú va chạm mạnh khiến một làn da thịt hình thành trên mông anh. Mặt đối mặt, nhìn thấy vẻ mặt có chút thống khổ của đại ca, khơi dậy sự bạo ngược và niềm vui chinh phục của Triệu An, chỉ khiến phụ nữ khó chịu! 

Đụ liên tục năm phút, đại ca không chịu nổi nữa, hưng phấn, có chút hụt hơi. "Lão công, em, a, em tới đây là muốn nói với anh một chuyện... a... nhẹ nhàng một chút... anh... dài quá... đến cuối rồi..."

"Có chuyện gì thế?" Triệu An giảm tốc độ, bắt đầu bơm chậm rãi, đỏ mặt nhìn em họ xinh đẹp của mình. 

"Là dì. Bà gọi cho mẹ tôi và nói rằng chị họ tôi sắp kết hôn." Người anh cả ậm ừ. Cô là chị cả vì chú của cô là người giàu nhất trong số các anh chị em. Con gái của dì tuy sinh trước cô nhưng cô vẫn luôn coi mình là chị cả số một nên được gọi là chị cả. 

"Sau đó thì sao?" Triệu An thoải mái dựa lưng vào ghế, dùng bàn tay to vỗ vào mông anh cả, giọng ra lệnh: "Tránh ra đi, anh họ đĩ điếm! Đặt tay lên cổ anh!"

Vẻ mặt của người anh cả có chút ngượng ngùng. Cô ôm đầu bằng cả hai tay, sau đó di chuyển mông để âm đạo nuốt chửng con cặc của người đàn ông. Tư thế này rất khêu gợi, đồng thời cũng có cảm giác nhục nhã, tạo ra ảo giác bị chinh phục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406: Thông tin về anh cả

"Dì tôi mời chúng tôi đến dự đám cưới. Em họ của tôi à, cuộc sống của cô ấy không có hạnh phúc như vậy." Người chị cả lắc mông và cố gắng hết sức để phục vụ người đàn ông. Mặc dù cô ấy đang thực hiện những hành động nhục nhã nhưng cô ấy vẫn giữ thái độ kiêu hãnh đối với người khác. 

Triệu An biết sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện, vì thế ôm mông chị cả, đụ cô mấy cái, nghiêm túc nói: "Từ giờ trở đi em đừng kiêu ngạo nữa, đừng làm phiền anh nữa, ăn uống đàng hoàng, em có thể hưởng thụ cuộc sống của mình, anh vẫn có đủ khả năng cho em. Đừng gây rắc rối cho anh, em biết đấy, nếu không anh sẽ làm cho em có thai hàng năm, xem em có còn kiêu ngạo không!"

Điều này đã gây sốc cho người anh cả của tôi. Khi mang bầu cô ấy sẽ bị rạn da, trông rất xấu xí. Cô ấy sẽ không thể mặc bikini trong tương lai. Và theo tin tức về việc thư ký của ông chủ Lý Di Thông đi dạo, anh ấy có thể sẽ đi trượt tuyết vào cuối năm và tận hưởng một chuyến du lịch riêng. Vào mùa hè, cô ấy cũng sẽ đi du lịch đến các đảo. Đây là những lợi ích chỉ dành cho nữ phát thanh viên từng ngủ với Triệu An. 

Mọi người đều biết rất rõ điều này, anh cả cũng không có ấn tượng gì tốt đẹp về màn trình diễn kép trên sân khấu. Trương Kỳ Cách và Kaka là hai con điếm, một là em gái hoàng gia và một là con điếm trẻ trung. Cả hai đều là gái điếm và cũng là nô lệ tình dục của Triệu An. Có gì tuyệt vời ở họ.

Để tránh cho mình có thai hàng năm, chị cả của cô đã nịnh nọt cô nói: "Không, chồng... Chồng của em họ tôi... mọi người... bọn họ đều theo anh... được... ừm... không... à... anh có thai không... anh có nghĩ ôi ôi... mẹ tôi... có thể giúp em sinh ra... ừm... chồng... đừng... ừm..." Vừa nói, cô đã lên đến cao trào, sợ hãi đến mức lên đến đỉnh điểm! 

Sự co thắt chặt chẽ khiến Triệu An cảm thấy thật dễ chịu. Anh không còn là anh cả nữa. Nếu quay lại lần đầu tiên cưỡng hiếp dì Triệu, anh ta đã xuất tinh trong vòng vài phút sau khi bước vào. Đó sẽ là màn trình diễn của một trinh nữ. 

"Vậy còn tùy biểu hiện của cậu. Được rồi, nếu cậu có điều gì muốn nói thì nhanh chóng nói cho tôi biết. Lát nữa tôi phải đi họp." Triệu An sốt ruột nói. Anh thật sự không thích loại họ hàng và biểu muội nịnh nọt này nên đành phải xử lý, nếu không gây rắc rối cho anh thì khó đối phó. 

Đại tỷ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Triệu An, trong lòng run rẩy kịch liệt. Cô cho rằng mình là người phụ nữ của Triệu An, có thể làm chuyện vô lương tâm. Bây giờ nghĩ lại, cô ấy thực sự rất ngây thơ. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Xem ra anh họ của hắn thật sự là loại chủ tịch độc đoán như vậy, không thể nào khống chế được hắn!

"Không, chỉ là... tôi chỉ muốn đi dự đám cưới với anh... Tôi nghe nói... con gái của dì tôi... không lấy được người tốt... hình như là... thứ gì đó... một tên xã hội đen... Hừm... Tôi ghét lắm... tôi lại đẩy nó vào bên trong... à... chồng... anh xâm nhập quá sâu rồi..." Anh cả hét lên đau đớn. Đôi khi dương vật của đàn ông sẽ khó chịu nếu nó quá lớn!

"Sao cậu biết những chuyện này? Cậu còn chưa liên lạc với bọn họ." Triệu An ậm ừ, vẫn địt em họ mình với tốc độ ổn định.

Chị cả bị đụ mạnh đến nỗi thở hổn hển nói: "Tôi... tôi nói thật đấy... tôi... đã liên lạc với họ... La, hee hee... mỏ neo... ồ... rất giữ thể diện... khoe... ừm... gia đình dì tôi không vui chút nào... à... đi rồi cậu sẽ biết... à... ừm..."

Mười phút sau, cả hai người cùng lúc run lên. Triệu An phun tinh dịch đặc sệt vào cơ thể chị cả, chị cả cũng đồng thời đạt đến cao trào, cơ thể co giật kịch liệt. Sự loạn luân và máu mủ với anh họ khiến cô cảm thấy một niềm vui bị cấm đoán. 

"Đến đó rồi sẽ biết. Có lẽ cậu cũng có thể đưa Meifeng lên giường." Người anh cả cười khẩy. Người dân ở nông thôn thích gọi nàng là rồng, phượng. Bạn không thể giữ một hồ sơ thấp? 

"Vậy thì hãy nói về chuyện đó. Được rồi, liếm sạch đi!" Triệu An nhéo mông chị họ, không cho cô cơ hội tự phụ. 

Người anh cả kêu lên và lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn. Đứng trên giày cao gót, BÙM! Một âm thanh giòn vang xuất hiện, Yu cầm khăn giấy trong tay che lại phần thân dưới của mình. Cô nhanh chóng cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra, đó là tinh dịch do người đàn ông xuất ra. Khéo léo ngồi xổm trên sàn, anh kìm nén cảm giác buồn nôn và liếm con cặc ướt át. Mùi vị trên đó rất lạ và còn có mùi tanh. Anh ta đang ăn tinh dịch của chính mình, và dù nhìn thế nào thì anh ta cũng cảm thấy hơi kinh tởm. 

Nhìn anh cả quyến rũ được anh huấn luyện ngoan ngoãn, cảm giác này rất hưng phấn, có cảm giác thành tựu, đây chính là việc anh nên làm. Dù bạn có ngang bướng hay cố ý đến đâu thì bạn vẫn là nô lệ tình dục của chính mình! 

Sau khi anh họ rời đi, Triệu An cũng bắt đầu tìm kiếm trên mạng. Anh ta nhớ rằng anh ta cần có năm người phụ nữ cùng huyết thống để mở khóa một kỹ năng giúp những đứa trẻ sinh ra từ những phụ nữ có quan hệ huyết thống thông minh hơn. Còn giới tính của con cái đều là nữ, người bất tử không cần con trai. 

Chẳng bao lâu sau, một lượng lớn thông tin đã được truyền đi, tất cả đều về gia đình người dì. 

"Đinh Mỹ Phong: nhân viên thu ngân siêu thị, 29 tuổi, sắp kết hôn với Hương Hồ, một người cho vay nặng lãi, vì khoản nợ của cha cô ấy."

"Triệu Xuân Kiều: Dì, năm mươi mốt tuổi, thất nghiệp, không thể nuôi nổi gia đình riêng."

"Đạo diễn Đinh: Chú rể: năm mươi lăm tuổi, thất nghiệp, cờ bạc, không có việc gì làm. Ông ta nợ Hướng Hổ 600.000 nhân dân tệ, dùng con gái làm tài sản thế chấp. Ông ta là một kẻ cặn bã, một kẻ cặn bã."

“Đinh Xuyên Quân: Anh họ, anh ấy hai mươi bảy tuổi, làm công nhân trong nhà máy, không biết tình hình ở nhà.”

“Hương Hồ: Rắn địa phương, ba mươi tám tuổi, chuyên cho vay nặng lãi, tàn nhẫn.”

Sau khi xem tin tức, Triệu An dựa vào ghế của ông chủ, châm một điếu thuốc. Đánh giá từ tin tức phản hồi, có vẻ như cuộc hôn nhân của anh họ lần này không phải là tự nguyện. Hầu hết họ đều bị ép kết hôn, điều đó thật thú vị. 

Tôi nghĩ đến cảnh dì tôi gọi điện cho mẹ tôi và muốn bà đi dự đám cưới cùng tôi. Chỉ sợ trong lòng nàng cũng có chút suy nghĩ, muốn dùng chính mình lực lượng đánh trả. Chỉ là một ý tưởng, một cách để tìm người thân giúp đỡ. Bản chất của con người là tìm nơi trú ẩn trước kẻ mạnh. 

Cộng thêm thái độ của mẹ, Triệu An chợt hiểu ra, đó là lý do tại sao đại ca của hắn có chút khinh thường. Dù nghèo khó mà không chăm chỉ cũng chẳng có gì lạ khi coi thường chú mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407: Vấn đề nan giải của gia đình dì

“Lại nợ cờ bạc à?” Triệu An vẻ mặt có chút quái dị, nhưng đây cũng là bình thường. Lúc nhỏ nghe nói chú mình rất thích cờ bạc, không ngờ còn xuất khẩu cả con gái mình. Điều này thực sự thú vị! 

Nghĩ tới đây, Triệu An tựa hồ cũng tỉnh táo hơn một chút. Người cô đến gặp mẹ vì thấy mẹ giàu có và muốn vay tiền của bà. Cho dù không thì cô cũng hy vọng có thể thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với các chị em nhà giàu để sau này có thể lợi dụng họ. Trước đây, khi không có tiền, hai gia đình cũng không thường xuyên liên lạc như vậy. Tất cả điều này cho thấy rằng phải có một cái gì đó để làm điều này. 

Lấy điện thoại ra gọi điện, Triệu An đã có dự định. 

Bảo Hùng đang ở nhà tình nhân ngáp dài. Khi nhìn thấy số điện thoại, anh lập tức trở nên hưng phấn. Đại nhân vật này là một người rất quan trọng. "Anh có mệnh lệnh gì vậy, anh An?"

"Ở thành bên cạnh có một người tên Hướng Hổ, ngươi biết hắn sao?" Triệu An thổi ra vòng khói, trong mắt có chút nghiêm túc. 

Bao Hùng càng hưng phấn, “Ta biết, tên khốn đó bị đánh như cháu nội ở Tây quận, nhục nhã bỏ chạy. Này, ta không đi Tây quận, nhưng cũng nghe nói tên đó hình như cướp mất Nhị nương, sau đó bị giáo dục. Nghe nói túi trứng bị đánh rơi, sao vậy, An tiên sinh, có cần ta dạy dỗ cho hắn không?”

Đã đến lúc thể hiện lòng trung thành. Bao Hùng vô cùng sợ hãi Triệu An. Chàng trai tưởng chừng như vô hại này chỉ biết chơi đùa với phụ nữ không dễ chọc vào. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng đêm đó, anh đều cảm thấy buồn nôn và sợ hãi. Ngay cả con gấu hung bạo cũng chưa bao giờ nhìn thấy một người tàn ác như vậy. Anh ta chỉ đơn giản là một tên đồ tể máu lạnh. 

Một người đàn ông cực kỳ máu lạnh và tàn nhẫn nhưng lại cư xử rất hiền lành, Bảo Hùng thực sự không có cách nào sánh bằng với anh ta. Anh ta chỉ muốn kiếm tiền và chơi đùa với phụ nữ. 

“Anh ấy có vấn đề về khả năng sinh sản à?” Triệu An Lai có hứng thú, nhưng hắn không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Chắc chắn rồi, mọi người đều cần những chuyên gia này để hoàn thành công việc. 

“Việc này tôi không biết, nhưng nếu cây lăn chạm vào bi thì tôi nghĩ ngoài anh Ân ra thì không ai có thể xử lý được.” Con gấu hung bạo gãi đầu, quả thực là như vậy. Liệu người đàn ông đó có thể cầm cây lăn bột và đập bi được không? Tôi sợ phải đến bệnh viện ngay tại chỗ! 

"Ha ha, vậy ngươi đi làm cho hắn vô nhân tính, trước thứ bảy tuần sau làm xong đi. Hơn nữa, hắn cũng sắp kết hôn. Bạn cũ ngươi sao không đi chúc mừng hắn đi? Chúng ta cùng nhau tổ chức tiệc cưới nhé, đừng quên nhé." Triệu An chế nhạo. Sẽ tốt hơn nếu để loại công việc bẩn thỉu này cho người khác. 

"Hiểu rồi, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ." Bao Hùng gật đầu, vỗ ngực hứa hẹn: "An thiếu gia còn có chỉ thị nào khác không?"

"Còn nữa, hắn cho một người tên Đinh Du vay tiền, hắn chết hay không đối với ta không quan trọng, nhưng ngươi phải bảo vệ an toàn cho vợ con hắn. Ngoài ra, đừng để bọn họ biết. Có một số kẻ vô nhân đạo, ta rất vui lòng làm rể cho bọn họ. Hahaha!" Triệu An cười ngạo nghễ, tiếng cười lộ ra vẻ tàn nhẫn và dâm đãng. 

Bao Hùng cũng xấu hổ cười: "Ha ha ha." Trong điện thoại có một âm thanh chói tai, anh đặt điện thoại xuống. 

Cô chủ từ ngoài phòng bước vào, muốn lại gần. Bao Hùng trực tiếp đẩy người phụ nữ ra, "Kiên nhẫn một chút, tôi phải đi làm gì đó, cứ ở yên đó đi. Nếu tôi biết cô dám dụ dỗ người đàn ông khác, tôi sẽ giết cô và cả nhà cô!"

Khi đối mặt với Triệu An, Bao Hùng đã phục tùng. Bây giờ đối mặt với tình nhân, anh ta tràn đầy sinh lực và gần như trở thành một người chồng quyền lực! 

Bảo Hùng nhanh chóng gọi một số thân tín lên đường. Anh ta sẽ chỉ làm những công việc bẩn thỉu mà chính anh ta đã giao cho, và anh ta sẽ không lo lắng nếu người khác không tin tưởng mình. 

Ở phía bên kia thành phố, tiệm mạt chược tràn ngập khói và một vài người đàn ông đang chơi mạt chược. Mặt đất phủ đầy tàn thuốc lá và tàn thuốc, trông cực kỳ bừa bộn. 

Một người đàn ông có lông mày rậm và đôi mắt to ngồi ở ghế chính, trên cổ đeo một sợi dây chuyền vàng dày bằng nửa ngón tay. Anh ta trông hơi thô tục. Anh ta thực sự là một người thô tục.

"Mày tê quá rồi, ma già, đánh nhanh lên. Bị gái điếm hút khô à? Chơi bài chậm quá." Hướng Hổ gầm lên, giọng điệu không khách sáo chút nào. 

Anh chàng tên Lão Quý là một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng nước da của anh ta lại sẫm màu hơn một chút. Lão Quế chỉ là một danh hiệu, cũng giống như Tương Hổ, hắn thường được gọi là Hồ ca. 

"Con khốn đó đến rồi, anh Tiger, sắp xong rồi, chúng ta đi thu tiền đi." Thấy tiền chẳng còn bao nhiêu, con ma già lập tức kiếm cớ rời đi. 

"Được rồi, thật là xui xẻo." Hướng Hổ thấy đối phương ngoại tình, liền lấy trong ngăn kéo ra mấy tờ tiền màu đỏ ném qua: "Của anh đây. Này, thứ bảy anh sẽ kết hôn, nhớ đến tổ chức đám cưới nhé." Nói xong, anh cười toe toét. 

"Ha ha, ta sợ lại bị Hổ ca hủy hoại." Một em trai nói đùa. 

Chụp! Hướng Hổ vừa mới mỉm cười, sau đó lại tát vào mặt em trai mình: "Mẹ kiếp, lãng phí cái gì? Có nói được không?"

“Không, không, đó là lời chúc phúc của người phụ nữ đó.” Một cậu bé khác đang chơi mạt chược lập tức quay sang khen ngợi. Trên thực tế, tôi không nghĩ vậy. Mọi người đều biết loại điều này. Hạng Hổ không biết vì sao lại thích đánh vợ. Đây đã là vợ thứ tư của hắn, ba người trước đã bị đánh đi. 

Hương Hồ bị mất tiền, hơi xui xẻo nên rời khỏi tiệm mạt chược và nhờ em trai mình lấy tiền. Anh ấy thường điều hành một tiệm mạt chược. Trò chơi rất lớn. Sau một ván bài, đơn giá bắt đầu từ một trăm tệ, chưa kể những trò chơi lộn xộn như mua ngựa. Chỉ cần chơi mạt chược thuần túy, thua một lần là hai trăm tệ. Nếu bạn thêm vào trò chơi mua mã, việc mất một hoặc hai nghìn nhân dân tệ một lần là điều bình thường. Nếu không may bị mất hàng trăm nghìn tệ là chuyện bình thường. 

Hương Hồ ngay từ đầu đã không phải là người tốt, anh ta làm đủ mọi việc bẩn thỉu nên việc cho vay nặng lãi không có gì bất thường. 

Trên đường đến nhà mẹ chồng tương lai, tôi gõ cửa và tình cờ nhìn thấy vị hôn thê của mình, một người phụ nữ hơi gầy. Hướng Hổ cười toe toét, nhe ra một hàng răng vàng khè: “Tỷ tỷ, cuối cùng cũng thấy được rồi, ha ha, đến ôm ta một cái đi!”

Đinh Mỹ Phong trốn tránh, có chút né tránh nhìn xuống sàn nhà, "Anh Hồ, đừng như vậy, ở đây có người."

Hướng Hồ nhìn thấy, lập tức vui mừng. Chẳng phải là ông bố vợ tội nghiệp của anh ta sao? "Ha ha, sớm muộn gì cũng trốn không được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408: Anh em họ khác loại?

Hướng Hổ bất cẩn đi tới: "Này, bố vợ tương lai, khi nào ông mới trả lại tiền?"

Giám đốc Đinh cười ngượng nghịu, "Đi thôi, tôi đang chuẩn bị ra ngoài kiếm tiền. Cô còn tiền không? Cho tôi một ít, tối nay tôi sẽ trả lại cho cô."

Tuy nhiên, Hương Hồ đã ngạo mạn tát vào mặt Thống đốc Đinh. Nhìn ông bố vợ rẻ tiền hơn mình hơn chục tuổi, hành động này đã rất thô lỗ, thậm chí có chút bất kính. "Anh muốn trả lại tiền? Nếu có thể trả lại thì anh còn phải gả con gái của anh cho tôi nữa à? Haha, anh trai tôi còn đang tính toán, anh định trả lại số tiền đó như thế nào?" Sau đó, anh ta lấy ra một xấp tiền giấy và nhìn kỹ. Ít nhất là ba ngàn.

Đinh Độ nuốt khan, trong mắt có chút sáng lên, "Không sao đâu, vợ tôi chuẩn bị đi làm rồi, tỷ tỷ rất giàu, lúc đó nhất định sẽ có tiền trả!"

"Giám đốc Đinh! Tôi cảnh cáo anh, đừng chọc em gái tôi, cô ấy là luật sư!" Triệu Xuân Giao hiếm có và cứng rắn. Cô không muốn gia đình mình rơi vào vùng diệt vong. Cô biết em gái mình bướng bỉnh như thế nào, nếu không cô sẽ không một mình nuôi con mà không lấy chồng. 

Điều mà Triệu Xuân Giao không biết là chị gái cô đã hòa hợp với con trai riêng của mình. Hai mẹ con sống hạnh phúc bên nhau và lúc này cô đang mang thai. Những sự việc gây chấn động như vậy sẽ không được lan truyền một cách ngẫu nhiên nên bản thân Triệu Xuân Giao cũng không biết về những sự việc bùng nổ như vậy. 

"Luật sư thật tuyệt vời! Luật sư thật tuyệt vời!" Hương Hồ không hề sợ hãi mà mắng mẹ vợ tương lai. Thực ra trong lòng tôi rất coi thường những người này. Họ là một lũ người nghèo. Nếu có tiền, bạn còn cần vay tiền của anh ta nữa không? Ngay cả anh rể đó cũng vô dụng. Khi ra ngoài làm việc phải xin tiền của bố mẹ, Triệu Xuân Kiều cũng vay tiền của anh ta, tất cả đều dành cho con cái nên Hướng Hổ rất tự tin. 

Đinh Mỹ Phong cảm thấy có chút khổ sở vì biết Hướng Hổ không phải người tốt. Nhưng cha cô muốn cho cô đi, cô cảm thấy rất khó chịu và không biết phải nhờ ai giúp đỡ. Suy cho cùng, nửa triệu đô la không phải là một số tiền nhỏ, và sẽ không có ai sẵn lòng đưa cho cô nửa triệu đô la. Ngay cả Triệu Nhiệt Ba, người anh họ lớn tuổi hơn cô nhưng muốn cô gọi là anh họ, có lẽ cũng không nghĩ ra được. 

Sau khi hét lên vài câu với Hướng Hổ, anh nhìn mẹ vợ, đột nhiên cảm thấy mẹ chồng này khá xinh đẹp và quyến rũ! “Mượn tiền không phải là không thể, chỉ là xem mẹ chồng có chịu hay không thôi.”

Triệu Xuân Giao nhìn thấy vẻ mặt của Hương Hồ, ngay lập tức biết Hương Hồ đang nghĩ gì, có chút xấu hổ và tức giận quay đi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Triệu Xuân Giao, Hương Hồ càng quyết tâm chơi với cả hai mẹ con. Tuy rằng hắn không phải nhân đạo, nhưng hắn có thể để nữ nhân thổi sáo cho hắn, hắn có thể trải nghiệm. Chỉ là anh ấy không thể có con nên cũng không phải vấn đề lớn. 

Đinh Du nhìn thấy nhưng cũng không ngăn cản. Anh ta không thể đắc tội Hương Hồ, một con bò tiền mặt, mà vẫn mong đối phương đưa tiền cho mình. Vậy nếu anh ta phản bội con gái và vợ mình thì sao? 

Loại người này là một kẻ cặn bã. Dù có là rác rưởi thì anh ta cũng kéo gia đình mình xuống cùng. Phải tám kiếp xui xẻo mới gặp được một tên cặn bã đỉnh cao như vậy. So với loại đàn ông thích cờ bạc nhưng không kiếm tiền này, những con vịt trong câu lạc bộ đó lập tức trở nên cao hơn. Ít nhất họ vẫn kiếm được tiền bằng chính cơ thể và kỹ năng của mình, điều đó thật đáng khen ngợi. 

Hướng Hổ vẻ mặt rất đùa giỡn, liền nói với Đinh chủ nhiệm: "Lão già, mượn tiền cũng không phải là không được, ngươi phải nhờ ta xúi giục nàng, ta có thể đụ nàng, nhưng xúi giục nàng cũng không phải quá đáng, ngươi muốn tiền, ta có thể cho ngươi, nhưng có lấy được hay không thì phải xem năng lực của chính ngươi!"

Đinh Đô hai mắt cũng trợn to, sau đó cúi đầu suy nghĩ một lát, nghiến răng nghiến lợi giơ năm ngón tay lên: “Năm nghìn!”

Chụp! Hướng Hổ đột nhiên tát vào mặt đối phương, vẻ mặt tươi cười vừa rồi biến thành vẻ mặt hung ác: "Năm mươi đối với ngươi quá nhiều, còn mặc cả với ta! Năm mươi đối với ta quá nhiều, ngươi đi lấy đi, hoặc là đưa cho ta toàn bộ số tiền ngươi nợ tối qua và số tiền bán dâm. Đồ điên, nếu ngươi không trả tiền mại dâm, ngươi còn mặt mũi trông cậy vào ta?" Sau đó, anh ta lại tát anh ta như một tên xã hội đen giận dữ. 

Đinh Mỹ Phong che miệng lại. Cô không biết bố mình tệ đến mức nào. Bây giờ xem ra anh ta thực sự là một người xấu, một người siêu xấu! 

Đinh Đô che mặt, tựa hồ tức giận không dám lên tiếng: “Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức.”

"Cố gắng hết sức nhé? Hừ, nếu không làm được, ta sẽ giết ngươi, lão già chết tiệt." Hướng Hổ quay đầu lại nhìn Đinh Mỹ Phong đang khóc, trong lòng vô cùng khinh thường: "Khóc đi, khóc đi, khóc làm gì! Cút ra khỏi đây, khóc làm tôi khó chịu!"

Họ bắt đầu đánh đập và la mắng trước khi kết hôn. Nếu lấy nhau, chẳng phải sẽ bị đánh chết sao? 

Đinh Mỹ Phong chạy ra khóc. Cô không biết điều gì sẽ xảy ra với cuộc đời mình. 

Không có người đi cùng, Đinh Mỹ Phong chỉ có thể nghĩ đến người anh họ là người dẫn chương trình trước đó nên nhấc điện thoại gọi cho cô. 

Lúc này, anh cả Triệu Nhiệt Ba của tôi vẫn đang chuẩn bị bắt đầu phát sóng. Cô dừng lại khi nhìn thấy cuộc điện thoại, "Này, có chuyện gì vậy?"

"Anh em họ!" Đinh Mỹ Phong có chút nhục nhã hét lên. Xét về tuổi tác thì cô ấy là em họ. Nhưng Triệu Nhiệt Ba quá mạnh, bản thân cô cũng hơi yếu nên gọi anh là anh họ. 

"Được rồi, hãy đi vào vấn đề chính. Tôi đã sẵn sàng bắt đầu phát sóng." Chị cả gật đầu, giọng điệu không còn ác ý nữa mà vẫn có chút sức mạnh. Khi nói, cô ấy dường như cảm thấy có thứ gì đó sắp chảy ra, lập tức dùng sức kẹp chặt lại. Cô biết đó chính là tinh dịch mà anh họ cô vừa xuất tinh. 

"Ta, ta không muốn kết hôn. Ô ô, cha ta vì nợ tiền mà yêu cầu ta cưới Hướng Hồ. Ô ô, ta thật sự không muốn kết hôn, hắn có tốt có xấu, hắn đánh cha ta, còn muốn làm ô uế mẹ ta!" Đinh Mỹ Phong bất lực kêu lên.

"Bạn có định ngừng vi phạm không?" Anh cả đột nhiên hỏi, vẻ mặt kỳ quái. Loại bi kịch nhân loại này không còn là vấn đề đối với cô nữa. Trước đây cô cũng từng rơi vào hố sâu, sau đó trở thành tình nhân của Triệu An, nên không quan tâm đến nỗi buồn của người khác, thậm chí còn có chút vui vẻ. Tốt nhất mọi người nên giống cô ấy và phải trải qua những trải nghiệm bi thảm.

"KHÔNG." Đinh Mỹ Phong lắc đầu và có vẻ hơi ngại ngùng khi nhắc đến chủ đề này. Cô ấy không đẹp lắm, cũng không xấu, chỉ ở giữa. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp nhưng nhà lại nghèo, cô ấy phải làm việc để nuôi sống gia đình và thậm chí còn chưa có bạn trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409: Dì và con gái bỏ chạy

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của chị cả hiện lên một tia kỳ quái, sau đó nhịp tim của cô nhanh lên một chút. Nếu cô có thể dụ dỗ anh ta, anh ta sẽ kéo đối phương vào đội hình của mình. Hai anh em họ sẽ phục vụ Triệu An, em họ của anh ta. Nghĩ đến chuyện này thật là thú vị và phấn khích! 

“Em vẫn còn trinh phải không?” Người anh cả tiếp tục hỏi. Cô chỉ quan hệ với Triệu An hơn mười lần, không nhiều lần, nhưng cô cũng biết sở thích của Triệu An. Điều đó có nghĩa là cô ấy thích trinh nữ và thích chơi với phụ nữ xinh đẹp. Con gái của dì không đặc biệt xinh đẹp nhưng vẫn có cảm giác mãnh liệt với Xiaojiabiyu. Nếu có thể đưa cái gọi là chị họ này lên giường Triệu An, cô nhất định sẽ càng được sủng ái hơn! 

Phụ nữ thật tuyệt vời, chỉ cần một lần là có thể nghiện một chút. Chỉ cần họ cảm thấy thoải mái, họ sẽ làm những điều mà trước đây họ chưa bao giờ dám tưởng tượng. Kiểu ma cô này quá điên rồ! 

Đinh Mỹ Phong cảm thấy câu hỏi này có chút thô lỗ, nhưng tính cách lại có chút nhu nhược, cũng không để ý nhiều đến chi tiết này, liền gật đầu nói: "Ừ, xấu hổ lắm phải không?"

"Không, rất tốt, chính là như vậy." Anh cả có chút hưng phấn, nói tiếp: "Thứ bảy tôi và Triệu An sẽ đến đó. Chúng ta làm thế này nhé. Tôi cho cậu một ít tiền và cậu đến đây trước. Thứ sáu chúng ta sẽ đến đó, cậu không cần phải lo lắng. Hiện tại tôi đang sống trong một căn hộ sang trọng ở đây, sau đó tôi sẽ chở cậu đến đó."

"A, cái này thích hợp sao?" Đinh Mỹ Phong có chút cảm động. Ở nhà quá nguy hiểm, rất nguy hiểm. Tôi có thể bị xúc phạm bất cứ lúc nào nên tôi rất xúc động sau khi nghe lời đề nghị này. 

"Đương nhiên không phải, rất thích hợp, ta đưa tiền cho ngươi, ngươi liền đi qua, ngoan ngoãn lên xe tới đây!" Người anh cả đã làm theo lời cô nói. Ý nghĩ kéo một người thân khác xuống nước thật là thỏa mãn. Cảm giác trả thù này thật thỏa mãn. 

Đinh Mỹ Phong nhanh chóng nhận được khoản chuyển khoản hai nghìn nhân dân tệ và yêu cầu cô nhanh chóng đến. Đừng lo lắng về việc mua quần áo, vì đương nhiên cô ấy sẽ mua quần áo mới khi đến nơi. 

Nghĩ đến đây, Đinh Mỹ Phong không thể ngồi yên nên nhấc điện thoại lên gọi. Cô phải nói với mẹ cô. 

Và trước đó. Dì Triệu Xuân Giao trở về phòng rất tức giận. Con rể chết tiệt đó thực sự muốn cô làm một số việc bẩn thỉu. Cô ấy rất tức giận. Không phải là cô không làm được mà là cô không thể có hứng thú với một người đàn ông già nua, xấu xí, béo phì, hơi thở hôi và hàm răng to màu vàng. Giống như một người đàn ông đối mặt với một bà già bảy mươi tuổi với bộ ngực teo tóp và làn da như vỏ cây. Người bình thường không thể treo cổ tự tử được, ngoại trừ một số người tuyệt vời.

Không lâu sau, người chú vào phòng khuyên nhủ: “Con yêu, con phải tìm cách thỏa mãn anh ấy. Hiện tại chúng ta đang thiếu tiền, Hướng Hổ có tiền, phải dựa vào anh ta để tiếp tục sống. Nếu không, chúng ta có thể đi làm, không cần cầu cứu.”

Người dì khinh thường nhìn ông chú nói: "Ông có chịu làm thêm không? Được, có thể làm nửa ngày là tốt rồi."

"Này, cậu nói chuyện như thế đấy!" Bác có chút tức giận. Bị vợ coi thường vốn là chuyện thường tình. Dù lười biếng nhưng anh ấy vẫn có tính nóng nảy. Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy dễ bắt nạt? 

"Anh biết tôi đang nói gì mà. Hừ, đầu anh xanh cũng không sao. Anh có cảm thấy mình có bệnh trong lòng khi nhờ vợ mình phục vụ người đàn ông khác không?" Ánh mắt dì đầy khinh thường. Một người đàn ông như vậy có còn được coi là đàn ông không? 

Đại thúc có chút bất lực, tức giận gầm lên: "Còn phải làm sao nữa? Con trai tôi cần tiền thì phải làm sao? Ông muốn tôi làm gì?"

Nhắc đến con trai, ánh mắt dì cũng buồn bã. Ngay cả khi làm việc bán thời gian, cô vẫn không có đủ tiền để chi tiêu. Cô ấy thường xin họ tiền. Có một đứa con trai như vậy quả thực là lời nguyền tám kiếp. "Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó và đi dạo."

Nhìn thái độ của vợ thay đổi, người chú cảm thấy rất tự hào. Tuy rằng hắn và con trai đều có chút vô dụng, nhưng cũng không khỏi có người quan tâm. Nếu không có cách nào lừa dối người khác thì chỉ có thể lừa dối chính người thân của mình. 

"Đi đi, đi dạo một chút, ta cùng Hướng Hổ nói chuyện vui vẻ. Xuân Kiều, vì tiền mà làm gì cũng không được." Đại thúc giả vờ bất lực, sau đó lại nói thêm một cách kiêu ngạo: “Cảm ơn con đã vất vả, con đã hy sinh rất nhiều cho gia đình chúng ta.”

Người dì không còn cách nào khác đành nhấc điện thoại và đi ra ngoài. Nhìn thấy Hướng Hổ ở trong phòng khách vẫn cười tà ác, nàng cảm thấy bực bội nhưng đành phải rời đi. 

Ngay sau khi tôi rời đi, tôi nhận được cuộc gọi từ con gái tôi, "Có chuyện gì vậy Meifeng?"

"Mẹ, Reba vừa gọi điện cho con và bảo con đến. Cô ấy nói sẽ sắp xếp cho con một số vấn đề về váy cưới. Không biết mẹ có đi cùng con không?" Đinh Mỹ Phong không nói lý do cụ thể. Cô chỉ đơn giản muốn thoát khỏi nơi ác mộng này. 

"Đi ngay bây giờ? Nhưng sẽ tốn rất nhiều tiền. Buổi tối có thể quay lại được không?" Dì hỏi với vẻ nghi ngờ. Cô cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao con gái bà lại muốn ra ngoài đi dạo khi cô ấy vẫn ổn? Và không phải chú tôi đang ở tù sao? Con gái ông còn tâm trạng bàn bạc chuyện gì với chính con gái mình? 

"Không sao đâu. Cô ấy đưa cho con mấy trăm đô la và bảo con đi tìm cô ấy. Mẹ ơi, cô ấy hiện giờ là một người dẫn chương trình lớn, kiếm được nhiều tiền như một người nổi tiếng." Đinh Mỹ Phong giải thích. Cô đương nhiên cũng biết Triệu An là ông chủ lớn, nhưng cô không nỡ đi cầu xin người em họ mà cô hiếm khi liên lạc. Cô ấy cũng có niềm tự hào và yêu cầu giúp đỡ mà không có lý do. Cô ấy không thể làm loại chuyện này.

"Vậy à? Vậy cậu có thể qua đó xem mình đang ở đâu. Tôi sẽ đi tìm cậu." Hỏi địa chỉ xong, dì cúp máy, định gọi điện cho chồng để thông báo. Nhưng khi nghĩ đến việc chồng bắt cô phục vụ một tên cho vay nặng lãi ghê tởm, cô cảm thấy hơi buồn nôn nên đợi đến sau. 

Bên kia, Triệu An vừa mới họp xong, giao việc này cho Đồng Lệ Á vừa mới nhậm chức. Anh vẫn rất chắc chắn về khả năng kinh doanh của Thông Lý Á. Điều quan trọng nhất là Thông Lý Á đã bị anh ta chinh phục. Phụ nữ trưởng thành thực sự khó có được hơn. Nhưng có tiền, một cái cu to và một chút dịu dàng, họ có thể động lòng để sinh con cho chính mình. 

Sau khi Thông Lý Á tiếp quản, cô nhanh chóng nhận ra rằng những người giao hàng mà cô tuyển dụng đều là em trai của Bảo Hùng. Năm sáu tên côn đồ đó là những người quen thuộc nhất với khu vực xung quanh nên rất thích hợp để bắt người giao hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 410: Bữa tiệc phụ nữ trưởng thành

Sau khi giao việc này cho Đồng Lệ Á, Triệu An rời đi, đi gặp những người phụ nữ trưởng thành của anh trong căn hộ, những người đang mang thai đứa con của anh. 

Lâm Trí Linh và những người khác có chút vui mừng vì Triệu An đã đến. Dù họ không thể phục vụ người chồng nhỏ của mình nhưng anh vẫn không quên họ. Thỉnh thoảng anh có thể dùng bữa với họ, điều này khiến họ cảm thấy rất hài lòng. 

Trên bàn ăn có năm phụ nữ trưởng thành quyến rũ, tất cả đều chỉ mặc bikini, khoe thân hình đầy đặn. Không có mỡ, chỉ có thịt bụ bẫm, nhìn rất thích mắt. Bộ ngực cao chót vót lấp đầy bộ bikini đến cực điểm, khe ngực trắng như tuyết chuẩn bị lộ ra có vô số khả năng khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Với làn da trắng như tuyết, mọi phụ nữ trưởng thành đều từng thực hiện các liệu pháp làm đẹp và làm móng tay. Họ trông thời trang và xinh đẹp. Nhìn những ngón chân hồng hào, người ta không khỏi đưa vào miệng, cắn và liếm. 

Không phải bàn chân của phụ nữ nào cũng đẹp nhưng nếu chăm sóc tốt thì có thể sử dụng được cho các động tác footjob. 

Lâm Chí Linh ngồi ở bên cạnh Triệu An. Cô là người phụ nữ thứ hai của Triệu An. Sau khi mất trinh với dì Zhao, cô được Lâm Trí Linh huấn luyện. Triệu An có một số tình cảm phức tạp với Lâm Chí Linh. Suy cho cùng, anh lớn lên nhờ cô, và cô có thể được coi là người dẫn đường cho anh. 

"Ăn đi, em càng ngày càng xinh đẹp. Sau Tết anh sẽ dẫn em đi du lịch. Vốn dĩ anh muốn đưa em đi trượt tuyết, lần sau anh sẽ dẫn em đi ngắm cảnh và đi thuyền." Triệu An xua tay, thể hiện uy nghiêm của gia chủ. 

Một số phụ nữ trưởng thành che miệng và mỉm cười. Tất cả đều bị con cặc lớn của Triệu An chinh phục. Mặc dù ở độ tuổi của họ hơi nhút nhát và ăn mặc bikini nhưng họ rất thích thú vào lúc này. Cảm giác được một người đàn ông chăm sóc thực sự rất tốt. 

Hàn Tuyết đôi mắt đẹp lóe lên, nàng sinh ra ba người con, hai gái một trai. Hiện cậu con trai đã bị bỏ rơi ở nhà bà ngoại. Cô con gái lớn đang tìm việc ở nhà, chỉ có thể chăm sóc cô con gái thứ Lý Tần. Vì thế bà yên tâm sống ở đây, thỉnh thoảng gọi điện cho con gái. 

Hàn Tuyết dặn con gái cố gắng tự mình tìm việc làm, nhưng nếu không được thì sẽ nhờ Triệu An giúp cô tìm việc. Nhưng trong trường hợp đó, con gái lớn cũng có thể bị Triệu An đụ. Hiện tại nàng cùng con gái Lý Khâm đều bị Triệu An tẩm bổ, hiện tại con gái lớn bị đụ, tức là hai mẹ con cùng bị đụ. Điều này thực sự có chút xấu hổ, nghĩ tới cũng có chút xấu hổ. 

Triệu An đang ăn thì Hàn Tuyết duỗi đôi chân mang tất đen xinh đẹp ra đùa nghịch với con cặc của Triệu An. Triệu An đang khỏa thân ăn cơm trong phòng khách. Bàn chân xinh đẹp dường như đã chạm vào bàn chân kia. Ngẩng đầu lên, hóa ra Lâm Chí Linh cũng đang dùng tất của mình xoa bóp dương vật của Triệu An! 

Con ở trên đang ăn, con nhỏ ở dưới cũng đang ăn. Cả lên và xuống đều đúng, thao tác mát mẻ như thế này thực sự rất tuyệt. 

Khi cúi đầu xuống, anh vẫn có thể nhìn thấy hai đôi chân gợi cảm đi tất chân được cắt sửa móng tay và tỏa sáng màu đỏ tươi, dẫm lên cặc anh. Hàn Tuyết và Lâm Chí Linh ngầm hiểu ngầm trượt lên trượt xuống, dùng đôi chân bẩn thỉu của mình để kích thích đủ cho cặc của mình. Hơn nữa, dịch tuyến tiền liệt do con gà trống tiết ra còn làm ố hai chiếc tất chân thành một vệt vẽ, khiến chúng trông rất dâm đãng. 

"Nếu không lo lắng an toàn thì ta đã đụ các ngươi một lần rồi. Hehe!" Triệu An chợt cười một cách dâm đãng. 

"Chúng ta có thể đợi đến khi sinh đứa bé rồi mới giao cho chồng, bây giờ không thể được!" Lâm Trí Linh nói với một nụ cười ngây thơ. Cô xòe những ngón chân ngọc ra kẹp quy đầu và xoa xoa. Cô ấy khá giỏi về footjob. 

Loại thao tác này khiến Triệu An hô hấp gấp gáp. Nhìn Yến Hồng Khẩu Đan bên dưới, ngón tay cái của anh gần như xé nát tấm lụa đen. Những ngón chân trắng nõn mềm mại sắp xuyên qua lớp lụa đen khiến ngón trỏ của anh cử động một chút. 

"Haha, tôi đoán sau khi chúng tôi có con, chồng tôi sẽ không còn hứng thú với chúng tôi nữa." Tiếng cười của Vương Âu đã trở lại với cảm giác lanh lợi đó, có chút giống vẻ vui tươi của một người phụ nữ nông thôn. Anh ấy hay cười và là một người rất vui vẻ. 

"Không, ta để ngươi tiếp tục sinh con, ha ha!" Triệu An bật cười, nhìn bộ ngực lớn của Vương Âu, trong lòng hắn nảy ra một ý nghĩ rất dâm đãng. "Sau này anh sẽ đẩy cho em!"

Vương Âu có chút xấu hổ. Nếu ngực cô ấy lớn thì cô ấy sẽ bị bỏ qua. Cô đã được dạy cách rặn. Ở mỹ thành còn có giáo viên chuyên nghiệp dạy bọn họ cách phục vụ đàn ông, xô đẩy là một việc rất đáng hổ thẹn. "Mọi người biết điều đó và bạn có thể làm điều đó khi bạn no."

Triệu An uống xong ba ngụm cơm, sau đó ôm Lâm Chí Linh hôn cô. Sau khi hôn được hai phút, anh ôm từng người phụ nữ trưởng thành và hôn cô bằng lưỡi của họ. Hàn Tuyết, Vương Âu, Tào Lộ đều không tha, bị hôn xong đều có chút khó thở. 

Triệu An kéo Hàn Tuyết đứng dậy, vỗ vỗ mông đối phương. Hàn Tuyết cố ý đỡ bàn ăn, dùng giày cao gót nâng mông lên. 

Triệu An bôi một nắm dầu bôi trơn, sau đó nhắm vào lỗ đít Hàn Tuyết, từ từ đưa vào! 

"À!" Hàn Tuyết nhẹ giọng kêu lên. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị đụ lỗ đít nhưng mỗi lần như vậy cô vẫn có cảm giác kỳ lạ. Cảm giác thật kỳ lạ khi có một vật lạ nhét vào lỗ đít của cô ấy. 

Ống hậu môn khít và hẹp hơn âm đạo nhưng không quá nóng. Trên thực tế, cảm giác đụ lỗ đít chẳng là gì cả. Chỉ là so với âm đạo thì lỗ đít sẽ ngày càng khít và hẹp hơn, cảm giác sẽ khác. Sẽ không có sự co bóp mạnh của âm đạo. Phiên bản nâng cao của chiếc cúp máy bay, và việc nhìn hậu môn của phụ nữ bị biến dạng do bị anh ta đụ, kiểu tác động thị giác này có thể dễ dàng khiến người ta có cảm giác bị chinh phục. 

Một số phụ nữ không ngạc nhiên. Bọn họ đều đã bị Triệu An mở ra, hậu môn trong lỗ đít cũng chuẩn bị sẵn sàng cho Triệu An. 

Triệu An chậm rãi thở ra, cảm giác bị hậu môn của phụ nữ thành thục kẹp vào thật dễ chịu! Đã lâu không được thoải mái như vậy, đụ lỗ hậu của tôi rất dễ dẫn đến xuất tinh! 

Sâu trong khoang nơi gà được ấn, các cơ thắt chặt và mềm bắt đầu co lại do khoái cảm, siết chặt gà và có cảm giác rất khó co giật. Ngoài ra còn có một lực hút cực mạnh từ sâu trong khoang, cộng với lực ma sát siết chặt của miếng thịt mềm, nhiệt độ nóng tăng đột ngột gần như ép con gà ra khỏi tinh dịch! ! 

"Lỗ đít của bạn thật thoải mái, haha." Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục co giật, đưa Cao Lộ tới, vừa đụ cái lỗ đít chật hẹp của Hàn Tuyết, vừa hôn Cao Lộ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành toát ra khí chất đức hạnh, vừa đụ cô vừa hôn và đụ cô. Nó cảm thấy thực sự tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 411: Cuộc sống của người giàu

Chỉ sau vài phút làm tình, Triệu An đã buông Hàn Tuyết ra. Anh lo lắng đối phương sẽ không chịu nổi. Rốt cuộc, sẽ tốt hơn nếu có ít kích thích hơn khi mang thai. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, có một tấm thảm được đặt ở đây, giống như tấm thảm trong nhà tắm. Triệu An nằm trên chiếu, vẻ mặt rất thoải mái. 

Vương Âu, một người phụ nữ trưởng thành vui vẻ với bộ ngực khủng và cặp mông to, bước vào với đôi dép lê và bộ bikini. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị thu hút bởi một chàng trai trẻ như Triệu An ở độ tuổi của mình. Cô nhớ cuộc sống bị Triệu An đụ chết mỗi ngày sau bữa trưa. Đó là lúc thực sự cảm nhận được niềm vui của người phụ nữ. 

Tôi vắt một ít sữa tắm, bật nước nóng rồi thoa một ít lên người Triệu An. Vương Âu bóp sữa tắm lên bộ ngực lớn của mình, cởi áo ngực ra, ấn vào người Triệu An, dùng hai tay đỡ đệm, bắt đầu trượt lên trượt xuống. Quả anh đào nhạy cảm cào vào lồng ngực rắn chắc, sự đụng chạm mềm mại khiến Triệu An ậm ừ. 

Cửa phòng tắm mở ra, Cao Lộ mặc bikini, đi dép lê bước vào. Cô ngoan ngoãn đem ghế đẩu đến cho Triệu An, bắt đầu nhéo chân Triệu An. Cô trông như một người vợ nhỏ, tận tình phục vụ chồng. 

Trải nghiệm tuyệt vời này khiến Triệu An cảm thấy rất vui vẻ, đó là lý do tại sao anh ta giam cầm những phụ nữ trưởng thành. Một khi những người phụ nữ trưởng thành này bị anh chinh phục cả về tinh thần và thể xác, họ sẽ trở nên rất đức hạnh và sẽ làm hài lòng anh dù anh có đưa ra yêu cầu gì. Giống như vừa rồi nhổ cỏ hoa cúc của Hàn Tuyết trên bàn ăn, mẹ của người bạn cùng lớp đó đã đồng ý mà không hề do dự. 

Phụ nữ trưởng thành là người ân cần và biết phục vụ người khác. Không có gì thỏa mãn hơn khi được một người phụ nữ trưởng thành phục vụ mình. Nếu vậy thì đó sẽ là một người phụ nữ trưởng thành cộng với một cô gái, hoặc sự kết hợp giữa mẹ và con gái. 

Trong lúc Triệu An đang vui vẻ thì Dương Mịch cũng cùng bạn bè trở về biệt thự. Đây là một biệt thự đã được cải tạo. So với tầng trước thì đây là một không gian hoàn toàn độc lập. Có hai nữ vệ sĩ sống ở đây, lại có công nghệ cao phát hiện nên cho dù Triệu An đi vắng cũng có thể cảm nhận được cảm giác an toàn. 

Ăn xong, Dương Mịch đang chuẩn bị ăn thì nhận được cuộc gọi. Cô nhìn số điện thoại, có chút bối rối: "Chị ơi, có chuyện gì vậy?"

Triệu Xuân Giao có chút lo lắng hỏi: "Mi Mi, khi tôi đến chỗ chị dâu, Reba nói rằng cô ấy sẽ đưa Meifeng đi mua sắm cùng nhau và thư giãn trước đám cưới. Nếu không, tôi sẽ gọi cho bạn và hỏi bạn xem chúng ta có ở lại đây trong vài ngày tới không."

Đôi mắt đẹp của Dương Mịch sáng lên: "Được rồi, em và chị dâu ở cùng nhau à?"

Triệu Xuân Giao lắc đầu, "Không, chị dâu tôi đã ra ngoài, cô ấy mới ra ngoài, trang điểm rất đẹp."

Dương Mịch vừa nói lời này, cô đã biết chuyện gì đang xảy ra. Chắc chị dâu đã đi tìm con trai rồi. Dương Mịch không hề tức giận về việc con trai mình đã sát hại dì và anh họ của mình. Làm sao một người mẹ có thể tức giận với chính đứa con của mình? Chỉ là vớ vẩn thôi, không có gì to tát, cô ấy chỉ là một người phụ nữ, chỉ để con trai cô ấy trút giận mà thôi. 

"Ồ, chị dâu tôi có việc phải làm, chị ấy cũng khá bận, cậu đi cùng chị dâu à? Tôi đón cậu. Thiếu gia đang đi mua sắm, chúng ta cùng nói chuyện vui vẻ nhé." Dương Mịch nói. 

"Được rồi, tôi ở đây với chị dâu, Mai Phong và những người khác đang đi mua sắm." Triệu Xuân Kiều có chút vui mừng. Cô ấy vẫn là em gái của cô ấy. Dù không tiếp xúc nhiều nhưng tình cảm của cô vẫn còn đó. 

Sau khi Dương Mịch cúp điện thoại, cô lại gọi cho Triệu An: "Con trai, tối nay dì của con muốn ở lại nhà chúng ta mấy ngày, dạo này con có biết cách nhàn nhã không?"

"Không được, buổi tối anh nên làm gì đây? Anh còn muốn ôm em ngủ?" Triệu An lúc này đang nằm trên chiếu, Vương Âu đưa con cặc cương cứng của mình vào miệng. Người phụ nữ nông thôn này thực sự bắt đầu thọc sâu vào cổ họng anh ta, và con cặc đã bị cổ họng siết chặt. Nó cảm thấy thực sự tốt và tốt! 

Dương Mịch vừa nghe thấy giọng nói của con trai, liền biết con trai mình đang làm chuyện đáng xấu hổ như vậy: "Mẹ không tin con không nhịn được. Dì của con là một trong số ít người có liên hệ với mẹ. Con không nghĩ tới mẹ sao?"

"Haha, tất nhiên rồi, vợ tôi." Triệu An cười dâm đãng: “Sau khi sinh con, ngươi có thể đền bù cho ta.”

Mặt Dương Mịch đỏ bừng khi nghe thấy điều này. Việc đền bù này không vui chút nào. Footjob, oral sex, butt sex, tất cả sẽ được sử dụng. Tuy nhiên, Dương Mịch không nghĩ việc cống hiến tất cả những điều này cho người đàn ông mình yêu là có gì sai. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Được rồi, mẹ biết rồi, bây giờ mẹ đi đón dì con, con từ từ chơi đi, mẹ yêu con!" Dương Mịch nói xong cúp điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng hạnh phúc. 

Phố đi bộ bên kia thực chất là khu đất vàng do Triệu An quản lý và lén lút mua lại. Các cửa hàng bán lẻ ở đây có thể kiếm được hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu mỗi ngày. So với lợi nhuận khổng lồ trên Internet, hoạt động của các cửa hàng thực tế đã rất đáng kinh ngạc. Rốt cuộc, trên thực tế, có những hạn chế về vị trí, nhưng không có hạn chế nào như vậy trên Internet. Họ không cùng đẳng cấp về số lượng. 

Anh cả đưa Đinh Mỹ Phong đến cửa hàng quần áo. Mặc dù chị cả nhỏ hơn Đinh Mỹ Phong và về mặt kỹ thuật thì cô ấy là chị họ, nhưng cuộc sống giàu có lâu dài đã mang lại cho cô ấy sự kiêu ngạo và ưu việt khó tả. 

"Hãy đến thử những bộ quần áo này. Phụ nữ cần phải ăn mặc đẹp. Bạn làm gì ở đó?" Người chị cả lấy ra một bộ nội y gợi cảm và đưa cho cô một chiếc váy ngắn.

"Tôi, tôi làm nhân viên thu ngân siêu thị." Đinh Mỹ Phong ngượng ngùng cúi đầu, có chút xấu hổ. Cửa hàng này thoạt nhìn trông rất cao cấp, sau đó cô ấy thì thầm: "Anh họ, tôi không có tiền để mua những bộ quần áo này."

Đại tỷ nghe vậy liền vui mừng, khuôn mặt xinh đẹp càng cười rạng rỡ hơn: "Mua đi, ta sẽ trả tiền. Ngươi đã đến địa bàn của ta, ta là biểu muội của ngươi, ta đại biểu nhất định phải chăm sóc ngươi thật tốt. Ta nói cho ngươi biết, ta đang giúp Triệu An, biểu ca của chúng ta làm việc, hiện tại cũng không thiếu tiền."

Điều này là đúng. Vai trò người dẫn chương trình của anh cả tôi không quá tốt cũng không quá tệ. Cô ấy vẫn nổi tiếng và người dẫn chương trình chỉ để cho vui. Danh tính thực sự của cô là tình nhân của Triệu An. Làm tình nhân một tháng có thể kiếm được cả trăm nghìn. Chỉ cần không quá lố là có thể chấp nhận được.

"A, cái này, sao có thể xấu hổ như vậy?" Đinh Mỹ Phong ngượng ngùng nói. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, đi vào thay quần áo, ta nói gì thì làm, nghe lời ta!" Người chị cả trở nên mạnh mẽ khác thường, trên khuôn mặt xinh đẹp có một ý tưởng tồi tệ, một ý tưởng tồi tệ rất dâm đãng. Nếu như biểu ca của hắn biết chuyện, nhất định sẽ thưởng cho hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 412: Tình chị em nhựa

Đinh Mỹ Phong mấp máy môi, ngoan ngoãn đi vào phòng thử đồ. Nhìn bộ đồ lót giống như giẻ rách trong tay, cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng: "Thật xấu hổ. Những thứ giẻ rách này mà gọi là quần áo à? Chúng bán đắt thế sao?"

Nghĩ vậy, Đinh Mỹ Phong ngoan ngoãn mặc lại bộ đồ lót gợi cảm và nhìn mình trong gương. Cô đột nhiên từ một chú vịt con xấu xí ở quê thành một con thiên nga trắng. Cô không biết mình có thể xinh đẹp đến vậy. Cô ấy thực sự xấu hổ và ngạc nhiên. "Thật quá đẹp. Đây có phải là tôi không?"

Tính tình Đinh Mỹ Phong hơi nhu nhược, không có nhiều ý kiến ​​nên khi chú của cô ngỏ lời cầu hôn với Hướng Hồ, cô chỉ do dự rồi đồng ý. Sự thuyết phục của dì là không thể thiếu trong quá trình này. Bản thân cô thực ra không có nhiều ý kiến ​​và là một người phụ nữ dễ bị kiểm soát. 

Chẳng bao lâu, Đinh Mỹ Phong mở cửa phòng thử đồ, chị họ của cô cảm thấy mắt sáng lên khi nhìn người phụ nữ trước mặt đang đi giày cao gót, tất có dây đeo và nội y ren rỗng. "Đúng vậy, ngươi khá tốt, nhưng ngực của ngươi không quá lớn, cũng không quá nhỏ. Không tệ. Đây là bộ duy nhất. Ngoài bộ màu đen, còn có bộ màu trắng. Được rồi, chúng ta làm cái này trước đi, chúng ta đi xem quần áo khác."

Nhìn thấy người chị cả của mình mua những miếng giẻ rách trị giá hàng chục nghìn này chỉ bằng một cái vẫy tay, Đinh Mỹ Phong cảm thấy choáng váng. Đây có phải là cuộc sống của một người giàu? 

Tôi đã dành hơn hai giờ đi mua sắm và mua được bộ quần áo trị giá gần 200.000 nhân dân tệ. Tôi đã ném tất cả quần áo vào xe. Anh cả đưa Đinh Mỹ Phong đến một nhà hàng cao cấp để ăn tối, tỏ ra thích thú sang trọng. 

Nhìn vào bảng giá, Đinh Mỹ Phong lè lưỡi. Món ăn này có giá hàng trăm nhân dân tệ. Có lẽ cô ấy không đủ tiền mua một bữa ăn với mức lương hàng tháng của mình. Đây có phải là cuộc sống của một người giàu? 

Đây là lần thứ hai Đinh Mỹ Phong tỏ ra nghi ngờ như vậy. Sự chi tiêu xa hoa của người anh cả của cô đã mở ra một cánh cửa mới cho cô, và cánh cửa dẫn vào thế giới của những người giàu có đang mở ra. Tôi cảm thấy có chút không cam lòng, tại sao mình lại phải cưới một kẻ lưu manh như Hướng Hổ? 

Nửa bữa, không khí rất yên tĩnh nhưng không ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện, cũng không cần lo lắng bị nghe thấy. 

Đinh Mỹ Phong hít sâu một hơi, nói: "Anh họ, cuộc sống của anh thật tốt." 

Đại tỷ mỉm cười, ánh mắt có chút kiêu ngạo, nhấp một ngụm rượu đỏ, lấy điếu thuốc ra châm lửa. Trong phút chốc, xung quanh tràn ngập mùi dược liệu, "Ngươi cũng có thể có được cuộc sống như vậy, những thứ này đều là Triệu An ban cho ta. Ta và mẹ ta sống lang thang ngoài đường, đều là nhờ cha ta, ta không dám oán giận ông ấy. Ông ấy đã nuôi dưỡng ta lâu như vậy, có thể giúp ông ấy tìm được luật sư giỏi nhất." Hình phạt là giới hạn những gì tôi có thể làm. Tôi rất hài lòng với cuộc sống hiện tại, có thể thoải mái, tự do và có những mục tiêu nghề nghiệp riêng. Tôi sống trong một căn hộ sang trọng và ăn những món ăn ngon. Tôi thực sự rất biết ơn Triệu An.” 

Đây là lời nội tâm của người anh cả. Từ sự oán giận ban đầu của cô đối với Triệu An đến lòng biết ơn và ngưỡng mộ của cô đối với Triệu An, đó thực sự là một sự thay đổi lâu dài và ngắn ngủi. Độ dài chỉ là biểu hiện của khoảng cách giữa hai thái cực, còn độ ngắn chỉ là biểu hiện của thời gian.

Kể từ khi chứng kiến mẹ mình ngoại tình với cháu trai Triệu An, cuộc sống của người chị cả bắt đầu sụp đổ, quan điểm sống của cô cũng bị đảo lộn. Sau đó, cô được các bạn cùng lớp và bạn bè kích thích, ai cũng đeo trang sức xa hoa. Chỉ có điều cô đã mất đi tất cả, niềm kiêu hãnh này, cuộc sống xa hoa này.

Từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện mới khó. Đây là sự thật vĩnh cửu. Vì ham muốn vật chất nên việc chị cả trở thành tình nhân của Triệu An là điều đương nhiên. Hơn nữa, ngay từ đầu việc quan hệ giữa người thân và quan hệ tình dục trái pháp luật là không được phép. Loại loạn luân máu này đơn giản là chất kích thích mạnh nhất. Ít nhất mỗi lần chị cả của tôi làm tình với Triệu An, cô ấy trông cực kỳ hưng phấn và gần như cạn nước! 

Nghe những chuyện đã qua được người chị cả kể lại, Đinh Mỹ Phong vô tình cảm thấy mối quan hệ giữa hai người đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Hơn nữa, cả hai đều có một số sự kiện trong quá khứ mà họ không muốn đối mặt. Đây chính là lý do tại sao họ có thể cộng hưởng và kéo khoảng cách, để có thể nói ra cảm xúc thật của mình và khiến đối phương chấp nhận. 

Đinh Mỹ Phong cũng uống hết ly rượu này đến ly rượu khác, chẳng mấy chốc mặt cô đỏ bừng, kể lại quá khứ đau buồn của mình. Những chuyện ở nhà không nên kể cho người ngoài biết, nhưng cô lại thấy cay đắng, tủi nhục. Nhìn thấy người chị họ của mình làm việc tốt như thế nào, sau khi uống rượu, sự bất mãn của cô đột nhiên bùng phát.

Đại tỷ bề ngoài nhìn có chút tiếc nuối, nhưng thực ra trong lòng đang cười nhạo. Đây là tình chị em bằng nhựa, bề ngoài thì có chuyện nhưng đằng sau lại là chuyện khác.

"Cha của ngươi thật sự là một kẻ cặn bã. Tôi chỉ nói sự thật thôi. Bạn nghĩ sao?" Người anh cả cầm ly rượu vang đỏ lên và cụng nó với anh ta.

Đinh Mỹ Phong uống rượu vang đỏ và đón tiếp tất cả những người đến. Cô ấy đã hơi say rồi. "Hắn là một tên cặn bã, một con thú. Anh ấy thậm chí còn nghĩ đến việc bảo mẹ tôi phục vụ Hướng Hổ vào buổi trưa ngày hôm nay."

"Ồ? Kết quả thế nào?" Đại biểu có chút hứng thú, tin tức này có chút hưng phấn, "Đây không phải là bị cắm sừng sao? Một người đàn ông tự cắm sừng mình? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại điều này. Có lẽ đây là một người đàn ông. Nó thực sự là một sinh vật kỳ lạ”.

Lời này nói ra có chút giễu cợt, có chút khinh thường và cười khúc khích. 

Đinh Mỹ Phong căn bản không để ý, cũng không nghe thấy, bởi vì nàng đối với cha mẹ bất mãn đã lên đến đỉnh điểm. "Họ đều xấu và đều đối xử tệ với tôi. Tôi trả tiền công việc hàng tháng và tôi không có tiền chút nào, wuwu. Tôi muốn nói về bạn trai nhưng khi nghe đến hoàn cảnh gia đình tôi, họ luôn quay lưng bỏ đi. Ô ô, anh họ, ta thật đáng thương, ta thật có lỗi!”

"Được rồi, nếu không khóc thì đừng khóc. Từ giờ trở đi, bạn sẽ đi chơi với anh họ của mình. Anh sẽ bảo vệ em, anh cả!" Anh cả nghiêng người tới, ôm Đinh Mỹ Phong an ủi cô. Đôi môi đỏ mọng nở một nụ cười khinh thường, trong lòng đang ấp ủ một âm mưu. 

"Được rồi, anh họ, xin hãy giúp tôi. Tôi không muốn cưới Hướng Hồ. Bạn có thể giúp tôi được không?" Đinh Mỹ Phong khóc đến mức không chịu nổi khi bị xúc phạm. Làm sao một cô gái lại có thể sẵn sàng bị xúc phạm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 413: Quà của anh cả

Ăn xong, chị cả đưa Đinh Mỹ Phong về nhà. Họ sống trong một căn hộ cao cấp và được hưởng sự đối xử cao cấp. Loại cuộc sống này thực chất không khác gì được giữ lại, ngoại trừ việc người được chăm sóc đẹp trai hơn, dương vật dày hơn và dài hơn và có địa vị đặc biệt. 

Đinh Mỹ Phong đã có chút say: "Anh họ, chúng ta đi đâu vậy?"

“Về nhà đi, vừa miệng thì ăn uống đi.” Anh cả lấy thuốc giải rượu ra và thuê một tài xế xinh đẹp lái xe về. Vốn dĩ cô muốn tự mình lái xe về, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô quyết định phải trả một cái giá nào đó để mình được ổn. 

Sau khi về nhà, chị cả đỡ Đinh Mỹ Phong vào phòng, “Trước nói chuyện đó đi.”

Sau khi bước ra khỏi phòng, người anh cả nhấc điện thoại lên và bấm số. 

Triệu An đang chơi đùa với dì trong căn hộ, đôi bàn tay to lớn ôm lấy ngực của dì, eo bị chiếc tất đen trên địu của dì quấn chặt. Người dì tán tỉnh thực sự rất thú vị. Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành thật tuyệt vời, âm đạo cực kỳ nóng bỏng, cảm giác bị véo, hút vô cùng nóng bỏng. 

Ma Huệ Trinh có chút ngượng ngùng. Cô vừa quay lại đã bị Lâm Chí Linh đẩy vào phòng tắm. Vừa bước vào, cô đã thấy một cảnh tượng thú vị như vậy. Triệu An đang cưỡi trên lưng một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với lớp trang điểm đậm. Con cặc to và dài thọc mạnh vào cơ thể người phụ nữ, lần nào cũng rút toàn bộ con cặc ra, rồi đưa toàn bộ con cặc vào trong khiến người phụ nữ hét lên. 

Con cặc dày khiến cô sốc, nó quá dày, quá dài và quá to! 

Nhìn thấy thân hình cường tráng, cơ bắp và con cặc dài và dày của Triệu An, tim Mã Huệ Chân đập nhanh hơn. Điều này thật hấp dẫn đối với phụ nữ! 

Triệu An vẫy tay chào Mã Huệ Trân, ôm lấy nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành. Cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi và đáng ra phải là một phụ nữ trẻ. Cái miệng lớn vô tư che đậy cái miệng nhỏ của đối phương, thân dưới với tốc độ không đổi đâm vào âm đạo của dì. Cảm giác thật tuyệt khi được chơi cùng lúc với hai người phụ nữ. 

Hai người hé môi một lúc lâu, Triệu An cười dâm đãng nói: "Mã lão sư, dùng cái mông to của ngươi đẩy lưng ta!" Nói xong, anh vỗ nhẹ vào mông béo của đối phương. Nó có cảm giác chắc chắn và một người phụ nữ có mông to cảm thấy thoải mái khi chạm vào. 

Ma Huệ Trinh ngượng ngùng gật đầu. Trong thời gian này, cô đã xem rất nhiều phim hành động Nhật Bản và đang học cách phục vụ đàn ông. Anh cầm sữa tắm lên bôi lên lưng Triệu An. Đôi bàn tay lẽ ra phải dạy bằng phấn giờ lại vuốt ve lưng người học trò, cảm nhận từng thớ thịt của người học trò. 

Nhấc cặp mông béo lên, cô mặc một dải vải, cặp mông to lộ ra một mảng lớn lông mu dày áp sát vào lưng Triệu An. Hai tay ôm chiếu, dùng đùi vặn eo, dùng cặp mông mập mạp xoa lưng Triệu An! 

Sự nhút nhát của Ma Huệ Trinh ngày càng yếu đi, bởi vì những người phụ nữ trưởng thành xung quanh cô đều giống nhau, mặc bikini quá ít vải để phục vụ Triệu An và học sinh có con cặc to! 

"Ồ... à... chết tiệt... chồng tốt của tôi... à... chết tiệt tôi... à... cảm giác thật tuyệt... tôi cảm thấy... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... nó đâm vào tử cung của tôi lần nữa... tuyệt quá... chồng ơi... mẹ kiếp... ôi... sướng quá... chồng... à... ...chồng tốt của tôi...chồng nhỏ...địt mẹ...địt mẹ tôi đến chết..." bà dì lớn tiếng hét lên. Loại khoái cảm này khiến cô nghiện. Hai chân xinh đẹp trong đôi tất dài đã ướt sũng kẹp chặt lấy eo Triệu An, kéo mạnh cô vào lòng. 

Cái lồn của dì người phụ nữ trưởng thành được quấn bên dưới, cái mông béo của cô giáo trẻ đang đẩy ra phía sau. Hàn Tuyết đang hôn miệng cô, thậm chí còn thè lưỡi ra. Triệu An đã không còn có thể chịu đựng được bộ ba tác động giác quan nữa. 

Anh ta đập như điên và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta lần nào cũng rút con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, sau đó nhét hết vào, lại rút ra và tiếp tục đẩy bằng những cú vuốt dài. Cô cả lập tức vặn eo để cặp mông béo phệ lắc qua lắc lại nhịp nhàng, khớp với lực đẩy của cặc. 

"A! Xuất tinh! Đĩ dì, siết chặt tay và xuất tinh vào trong đi!"

"Chà... tinh... ra khắp âm hộ của dì tôi! Hừ... tinh dịch của chồng nhỏ nóng quá... tất cả... chảy vào bụng tôi... Tôi cũng sắp lên đỉnh rồi... con cặc to ngon quá... chồng... ừm..."

Hồi lâu người cô mới thở dốc, bị Triệu An áp vào người cô, chủ động hôn người chồng nhỏ của mình, mạnh mẽ mút lấy lưỡi của người đàn ông. Một người phụ nữ đa cảm sẽ không quan tâm đến việc nó có ghê tởm hay không mà chỉ quan tâm đến việc liệu cô ấy có thể giải phóng ham muốn thú tính của mình hay không. 

Hai người nắm tay nhau, ngón tay đan chặt vào nhau, thân thể thỉnh thoảng run lên. Từng cơn run rẩy ép một dòng tinh dịch lớn ra khỏi âm đạo, nhỏ xuống đám lông mu lộn xộn và rối rắm, rồi nhỏ giọt xuống đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt, từ từ chảy xuống, làm ướt chiếu. 

Thím Tần Lan lớn hơn Triệu An gấp hai ba lần, rúc vào trong lòng người đàn ông, giống như vợ mới cưới, dùng đôi tay mảnh dẻ xoa xoa trên ngực người đàn ông: “Chồng, anh thật tuyệt vời!”

Mã Huệ Chân bên cạnh có khuôn mặt xinh đẹp, hồng hào vô cùng. Tuy rằng nàng còn chưa bị Triệu An đụ, nhưng nàng hiện tại chỉ là trên danh nghĩa nữ nhân, sớm muộn sẽ bị ô uế. Bộ ba khác lạ này đã phá vỡ quan điểm trước đây của cô, đôi mắt cô chớp chớp vài lần. Chẳng phải điều này quá thú vị sao? 

"Này, không có người phụ nữ nào không bị ám ảnh bởi tôi sau khi bị tôi làm tình." Vẻ mặt Triệu An cực kỳ kiêu ngạo, thậm chí có chút kiêu ngạo. Một kẻ kiêu ngạo như vậy có thể bị đánh khi đi trên đường. Anh ta thực sự đáng bị đánh! 

Đôi mắt đẹp của dì lớn nhất đang chảy, không có chút trách móc nào cả. Lòng cô đặt vào Triệu An, cô sẽ không có oán hận gì với Triệu An. Bất cứ điều gì một người đàn ông làm đều đúng trong mắt cô. 

Điện thoại reo. Hàn Tuyết rất thông minh tiếp nhận điện thoại. Triệu An cầm điện thoại hôn lên mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Cô ấy thực sự là mẹ của người đẹp lớp. Cô ấy trông khác biệt và xinh đẹp! 

"Có chuyện gì thế?" Giọng điệu của Triệu An là lười biếng nhất, trong sự lười biếng của anh ta có một chút uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Người chị cả mỉm cười nói: “Anh ơi, mẹ em có ở cùng anh không?”

“Mẹ anh ở dưới tôi, cặc tôi còn ở trong lồn mẹ anh!” Triệu An cười dâm đãng nói. Ban đầu đây chỉ là một trò đùa, nhưng tại sao nó lại nghe như một lời nguyền rủa? 

Biểu tình của đại biểu cũng có chút quái dị: "Vậy anh theo mẹ em về, tối nay em có quà tốt cho anh, anh nhất định sẽ ngạc nhiên! Chồng ơi, anh đến đây, em cũng nhớ anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 414: Chị em nói chuyện

"Đồ khốn kiếp, đợi ta tới đó, ta sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi giường!" Triệu An cười dâm đãng: "Được, tôi tới đó, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện."

Cúp điện thoại sau, Triệu An vỗ vỗ bộ ngực lớn của dì nói: "Mau xoa bóp cho con, hai mươi phút nữa chúng ta sẽ có đồ ăn. Mã sư phụ, làm cho con một bữa tối nhé!"

"À! Được rồi, không vấn đề gì." Ma Huệ Trinh ngượng ngùng gật đầu, vẫn có chút khó chịu. Cô không thể giống như Lâm Chí Linh, người không đỏ mặt và tim không đập. 

Ma Huệ Trinh bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Lâm Trí Linh đang uống gelatin và nước dâu tằm. Cô ấy trông điềm tĩnh và điềm tĩnh, trí tuệ và đức hạnh. Đây là thái độ của phó giám đốc giảng dạy. Nếu như cô không nhìn thấy Lâm Chí Linh đang làm động tác footjob cho học sinh Triệu An. Mã Huệ Chân nhất định sẽ cho rằng đối phương là một người vợ, người mẹ tốt, nhưng người làm loại chuyện đó quả thực chỉ là một con cái, một con cái đang động dục. 

Ở trong căn hộ mấy chục phút, Triệu An ôm dì đã tắm xong trong tay rời đi, hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì. 

Cô cả tôi sảng khoái tươi tắn, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, rạng rỡ. Người có kinh nghiệm có thể chỉ nhìn thoáng qua là cô ấy thường xuyên bị tinh dịch làm ẩm. Điều này khác với những gái mại dâm đó. Gái mại dâm có rất nhiều khách hàng và rất nhiều nước, về cơ bản họ sẽ già đi sau hai hoặc ba năm. Tuy nhiên, tình dục tự nhiên và tình dục là những thứ hoàn toàn khác nhau. 

Bên kia, Dương Mịch tiếp đón em gái, đưa cô đi ăn cơm.

Triệu Xuân Giao không ngừng mím môi khi nhìn vào giá trên thực đơn. Cô biết chị gái mình trước đây rất nghèo, nhưng cô không biết tại sao đột nhiên lại trở nên giàu có như vậy. "Mi Mi Mi, em có chắc chúng ta có đủ khả năng không?"

Dương Mịch mỉm cười, giọng đầy tự hào nói: "Cứ mỗi bữa là cậu có thể ăn được, không sao đâu. Nếu cậu không biết gọi món thì tôi sẽ gọi cho cậu."

Sau khi gọi món, Dương Mịch cầm cốc nước dâu tây lên uống. Cô vẫn cần uống thêm thuốc bổ sung trong giai đoạn đầu của thai kỳ. Trong bụng cô có sự kết tinh của tình yêu với con trai!

Triệu Xuân Giao nhất thời cảm thấy kỳ lạ khi nhìn cô em gái vẫn đeo trang sức dù không có trang sức gì thêm. "Nhị nhị, ngươi thay đổi rất nhiều, xinh đẹp hơn xưa. Làm sao kiếm được nhiều tiền như vậy?"

Dương Mịch vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tất cả đều là do con trai cô. Cô không thể nói với chị mình rằng mình có làn da rạng rỡ như vậy là do ngày nào cũng quan hệ tình dục với con trai mình phải không? "Nếu cuộc sống của em tốt hơn, tâm trạng tốt hơn thì mọi chuyện cũng sẽ tốt hơn. Lần này anh định để em làm bảo mẫu của anh một thời gian. Tỷ, em thấy thế nào?"

"Ừ. Được rồi, chi phí bao nhiêu một tháng?" Triệu Xuân Kiều lập tức hỏi, tựa hồ có phản ứng, ngượng ngùng cười nói: "Thật xin lỗi, nhị tỷ, ta ở đây hơi nghèo, anh rể của ngươi cũng biết hắn suốt ngày đánh bạc. Này, hắn thật sự đã làm sai chuyện gì đó, ta sống rất vất vả."

Dương Mịch im lặng gật đầu: "Ân, ta biết, cho nên ta cho ngươi một cơ hội. Cuộc đời là như vậy, chúng ta chỉ có thể lựa chọn càng ngày càng tốt, nỗ lực thay đổi cuộc sống."

"Ta một tháng cho ngươi năm ngàn, ngươi chỉ cần mua đồ ăn, nấu ăn, việc nhà đều sẽ làm. Dọn dẹp, sắp xếp đồ đạc, ngươi nghĩ thế nào?" Dương Mịch khẽ mỉm cười. Cô chỉ cảm thấy các chị em dễ tin tưởng hơn nên đã chọn cách đi tìm chị cả. 

Nói chung, Dương Mịch ban đầu muốn đưa ra mức lương 10.000, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh ta cắt đôi và đưa ra mức lương 5.000. 

Không phải là tôi không muốn giúp đỡ chị cả mà là tôi muốn quan sát trước. Giúp đỡ chị em cũng được nhưng phải xem đối phương có đáng tin cậy hay không. Nếu không thể tin tưởng họ thì hãy nghỉ việc sớm và đừng làm họ hàng nữa. 

Dương Mịch trải qua bao thăng trầm lại rất coi nhẹ người thân. Cô chỉ muốn sống một cuộc sống với con trai mình. Những người thân khác dù có hay không cũng vậy. Một xã hội loài người không thể thiếu sự tương tác. Nếu không đáng để tương tác thì tốt nhất nên ít tương tác hơn. 

Trong mắt Triệu Xuân Kiều tràn đầy vui mừng. Cô tưởng chỉ có một hai nghìn tệ, không ngờ lại là năm nghìn tệ. Con trai và con gái của cô ấy hẳn đã làm việc cùng nhau để kiếm được số tiền như nhau. "Được rồi được rồi, không có vấn đề gì. Tôi là người giỏi nhất việc nhà."

"Được rồi, vậy thì tốt rồi, tôi bắt đầu bằng lời nói xấu. Dù chúng ta là chị em nhưng cô phải giữ sạch tay chân. Nếu tôi thấy cô lấy đồ hoặc ngồi xuống làm tổn hại đến lợi ích của chúng tôi, thì đừng trách tôi. Tôi sẽ sa thải cô. Tôi cũng sẽ đâm đơn kiện cô. Mong cô hiểu rõ điều này và làm được." Vẻ mặt của Dương Mịch trở nên rất nghiêm túc, loại chuyện này nhất định phải giải thích rõ ràng. 

Triệu Xuân sửng sốt trước những lời này, sau đó trịnh trọng gật đầu: "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ không trộm cắp bất cứ thứ gì."

"Ừm, như con trai ta thường nói, chúng ta trước là kẻ ác, sau là quân tử, nếu nói ra thì sau này sẽ dễ dàng hợp tác hơn." Dương Mịch nhẹ nhàng nói, trên mặt lộ ra khí chất của một quý cô thanh lịch. Cô ấy đã xinh đẹp rồi. Chẳng trách Triệu An dù mệt đến mấy cũng phải về nhà, lại còn muốn ôm mẹ Dương Mịch vào ngủ. Một người phụ nữ có tính khí này sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi đụ cô ấy dù bao nhiêu lần, và dù bao nhiêu lần cũng đáng xuất tinh. 

Triệu Xuân Kiều cảm thấy có chút bất an. Nhìn cô em gái đầy khí chất của mình, cô càng cảm thấy xa lạ. 

Họ không chọn uống rượu nên hai người chỉ ăn trà và uống canh, thực sự cảm thấy rất ngon. 

"Nhị tỷ, ngươi làm sao kiếm được nhiều tiền như vậy?" Triệu Xuân Kiều nhịn không được tiếp tục hỏi. Cô ấy thực sự tò mò và muốn xem liệu mình có thể kiếm được tiền hay không. 

Đôi mắt đẹp của Dương Mịch nhìn chị cả, cô ấy có vẻ có chút lo lắng, trên môi nở một nụ cười quyến rũ, giọng điệu khá tự hào. "Không phải tôi kiếm tiền, mà là con trai tôi kiếm tiền. Bạn nhầm rồi."

"Triệu An?" Triệu Xuân Giao hỏi với vẻ không chắc chắn. Trong ấn tượng của cô, Triệu An là một đứa trẻ không giỏi nói chuyện. Trí nhớ của cô vẫn còn cách đây vài năm, cô không để ý nhiều đến con cái của họ hàng nghèo. Cô chỉ không ngờ rằng đối phương lại đột nhiên trở thành ông chủ lớn, ngôi sao lớn. Làm sao điều này có thể không làm cô ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, con trai của ta rất có năng lực kiếm tiền. Haha, ngươi không ngờ tới? Kỳ thật, ta cũng không ngờ con trai ta lại có triển vọng như vậy. Được rồi, chúng ta trở về đi. Ồ, ngươi không mang theo quần áo phải không? Ta sẽ mua cho ngươi một ít quần áo. Mai Phong kết hôn, chúng ta cùng nhau về." Dương Mịch cười nói, khoe khoang sự giàu có của mình theo cách mà chính cô cũng không để ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415: Dì ghen tị

"Triệu An kiếm tiền giỏi như vậy?" Triệu Xuân Giao có chút nghi ngờ. Cô không bộc lộ nội tâm mà chỉ ngập ngừng hỏi: "Tiểu An vẫn còn là học sinh phải không? Tại sao hắn lại mạnh mẽ như vậy?"

Giọng điệu của Dương Mịch có chút tự hào: "Con trai tôi đương nhiên sẽ thành công, không cần phải nói. Thôi, ăn no rồi chúng ta mới về."

Dương Mịch biết chính xác cách kiếm tiền. Không phải anh ấy kiếm được vốn khởi nghiệp thông qua đầu cơ chứng khoán sao? Cô ấy đã có một tỷ tiền gửi trong tài khoản của mình. Cho dù bây giờ Triệu An không kiếm được tiền thì ngôi làng mỏ một tỷ cũng đủ để hai mẹ con họ sống yên ổn. 

Hơn nữa, giao dịch chứng khoán thực sự không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Chín mươi phần trăm mọi người đang mất tiền, 5% mọi người đang kiếm được tiền và chỉ 4% mọi người đang kiếm được tiền và họ chỉ kiếm được số tiền nhỏ. 

Dương Mi đã chứng kiến ​​nhiều người chơi cổ phiếu và cuối cùng phá sản tiền. Khi họ mất tiền, họ thực sự mất tất cả, nhưng khi kiếm được tiền, họ chẳng thấy được gì nhiều. Nhưng cảm giác thăng trầm thực sự rất thú vị, giống như cơn gió trên mái nhà vậy. 

Đến trước biệt thự, Triệu Xuân Kiều nhìn biệt thự trước mặt, trong lòng có chút kinh ngạc, trong mắt tràn đầy hâm mộ không gì sánh được. So với căn hộ của chị dâu Tần Lan, biệt thự này cao cấp hơn. Với gạch tráng men, lối trang trí tinh xảo và một số thứ cô không hiểu, đây chắc chắn là ngôi nhà của gia đình giàu có nhất. 

"Đẹp không? Biệt thự cũng không lớn lắm, lúc Tiểu An muốn mua, lúc trước ta cũng không đồng ý, hiện tại xem ra cũng khá tốt rồi, đi thôi, ta sẽ thu xếp một căn nhà cho ngươi." Giọng điệu của Dương Mịch vẫn có chút tự hào. Đây là một kiểu khoe khoang, một kiểu khoe khoang rất kiêu hãnh. 

"Mi Mi, ngươi thật sự đã vượt qua rồi. Có một đứa trẻ có triển vọng như Tiểu An, ngươi thật sự sống rất tốt." Dì nói có chút ghen tị, giọng điệu có chút ghen tị. Nhìn lại cuộc đời mình, tôi lấy chồng là một tay cờ bạc. Ai có thể chấp nhận loại điều này? Và những năm gần đây, chuyện này càng trở nên nghiêm trọng hơn, bắt con gái kết hôn với một kẻ cho vay nặng lãi để trả nợ, đồng thời để mình đi theo những người đàn ông khác. Hành vi này không khác gì làm gái mại dâm. 

Phụ nữ bình thường sẽ không chấp nhận và không thể chấp nhận được. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Dương Mịch, Triệu Xuân Kiều có chút ghen tị là điều bình thường. Ai sẽ không ghen tị? Sống trong một ngôi nhà sang trọng, lái một chiếc ô tô sang trọng, ăn những món ngon từ khắp nơi trên thế giới và có vô số tiền là tất cả những điều mà đàn ông, chưa kể phụ nữ, sẽ nghĩ đến. 

"Ha ha, chúng ta đi nhìn một vòng đi. Từ nay về sau ngươi sẽ thường xuyên phải làm việc nhà ở đây. Trong nhà ta vẫn còn có mấy vệ sĩ sống, đều là nữ, không có gì đáng xấu hổ." Dương Mịch mỉm cười nói. Bà sẽ không can thiệp cũng như không ủng hộ việc con trai mình tìm kiếm một nữ vệ sĩ. Cô ấy sẽ chỉ xem theo mặc định.

Sau khi dạo quanh biệt thự, Triệu Xuân Giao không thể không bị sốc. Có rất nhiều vật dụng công nghệ mà cô chưa từng thấy trước đây. Điều này là quá cường điệu. Đây có phải là cuộc sống của người giàu? Phải chăng nghèo đói đang hạn chế trí tưởng tượng của cô? 

"Được rồi, đây là phòng của cậu, cậu đi tắm trước đi, sau đó chúng ta ngồi xuống nói chuyện vui vẻ. Cậu không cần lo lắng cho Mỹ Phong. Reba làm việc ở công ty của Tiêu An, cô ấy sẽ chăm sóc cho cô ấy. Sẽ không có vấn đề gì nữa. Chờ xong việc, chúng ta sẽ cùng nhau trở lại quán Hexi." Dương Mịch cười nhẹ, trong giọng điệu có chút kiêu ngạo. 

Triệu Xuân Giao không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn làm điều đó. Tắm xong sẽ nói chuyện gì đó, cô cũng muốn trải nghiệm cảm giác của một phòng tắm cao cấp như thế nào. 

Ở bên kia, Triệu An Cương trở về căn hộ, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì mình. Cảm giác ôm một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quả thực rất khác. Nó có đầy đủ bàn tay và một nắm thịt mềm và mềm khi bạn nắm lấy nó. Nó không bị phồng lên nhưng có cảm giác cầm trên tay rất dễ chịu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi luôn ửng hồng. Cơn cực khoái khi ân ái vẫn chưa qua đi, khóe mắt vẫn còn đọng lại cảm giác mùa xuân đọng lại. Với những vết chân chim tinh tế, dường như sau khi được dưỡng ẩm, ngay cả các nếp nhăn cũng bớt đi. Kiểu phụ nữ trưởng thành có vết chân chim nhẹ này là hấp dẫn nhất. Họ trông không hề già đi và có vẻ trưởng thành mà các cô gái trẻ không có được. 

Vẻ đẹp trưởng thành và trẻ trung hòa quyện với nhau tạo nên nét quyến rũ độc đáo, một phong cách trưởng thành mê hoặc đàn ông. 

Sau khi mở cửa, tôi nhìn thấy anh cả của tôi mặc áo choàng tắm đang hút thuốc trên ghế sofa và gác một chân lên ghế sofa. Năm ngón chân ngọc sơn móng tay màu đỏ tươi vẫn đang khẽ chuyển động, đôi chân ngọc uyển chuyển vô cùng quyến rũ. Con đĩ này có vẻ kiêu ngạo! 

"Con yêu, con về rồi à? Mẹ, hehe, con chơi vui không?" Người chị cả hút xong điếu thuốc rồi đi dép cao gót bước tới. Cô biết Triệu An thích giày cao gót và đôi chân mềm mại được bảo quản tốt nên hầu như cứ vài ngày cô lại đi bảo dưỡng. Dù sao thẩm mỹ viện này là của cô nên cũng không tốn xu nào. 

"Con đĩ nhỏ, em muốn gì ở anh?" Triệu An ôm lấy chị họ của mình, cười dâm đãng, vuốt ve ngực cô, trông như một tên biến thái không thể sống thiếu phụ nữ. 

Đại tỷ cảm thấy vui vẻ, nàng vẫn thích bị Triệu An khinh thường, ít nhất điều này khiến nàng cảm thấy an toàn, ít nhất nàng còn có thể thu hút được sự chú ý của Triệu An. 

"Con gái của dì tôi đang ở đây. Hôm nay tôi đưa cô ấy đi mua đồ lót gợi cảm. Cô ấy có dáng người rất tốt, buổi tối còn đến thẩm mỹ viện và làm móng tay, cô ấy vẫn còn trinh. Chồng ơi, anh không phấn khích sao?" Nói xong, đại biểu đưa tay nắm lấy con cặc của Triệu An, vuốt ve mấy cái. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, trông như một con đĩ. 

Triệu An rất thích được vuốt ve, nhưng không ngờ đại biểu, một nữ tử, lại còn dâm đãng hơn cả một con vixen. Nếu không phải hắn cởi trinh tiết của đối phương, hắn sẽ nghi ngờ đối phương làm nghề gì. "Này, con đĩ nhỏ, sờ vào rất thoải mái. Ta vừa mới đụ mẹ ngươi. Haha, ta đi xem thế nào trước, lát nữa ta đụ cho ngươi một cái, xem ngươi gợi cảm đến mức nào!"

Nhưng chị cả vặn vẹo thân thể, quyến rũ nói: "Không được, nữ chính tối nay chính là em họ ngốc nghếch của tôi. Hehe, cô ấy rõ ràng lớn tuổi hơn tôi, nhưng bị tôi lừa, từ nhỏ cô ấy đã sẵn sàng gọi tôi là chị họ. Cô ấy rất có quyền lực, tính cách rất nhu nhược, lại là em họ còn trinh. Dù sao cô ấy cũng sắp kết hôn rồi, cậu không phải là chú rể sao? Rất thú vị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416: Anh họ say rượu

Điều này nghe có vẻ giống ma cô, nhưng thực chất không phải nó chỉ là ma cô sao? Anh chỉ không ngờ rằng đại biểu của anh, lúc đầu có chút coi thường và oán hận anh, lại chủ động dụ dỗ phụ nữ đến chơi cùng anh. Thật là một sự thay đổi bất ngờ! 

Triệu An ôm eo chị họ, cười dâm đãng: “Em thật quyến rũ!”

"Ồ, tôi chỉ là con đĩ nhỏ của anh thôi!" Người chị cả không lo lắng có mẹ ở bên cạnh. Dù sao thì hai mẹ con cũng ngủ chung giường khá nhiều chứ không chỉ một hai lần đâu. Không có gì phải xấu hổ cả. 

Vừa vào phòng đã ngửi thấy mùi rượu. Trên chiếc giường lớn có một người phụ nữ nhếch nhác đang ngủ say. Có vẻ như cô ấy đã uống quá nhiều, nút áo sơ mi của cô ấy đã bị mở ra, để lộ chiếc áo lót ren màu tím. Phần thân dưới là váy ngắn, dây lụa đen quyến rũ ôm chặt lấy hai đôi chân xinh đẹp tròn trịa, thon thả nhưng không hốc hác.

Bộ ngực không lớn lắm nhưng sờ vào thì đầy đặn. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi má ửng hồng, những đường nét say đắm và quyến rũ không gì sánh bằng. Lúc này, anh ta hơi ngáy, như thể đang kiệt sức. 

Anh cả nhìn người phụ nữ trên giường, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chồng ơi, em đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cho anh rồi, cứ vào đó đi. Ngày mai anh sẽ ở lại với em. Buổi chiều anh đụ em vất vả quá, bây giờ âm hộ của em vẫn còn hơi sưng!"

Nhìn anh họ chiều chuộng mình và so sánh với ấn tượng trước đây của mình, Triệu An cảm thấy rất vui vẻ và thành đạt. Đây là cuộc chinh phục! "Được rồi, ngươi đi nghỉ ngơi đi, sáng mai tới đây, ta trên giường này đánh hai cái chị họ của ta!"

Đại biểu trong mắt có chút vui vẻ, "Ừ, ngủ ngon, chồng." Nói xong, cô vòng tay qua cổ người đàn ông và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Không biết tại sao, nhưng mỗi lần Triệu An đối xử thô bạo, xâm nhập cô ấy một cách thô bạo, chị cả của tôi sẽ cảm thấy vô cùng hưng phấn, giống như có chút dâm đãng, háo hức muốn bị đàn ông chinh phục, háo hức được đối xử thô bạo. 

Cửa phòng đóng lại, Triệu An cười nham hiểm đi về phía em họ, con gái của dì đang nằm trên giường. Cô ấy sẽ trở thành cô dâu vào cuối tuần này, và bây giờ cô ấy là con mồi của chính mình. Hãy để mình làm chú rể một lần và cởi trói cho cô dâu! 

Ngoài phòng, dì Tần Lan đang uống tách trà, tay phải cầm điếu thuốc, dáng vẻ có chút nhàn nhã. "Anh đuổi Mỹ Phong nhanh như vậy sao? Lỡ cô ấy tỉnh lại và làm ầm ĩ thì sao?"

"Ôi mẹ ơi! Không phải mẹ không biết, sau khi bị Triệu An chơi, người phụ nữ đó sẽ làm ầm ĩ lên. Có lẽ cô ấy sẽ biết ơn con. Con nói cho mẹ biết, cô ấy không tự nguyện kết hôn. Chính là ông chú vô tích sự nợ 600.000 đồng vì cờ bạc, bị ép lấy tên cho vay nặng lãi đó. Nghe nói ông ta đã gần bốn mươi tuổi, đã kết hôn mấy lần. Dù sao cũng không phải là người tốt." Người chị cả đã chia sẻ những thông tin mà cô đã tìm được. Giữa hai mẹ con không có gì phải giấu giếm. 

Người chị cả trước đây của tôi có phần bực bội với dì cả của tôi, cho rằng bà ngang ngược và móc nối với cháu trai của mình, điều đó thực sự không biết xấu hổ! Khi đến lượt mình, cô nhận ra sức quyến rũ của Triệu An không phải là thứ mà phụ nữ có thể cưỡng lại, và anh sẵn sàng bị bắt. Chẳng trách mẹ cô lại bị một đàn em mê hoặc như vậy. Loại điều này thực sự thú vị. 

"Chỉ cần đừng gây rắc rối. Cứ ngồi xuống đi. Đừng quá mệt mỏi. Và em phải kiềm chế. Mặc dù Triệu An có thể bảo vệ chúng ta, nhưng không có nghĩa là chúng ta có thể bắt nạt người khác. Đừng gây rắc rối cho anh ta, Reba, chúng ta là phụ nữ không dễ dàng gì. Em phải quan tâm đến đàn ông." Người dì đã cảnh cáo cô, bà không muốn con gái mình tiếp tục kiêu ngạo, hống hách, sớm muộn sẽ gây phiền toái lớn. 

Đại tỷ trợn mắt nói: "Ta không ngốc như vậy, ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc sao? Điều này không tốt!"

Hai mẹ con vẫn đang nói chuyện bên ngoài. Trong phòng, Triệu An đã leo lên giường nhìn em họ, con gái của dì mình, trong cơ thể vẫn còn chút máu tương tự. Họ là người thân. 

Nghĩ đến một người phụ nữ cùng huyết thống khác bị đè lên dưới mình, cảm giác bị cưỡng hiếp và đùa giỡn với một mỹ nhân, khiến Triệu An không khỏi run rẩy. Anh dùng bàn tay to lớn vuốt ve đùi của em họ Meifeng, cảm thấy có chút căng cứng và thịt. Vòng eo thon gọn và không có dấu vết của mỡ. Đây là vẻ ngoài của một phụ nữ trẻ. 

Còn người phụ nữ mập thì hơi già, nhìn như mới ba mươi dù mới đôi mươi nên chắc là người nấu gà, mà bị như thế này là do thận yếu. 

Nhìn em họ quyến rũ, mùi say vẫn bốc ra. 

Bàn tay to có chút run rẩy cởi chiếc áo sơ mi trắng tinh, nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím. Một chút tuyết trắng sắp lộ ra từ bộ đồ lót gợi cảm. Bộ ngực rõ ràng không lớn dường như bị sưng lên. Đồ lót gợi cảm thực sự là một sản phẩm kỳ diệu! 

Người anh họ say khướt ấy hoàn toàn không để ý rằng một người anh họ biến thái đã bước vào phòng và bắt đầu chạm vào cô ấy. 

Nhìn em họ say xỉn bất tỉnh, Triệu An cảm thấy có chút hưng phấn. 

Kéo áo ngực lên, để lộ cả hai bầu ngực. Triệu An cúi đầu ngậm bầu vú vào miệng, dùng chiếc lưỡi to mút núm vú, giống như một đứa trẻ. 

Đinh Mỹ Phong cảm thấy có gì đó kỳ lạ, muốn mở mắt ra, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Cô ngơ ngác lẩm bẩm điều gì đó rồi tiếp tục ngủ. Trạng thái nôn nao khiến cô không thể phản kháng chút nào, giác quan giảm xuống mức thấp nhất, gần như không nhận thức được điều gì. 

Triệu An nhịn không được nữa hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị họ. Anh ta tùy tiện cạy hàm răng đang khép kín của đối phương, lè lưỡi, làm ô uế miệng chị họ rồi nhổ nước bọt của chính mình vào miệng chị họ cô cho cô nuốt. 

Cái miệng lớn đi xuống, hôn lên chiếc cổ trắng nõn, hôn lên xương quai xanh gợi cảm, cuối cùng đến với hai bộ ngực to trắng nõn và săn chắc. Cái miệng lớn ôm lấy bầu vú to, mút mạnh, cố gắng hút sữa ra, dùng lưỡi trêu đùa bầu vú. Ngay cả khi hôn mê, chị họ tôi vẫn hơi khó thở và cơ thể chị ấy có phản ứng nhẹ! 

Tiếp tục hôn cô ấy, tôi phải ngưỡng mộ cô ấy. Anh họ tôi có thân hình rất đẹp. Trên eo cô không có một chút mỡ thừa nào. Không có dấu vết của một người phụ nữ gần ba mươi tuổi. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tiềm ẩn! 

Điều khiến Triệu An ngạc nhiên là em họ của cô không hề có một sợi lông mu nào! Đó là một con hổ trắng trần trụi! Khe giữa hai chân khép chặt, ngay cả môi lớn cũng rất nhỏ và hẹp, tạo thành một đường trời mỏng! Kiểu phụ nữ này sẽ rất thoải mái khi quan hệ, âm đạo của cô ấy cực kỳ chật và hẹp. Không có quả thận tốt nào có thể thỏa mãn được loại phụ nữ này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 417: Hương vị của anh họ

"Anh họ, anh thật gợi cảm!" Triệu An vuốt ve cái khe đã bắt đầu tiết ra tinh dịch. Khe hở quyến rũ này vẫn chưa bị ô uế. Anh là vị khách đầu tiên và cũng là người cuối cùng của cô! 

Tuy rằng hắn không biết tại sao người anh họ đã gần ba mươi tuổi của mình vẫn độc thân, nhưng đối với hắn đây chỉ là chuyện tốt chứ không phải chuyện xấu. Ai không thích trinh nữ? 

Triệu An khẽ mỉm cười, vuốt ve đôi chân trắng nõn của em họ. Hai chân dài thon và thẳng, tạo thành hình tam giác ngược. Cặp đùi dày và khỏe, bắp chân thẳng và thon. Hai bàn chân to trắng nõn trắng nõn mềm mại, mười ngón chân ngọc xanh lấm tấm sắc tố đỏ, giống như điểm những viên ngọc đỏ trên đó. Tôi vừa mới làm móng tay hôm nay. Những ngón chân của tôi không đẹp lắm nhưng cũng không xấu. Chúng rất gọn gàng và trắng trẻo. 

Nắm lấy đôi chân to trắng nõn của em họ và kẹp chặt con cặc, tôi cảm nhận được đôi bàn chân xinh đẹp đang trượt trên con cặc. Bàn chân mềm mại và thịt nhẹ nhàng giẫm lên con gà trống to lớn đang cương cứng, lòng bàn chân áp sát vào con gà trống. Koudan, người được sơn móng tay màu đỏ tươi, móc quy đầu, co lại và uốn cong mạnh, kẹp quy đầu bằng khoảng trống giữa các ngón chân và lòng bàn chân. 

Lòng bàn chân mềm mại bị bóp chặt, đôi chân xinh đẹp càng trở nên mềm mại hơn sau khi bị dính chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Ma sát để lại những vệt nước ướt trên vòi. Nhẹ nhàng và với một lực vừa phải, quy đầu bị cạo đi, cảm giác tê dại tột độ ngay lập tức truyền đến quy đầu, như thể toàn thân bị tê liệt. Dưới sự vuốt ve nhanh chóng của đôi chân xinh đẹp, cơn đau nhức và tê dại của con cặc ngày càng dữ dội, mơ hồ có cảm giác như sắp xuất tinh! ! 

"Thật là đĩ, chỉ cần một đôi chân cũng có thể khiến tôi xuất tinh!" Triệu An vỗ vào mông anh họ mình, vết tát lập tức xuất hiện. Nó đặc biệt chói mắt trên cặp mông trắng nõn, đồng thời cũng làm tăng thêm cảm xúc mãnh liệt trong lòng Triệu An! 

Cô dựng thẳng em họ của mình lên và dang rộng hai chân xinh đẹp của mình. Khe ở giữa vẫn đóng chặt. Triệu An ôm cặc của mình vào cửa âm đạo, xoa qua xoa lại mấy lần, khiến quy đầu và cặc dính đầy tinh dịch, dịch tuyến tiền liệt của chính anh ta bôi trơn lồn em họ. 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của anh họ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

"Đây là người phụ nữ đầu tiên bị mất trinh sao? Tôi quên mất, không phải đầu tiên cũng không phải cuối cùng!" Triệu An cười dữ tợn, từ thắt lưng hắn từ từ đẩy mạnh về phía trước. 

Gặp sự cố! Một giọng nói trong trẻo vang lên, mặc dù cô đang say rượu nhưng chị họ Meifeng vẫn rên rỉ. Cô có thể cảm thấy một chút đau đớn, sau đó là sưng tấy, như thể có thứ gì đó bị nhét vào người. Cô rất hài lòng và hạnh phúc, cô thở ra một hơi thích thú. Đôi mắt cô vẫn nhắm chặt, cô không hề nhận ra rằng màng trinh của mình đã bị anh họ chọc thủng. 

Im lặng chờ đợi một lúc, Triệu An nheo mắt hôn lên môi anh họ. Con cặc của anh đã bị âm đạo của trinh nữ quấn chặt, nó vẫn đang quằn quại qua lại. Một cảm giác tê dại mãnh liệt từ quy đầu lan đến vỏ não, da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Thật gợi cảm! Thậm chí không cần di chuyển, âm đạo của anh bắt đầu hút cặc của tôi. Anh họ, anh thật quyến rũ!" Triệu An hôn người anh họ say khướt của mình và cười một cách dâm đãng. Lần này hắn thật sự tìm được bảo bối. Nếu như trước đây chỉ để cho vui thì bây giờ anh đã thay đổi ý định và lên kế hoạch huấn luyện em họ của mình thành nhà vệ sinh thịt. Hơn nữa, cô ấy vẫn là vợ người khác, lại là chú rể! 

Nghĩ đến đây, Triệu An đứng dậy, đặt đôi chân đi tất của chị họ Meifeng lên vai, co giật với tốc độ không đổi rồi bấm số điện thoại. 

Bao Hùng ở thành bên cạnh nhận được điện thoại, vẫy tay chào em trai, lập tức đổi vẻ mặt khiêm tốn: "An thiếu gia, em có mệnh lệnh gì không?"

"Cái kia Hạng Hổ, ngươi phế hắn đi, ta muốn biến hắn thành thái giám, điều tra bên kia tin tức, nên mở rộng ra. Hừ!" Triệu An vừa dứt lời, liền cảm giác được âm đạo của anh họ mình bắt đầu co rút dữ dội. Cảm giác tê dại đầy kích thích khiến anh thở hổn hển.

Người anh họ bên dưới cô hít một hơi dài. Cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm khi đang say xỉn, lần cao trào đầu tiên trong đời cô ấy! Ngay cả trong giấc ngủ, cô cũng cảm thấy một chút hạnh phúc. Loại hạnh phúc đó chưa từng có, khiến cô bị ám ảnh bởi nó. 

Bảo Hùng nghe vậy liền biết An tiên sinh lại chơi đùa với phụ nữ, hắn cũng biết rõ, giả vờ như không nghe thấy: "Không thành vấn đề, ta biết An tiên sinh. Ta hứa sẽ phong Hạng Hổ kia làm thái giám!"

"Tạm thời cứ làm như vậy đi. Nhân tiện, đừng đánh chết anh ấy. Này, cuối tuần chúng ta sẽ uống rượu cưới của anh ấy." Triệu An cười hắc hắc, khí chất lạnh lùng toát ra.

Dù qua điện thoại, cách xa hàng chục km, Bảo Hùng vẫn cảm thấy một chút lạnh lùng. Triệu An đã gây áp lực quá lớn cho anh. Nghĩ đến việc mình đã làm, thân thể Bao Hùng như rơi vào hang băng. "Vâng, anh An, tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm tốt việc này."

"Chà, nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn sẽ có tất cả. Tiền, của cải, phụ nữ." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, tiếp tục đè lên em họ mình, hai chân xinh đẹp đặt trên vai. Tư thế này gần như gấp cơ thể của em họ Meifeng làm đôi. 

Độ cong buộc mông phải nâng lên và đặt một chiếc gối dưới mông. Con cặc Triệu An như cái đóng cọc. Anh ta dùng những cú đánh vào âm đạo của em họ mình, trút ham muốn của mình lên cơ thể cô. 

Nhìn từ xa, tôi thấy một thanh niên khỏe mạnh đang đè xuống một phụ nữ xinh đẹp mặc nội y và tất chân gợi cảm, dùng phương pháp truyền giáo truyền thống nhất để thực hiện hành vi giao cấu trái đạo đức. Hai đôi chân xinh đẹp đi tất của người phụ nữ được vai người đàn ông đỡ lên, đôi chân đi tất đen của ai đó đung đưa khi người đàn ông di chuyển. 

Cái miệng nhỏ thở ra xanh biếc, ngay cả trong cơn buồn ngủ, tôi vẫn cảm nhận được khoái cảm dâng lên từng đợt. Cảm giác quá mãnh liệt, mơ hồ có chút muốn lên đỉnh dấu hiệu! 

"Anh họ dâm đãng, anh thật dâm đãng!" Triệu An thở dốc. Anh cũng muốn phun nước. Cảm giác được làm tình một trinh nữ luôn là thú vị và mãnh liệt nhất! 

Vài phút sau, người anh họ đang ngủ say đột nhiên thở ra một hơi dài. Âm đạo của cô trở nên vô cùng chật hẹp và vẫn đang vặn vẹo, gần như làm gãy dương vật đang di chuyển với tốc độ cao! Triệu An cắn vào cổ anh họ, để lại một vết răng, sau đó không xuất tinh. Anh muốn để lại dấu ấn cho em họ và hoàn toàn chiếm hữu cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 418: Anh họ kem

Sau khi đạt cực khoái, em họ tôi thở ra và vẫn ngủ say. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vô cùng hồng hào, giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng vậy! 

Lợi dụng bóng tối, dương vật của Triệu An cứng lại, lại bắt đầu di chuyển trên cơ thể anh họ mình! 

Bang bang bang bang! ! ! Con gà trống sẫm màu và làn da trắng như tuyết tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy, cơ thể người phụ nữ sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ vào không khí, cùng với các hormone có mùi được tạo ra trong quá trình giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mảnh khảnh của anh họ, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Anh giơ hai tay trực tiếp nhấc lên đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt, đưa đôi chân ngọc thanh tú vào miệng, ngậm những ngón chân ngọc hồng ngọc vào trong miệng lớn. Cái lưỡi to của hắn tham lam mút, muốn nuốt năm cái ngon lành mềm mại vào bụng. Hương thơm của sữa tắm thơm và sự ấn tượng về làn da trắng như tuyết trước mặt anh. 

Ngay cả quy đầu cũng có cảm giác như bị một sợi dây thun siết chặt. Mỗi lần cắm vào, nó phải ép mở từng lớp nếp gấp mới chạm tới độ sâu của đường hoa. Nhiệt độ nóng dường như đốt cháy con cặc lớn, nhưng chất lỏng lại mang đến cảm giác sạch sẽ và thoải mái. Bị kích thích bởi miếng thịt nóng hổi và chất lỏng lạnh lẽo, giống như trải nghiệm hai thiên đường băng và lửa trong truyền thuyết! 

"Nó đang đến!" Dưới sự hưng phấn tột độ này, cảm giác tê dại ở thắt lưng của Triệu An càng ngày càng mạnh. Lúc này, dã thú Triệu An vẫn chưa có ý định rút cặc của mình ra. Anh ta đang chuẩn bị bắn phát súng đầu tiên vào người anh họ của mình! 

Với thể trạng hiện tại của Triệu An, với đòn này, tinh trùng trọng yếu sau khi gặp trứng của người phụ nữ sẽ dễ dàng được thụ tinh. Thông thường, việc bạn có thể sinh con hay không phụ thuộc vào việc tinh dịch của người đàn ông có đủ năng lượng hay không. Anh ta có thể tẩm bổ cho một số phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen. Kết quả này đã cho thấy tinh dịch của yêu thú Triệu An mạnh đến mức nào. 

Kể cả là hiếp dâm thì cũng hơi quá nếu làm mà không dùng bao cao su, thậm chí còn chuẩn bị xuất tinh hết. 

Đinh Mỹ Phong không hề biết rằng mình đã bị anh họ cưỡng hiếp và thậm chí còn bôi kem. Nếu cô ấy có thai, sự kết hợp giữa tinh dịch và trứng liên quan đến máu sẽ rất nguy hiểm! 

Triệu An không hề có chút kiêng dè nào. Anh cảm thấy sẵn sàng xuất tinh. Vậy nếu đó là anh họ của anh ấy thì sao? Lên giường của anh chỉ có một kết quả duy nhất, đó là trở thành người phụ nữ của anh, thỏa mãn dục vọng thú tính của anh và nối dõi tông đường! 

Cắn vào ngón chân ngọc xanh tràn đầy mùi sữa tắm của anh họ, Triệu An đâm càng lúc càng nhanh, như muốn đụ anh họ của mình cho đến chết. Khi hai người quan hệ, dịch âm đạo do gà tốc độ cao tiết ra biến thành bọt trắng và tích tụ ở gốc gà. Một mùi tanh nồng nặc bay trong không khí. 

"Hãy lấy tất cả cho bạn! Đĩ anh họ!" Triệu An An gầm lên giận dữ. Anh giật mạnh eo vài lần rồi ấn quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch mở ra, tinh dịch tích tụ trong túi trứng trào ra ngoài như lũ lụt. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. 

Chị họ Meifeng đang say khướt cũng rên rỉ, một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo. Toàn thân cô căng lên, và cô thả lỏng sau vài giây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hồng hào hơn, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. Ngay cả khi cô say, cơ thể cô vẫn phản ứng cực khoái theo bản năng! 

Đầu óc Triệu An trống rỗng. Mỗi lần xuất tinh, anh thích hôn lên miệng người phụ nữ, hoặc cắn ngón chân ngọc được cắt tỉa gọn gàng của mình và xuất tinh trong niềm vui tột độ. 

Những lo lắng, căng thẳng cũng biến mất khi xuất tinh. Với kiểu thỏa mãn này, không có gì lạ khi đàn ông thành đạt thích đụ phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác này thực sự khó quên. 

Để cặc mình trong người anh họ, Triệu An buông đôi tất đen của anh họ ra, nằm trên giường, vẫn ôm anh họ say khướt trong tay, nhấc điện thoại lên gọi. 

Mẹ Dương Mịch vẫn đang trò chuyện với chị cả trong biệt thự. Sau khi nhận được cuộc gọi của con trai, bà mỉm cười nói: “Mẹ đã nghe máy rồi.” "Này, em yêu, có chuyện gì thế?"

"Mẹ, tối nay con không về ở lại, con ở nhà dì!" Triệu An vẫn sẵn sàng tâm sự với mẹ, giống như một người chồng báo cáo với vợ sau khi thức cả đêm ở ngoài. 

Nụ cười của Dương Mịch càng ngày càng rạng rỡ. Bà không phản đối hành vi lăng nhăng của con trai mình, miễn là nó nói cho bà biết chuyện gì đang xảy ra. Cách cư xử này sẽ khiến con trai cô nhớ sâu sắc theo thời gian. Đây là suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, cô chỉ không muốn con trai quên mình. "Ừ, mẹ hiểu rồi. Con nên cẩn thận hơn khi ra ngoài và ăn uống đầy đủ nhé? Đừng quá mệt mỏi, mẹ sẽ thương con đấy."

"Con biết, mẹ yêu, con yêu mẹ." Triệu An mỉm cười, nhưng hắn vẫn thích gọi mẹ, trên giường sẽ rất hưng phấn!

Và đứa trẻ do mẹ sinh ra đương nhiên sẽ gọi anh là anh trai. Trên danh nghĩa anh ấy là anh trai nhưng thực chất anh ấy là cha con. Khi con gái lớn lên, anh cũng sẽ được anh kết hôn. Tự sản xuất, tự bán, tự cung tự cấp! 

“Mẹ cũng yêu con, cúp máy trước đi.” Dương Mịch cười cúp điện thoại, nói với chị cả đang có chút tò mò: "Thằng nhóc này chỉ thích bám người thôi, haha."

Thực ra dì có chút ghen tị. Ít nhất thì mối quan hệ giữa chị tôi và con trai chị ấy rất tốt. Sẽ tốt hơn nếu không có những thay đổi, biến dạng vì tiền. "Mối quan hệ giữa mẹ con anh thực sự rất tốt."

"Đúng vậy, con trai tôi là người thân thiết nhất với tôi. Chị ơi, từ nay về sau chị phải dậy làm bữa sáng. Tiểu An cần phải đến lớp, trước kia anh ấy là người nấu bữa sáng, vất vả cho anh ấy rồi. Anh ấy phải vừa trông coi công ty vừa kiếm tiền." Dương Mịch cũng cảm thấy có lỗi với con trai mình. Cô cũng là một người mẹ và rất yêu thương con trai mình. 

Những lời này có chút phô trương, ít nhất không mang tính xúc phạm, nhưng rất xúc phạm. 

Người dì so sánh con trai mình với con trai người khác. Tại sao bà lại cảm thấy con trai mình thật vô dụng? Thật quá hèn nhát khi một người ở độ tuổi đôi mươi liên tục xin tiền cô ấy. 

"Thà bận rộn, sếp lớn là như vậy." Dì mỉm cười nói. 

"Khi nào có thời gian, cậu giúp tôi dọn dẹp phòng của Tiểu An, tôi đi ngủ trước, cậu cứ coi nơi này như nhà của mình là được." Dương Mịch cười nhẹ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 419: Em họ tính cách nhu nhược

Sáng sớm, Đinh Mỹ Phong tỉnh dậy, trùm đầu lại. Cô cảm thấy hơi chóng mặt. Khi tỉnh dậy một chút, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy dường như đang dựa vào cánh tay của một người đàn ông. Khi nhìn rõ, cô ấy hét lên: "A!! Anh là ai!" Sau đó cô che ngực lại và nhận ra mình không mặc gì. 

Triệu An vểnh tai lên, sau đó có chút kinh ngạc: "A, ngươi là em họ của ta?"

Đinh Mỹ Phong khó có thể tin nhìn chằm chằm, "Anh nói cái gì? Anh gọi tôi là anh họ? Anh là ai?"

"Tôi là Triệu An, có lẽ đã lâu không gặp anh đã quên tôi. Không phải cuối tuần dì tôi mời tôi uống rượu mừng đám cưới của anh sao?" Triệu An mỉm cười, không quan tâm. Thay vào đó, anh nhìn người anh họ trước mặt. Cô ấy có làn da trắng trẻo, có thể là do làm việc trong nhà lâu ngày và trông hơi nhợt nhạt. Sau khi được chính tinh dịch của mình làm ẩm, khuôn mặt cô hồng hào, trông giống như một quả táo đỏ hấp dẫn. 

Đinh Mỹ Phong nhất thời cảm thấy choáng váng. Cô ấy thực sự đã ngủ với anh họ của mình. Cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô tái mặt, "Đêm qua, tối qua anh đã làm gì?"

"A, ta còn tưởng rằng ngươi là Reba biểu ca, không ngờ là ngươi. tỷ tỷ, thật xin lỗi. Nếu ta biết là ngươi, ta nhất định sẽ không làm như vậy. Xin lỗi, ngươi yên tâm, ta sẽ chịu trách nhiệm. Ngươi là trinh nữ, ta đã mất trinh. Ta phải chịu trách nhiệm." Triệu An nói xong liền đi tới ôm lấy anh họ, ôm anh họ có chút do dự vào trong lòng. 

Đinh Mỹ Phong chật vật một chút. Những quan niệm truyền thống đã ngăn cản cô chấp nhận những điều như vậy. Đây đơn giản là loạn luân! "A... anh không thể... anh họ... anh không thể... tôi là anh họ của anh... anh không thể... chuyện này... chúng ta không thể..."

"Em họ tốt của anh, đêm qua chúng ta cùng nhau làm những việc mà chỉ có vợ chồng mới làm. Em quên rồi sao? Đây là món hời với anh, em có hài lòng không? Anh là người có trách nhiệm, sẽ không bỏ rơi em." Triệu An vừa nói vừa ôm lấy cơ thể trần trụi của Đinh Mỹ Phong. Đôi tất tối qua vẫn còn trên đôi chân xinh đẹp của cô, trên ngón chân còn có vài vết vảy cứng lại, đó là dấu vết nước bọt còn sót lại trên đôi chân non nớt. 

Đinh Mỹ Phong vẫn không thể chấp nhận được. Bị Triệu An dỗ dành, cô không biết phải làm sao. Cô nhất thời cạn ý tưởng, thấp giọng nói: "Không thể như thế này được!"

Chụp! Triệu An tát vào mông Đinh Mỹ Phong, để lại dấu tay trên bờ mông trắng nõn. 

"À!" Đinh Mỹ Phong đau lòng nhìn Triệu An, không hiểu tại sao cô lại bị tát. 

"Nàng nghe lời! Hãy nghe lời ta nói, đêm qua ta đụ ngươi, ngươi vẫn rất thoải mái, từ nay ngươi là người phụ nữ của ta, ta nói gì thì làm, ngươi hiểu không? Ta sẽ ủng hộ ngươi, vợ của biểu ca ta!" Triệu An hống hách tuyên bố, không cho đối phương cơ hội phản bác. 

Trong mắt Đinh Mỹ Phong hiện lên một tia bất bình và một chút xấu hổ. Cô thậm chí còn không biết mình là loại phụ nữ như thế nào. Bị một người đàn ông quyền lực như vậy trấn áp, dường như khiến cô cảm thấy khoái cảm. Gò má cô ửng đỏ, cô thì thầm: “Anh họ, anh làm em đau quá.”

Chụp! Triệu An lại vỗ mông chị họ, cắn dái tai cô, dùng bàn tay to chạm vào vòng eo thon gọn của cô, “Gọi anh là chồng, em có nghe thấy không?”

Anh họ Đinh Mỹ Phong sau khi nghe điều này có chút ngại ngùng. Cô gọi anh họ mình là chồng. Điều này thật quá đáng xấu hổ. Bất quá nàng sợ Triệu An uy nghiêm, thế là nhếch môi, thấp giọng hô: "Lão công!"

Mặc dù rất yên tĩnh, nhưng cũng có nghĩa là chị họ Đinh Mỹ Phong đã nhượng bộ. Người biểu tình yếu đuối này đã nhượng bộ! 

Triệu An lật người, đè em họ Đinh Mỹ Phong xuống dưới mình. Cô ấy tách đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất bằng đôi bàn tay to lớn của mình, và dương vật cương cứng của cô ấy ấn vào lỗ âm đạo. Sự đụng chạm vừa rồi khiến cô có cảm giác gì đó nên dùng một lực nhẹ đưa vào âm đạo ẩm ướt. Ngoài ra còn có tinh dịch cô xuất tinh đêm qua và tinh dịch do anh họ cô tiết ra. Nó không quá khô và sự thâm nhập rất trơn tru.

Đinh Mỹ Phong chỉ cảm thấy trong vòng hai giây, Triệu An, anh họ của cô, lại thực sự nhập vào cơ thể cô và cưỡng hiếp cô lần nữa! "A, anh họ...việc đó không được phép..."

Chụp! Triệu An lại vỗ vào cặp mông xinh đẹp của đối phương, đưa eo vào chỗ sâu nhất, chịu đựng cái miệng tử cung mềm mại, nghiến răng xoay một hồi. 

Toàn thân Đinh Mỹ Phong lập tức co giật, đôi chân đi tất siết chặt, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi thở trở nên có chút gấp gáp. "Ồ...anh họ...đừng...ồ..."

“Gọi chồng đi!” Triệu An thấp giọng gầm lên. 

Bộ dạng này khiến Đinh Mỹ Phong có chút sợ hãi, nhưng cũng có một chút phấn khích khó nhận ra. Xem ra biểu diễn như vậy sẽ khiến cô cảm thấy vui vẻ, háo hức được một người đàn ông độc đoán chinh phục, đùa giỡn, "Chồng! Đừng... à... em muốn đi vệ sinh."

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, bế anh họ lên, đẩy cửa bước ra ngoài. 

Đinh Mỹ Phong xấu hổ vùi đầu vào vai Triệu An, "A... anh họ... anh không được... không ra ngoài..."

Mặc kệ anh họ van xin, Triệu An đi vào nhà vệ sinh, ôm anh họ, nói như dỗ trẻ con đi tiểu: “Nào, chúng ta đi vệ sinh, anh ôm em.” Nói xong, anh ta còn xuất ra một dòng nước tiểu đập vào tường và bắn tung tóe, cho thấy lực tác động của niệu đạo mạnh đến mức nào. 

Tư thế này khiến Đinh Mỹ Phong cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Nó quá xấu hổ. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Dù ngượng ngùng nhưng cảm giác căng tức ở vùng bụng dưới vẫn khiến cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu. Có tiếng nước tiểu nhỏ nhưng cô vẫn đi tiểu. 

Bang, vòi phun mở ra, rửa sạch vùng kín của hai người, đồng thời rửa sạch nước tiểu. 

Tùy tiện tắm rửa xong, Triệu An ấn em họ vào bồn rửa, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em họ trong gương, hai tay ôm lấy mông cô, nhắm quy đầu vào cửa âm đạo hơi hé mở, tiếp tục ấn vào eo cô. 

Gặp sự cố, anh ta lại nhập vào cơ thể anh họ mình. 

Đinh Mỹ Phong cũng ngẩng đầu tựa vào vai Triệu An, miệng hơi hé mở: "A!"

"Gọi anh là chồng!" Triệu An khéo léo cưỡng hiếp em họ mình. Nhìn thấy em họ của cô được mình đụ một cách gợi cảm như vậy, anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Lại một con mồi nữa rơi vào tay hắn. Hôm nay anh sẽ huấn luyện cô thật tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 420: Đinh Mỹ Phong sụp đổ

Em họ Đinh Mỹ Phong đỏ mặt vì xấu hổ và thỏa mãn tình dục. Cô không biết đó là sự phấn khích hay ngượng ngùng. Nhìn mình và em họ trong gương, tất cả những cảnh tượng xấu xí khi giao hợp của họ đều được phản chiếu trong gương. Người đàn ông mạnh mẽ nắm giữ vẻ đẹp xinh đẹp và quan hệ loạn luân trong phòng tắm trong tư thế đứng từ phía sau! ! ! 

Anh họ tôi đỏ mặt xấu hổ. Lúc đầu cô nhắm chặt mắt lại, sợ Triệu An nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô. Dần dần, cô bị ném lên không trung. Sức nặng của cơ thể cô bị đè xuống mạnh khi con cặc ra vào. Mỗi lần nó chạm vào miệng tử cung, cô lại cảm thấy tê dại. Cô khẽ mở mắt và nhìn thấy mình trong gương. Khuôn mặt của cô ấy đầy vẻ đẹp, và hai bộ ngực lớn của cô ấy đang chuyển động lên xuống theo giao hợp. Dù nhìn người phụ nữ trong gương thế nào đi nữa, cô ấy cũng trông giống như một con đĩ điếm!

"Anh thấy chưa, anh họ? Anh cũng nóng lòng muốn làm tình với tôi... Để tôi nói cho anh một bí mật..." Triệu An thở hổn hển. Việc lùi về phía sau ở tư thế này khiến chân anh họ giẫm lên chân anh. Ngụy trang, anh ta bước đi trên giày cao gót và nâng mông lên để phục vụ anh ta. Tư thế này sẽ khiến âm đạo rất khít và hẹp, khiến việc thâm nhập trở nên khó khăn hơn và khoái cảm sẽ tăng theo đường thẳng!

"Ờ! À, tôi không biết, ừ... cái gì... bí mật... à... anh họ... ừm... à... chồng... nhẹ nhàng... à... tôi... có chút... đau..." Anh họ cũng há hốc mồm, nói sai rồi lại bị một cái tát vào mông. Sau khi bị đánh mấy cái, cô mới biết mình gọi anh họ Triệu An là chồng chứ không phải anh họ. Anh em họ bình thường không thể làm chuyện này trong phòng tắm được. Điều này thật xúc phạm và vô đạo đức! 

"Thật ra đại biểu đã bị ta chơi từ lâu rồi... Tối hôm qua ta cũng đã chơi ngươi rồi... cho nên ta chơi ngươi... Ha ha... Ngươi có biết tại sao đại biểu lại có xe có nhà không?" Triệu An dùng sức đẩy mạnh, thỉnh thoảng đưa phần sâu nhất vào, cọ đầu quy đầu vào cổ tử cung. Loại kích thích này khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng không thể chịu đựng được và nó sẽ đẩy nhanh quá trình lên đỉnh của họ. Cảm giác tê liệt tột độ sẽ làm tê liệt thần kinh của họ, khiến họ cực kỳ tuân theo yêu cầu của bản thân. 

"Cái gì!" Đinh Mỹ Phong kêu lên. Thực ra cô cũng mơ hồ nhận ra điều đó. Tại sao anh họ Triệu An lại dám chơi đùa với cô như vậy? Thì ra đã có người rơi vào bẫy của hắn! 

Dần dần, với sự thúc đẩy mãnh liệt của Triệu An, khoái cảm tình dục tê liệt lại khiến chị họ cô nghiện trở lại. Trong mắt cô tràn đầy dục vọng dâng trào, cô theo bản năng nhích mông ra sau để con cặc to tiến vào sâu hơn. "Ừm... Hừ... A..." Anh khẽ rên lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, hoàn toàn không thể cưỡng lại được loại khoái cảm này. 

Nhìn thấy em họ xinh đẹp của mình ngã xuống, Triệu An cười khẽ, sau đó bế em họ trở lại giường lớn. Từ phòng tắm vào trong phòng, con cặc Triệu An liên tục bơm, không hề rời khỏi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng một giây nào. 

Lần này, hắn chỉ cần sử dụng tư thế nam nữ truyền thống, gác đôi chân thon dài lên vai, há miệng thật to, đưa ngón chân ngọc bích pha lê vào miệng, không ngừng liếm, càng lúc càng bơm thân dưới mạnh hơn, như muốn đụ chết người anh em họ huyết thống của mình! ! "Hmm... mùi thơm quá... à... anh họ... chết tiệt... cảm giác thật sướng... à... cảm giác thật sướng... tinh dịch bên trong... cảm giác... sướng quá... dương vật của anh gần như bị cắt đứt bởi em rồi... à... cảm giác thật thoải mái... anh chỉ thích làm tình với em... à... anh sẽ tiếp tục đụ em trong tương lai!"

Anh họ căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể gầm gừ hai tiếng. Cô không biết việc bị bôi kem khủng khiếp đến mức nào. Bị chị họ mang thai là điều vô cùng xấu hổ ngay cả khi cô ấy xấu hổ. 

Nhìn Triệu An liếm chân nàng, trong lòng hiện lên một loại cảm giác kỳ lạ. Nếu một người đàn ông sẵn sàng hôn chân phụ nữ, anh ta có sở thích đặc biệt hoặc anh ta yêu người phụ nữ này sâu sắc. Triệu An thật sự đã yêu hắn sao? Nhưng cô ấy là em họ của anh ấy. Họ là anh em họ! Những cảm xúc phức tạp lóe lên trong mắt cô. Sau khi lên đỉnh mấy lần, cô có chút không đành lòng buông cả con cặc to! 

"Em họ...làm vợ anh...để anh đụ em mỗi ngày nhé, được không?" Triệu An cúi người hôn lên môi anh họ, không ngừng co giật phần thân dưới của anh. 

Đinh Mỹ Phong có chút bối rối và bị mê hoặc, cô ngượng ngùng gật đầu, "Chà, chồng ơi, em yêu anh, em sẽ làm vợ anh! Thôi, đến giờ đi tiểu rồi!"

Cô còn chưa kịp đẩy ra thì chị họ bên dưới nóng lòng vặn vẹo mông để đón nhận cô. Môi lớn gần như tách ra, cô đẩy nó vào phần sâu nhất của âm đạo, cọ qua lại vào phần thịt âm đạo mềm mại. Triệu An hai tay nắm lấy hai cái mông to cố định vị trí, lắc cặc điên cuồng, càng lúc càng nhanh, chuẩn bị gieo hạt giống của mình trên mảnh đất màu mỡ của anh họ. 

"Ừm... chết tiệt... ôi... chồng... à... Mỹ Phong... thoải mái quá... ừm..." Đinh Mỹ Phong nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và quấn quanh mông Triệu An mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. Cô dùng sức kéo người đàn ông vào vòng tay mình, hy vọng có thể khiến người đàn ông tiến sâu hơn và lấp đầy cô bằng khoái cảm. 

"Địt chết anh...con đĩ...con đĩ...địt chết anh...xuất tinh hết cho anh...vợ...cho anh một đứa con!" Triệu An gầm lên, nhanh chóng đâm vài lần, ôm chặt lấy anh họ, thắt lưng tê dại, tinh dịch không thể khống chế mà phun ra! ! 

"Hừm... xuất... xuất tinh... cô vợ nóng bỏng của tôi sắp sinh con cho chồng của em họ tôi... ừm... à... nóng quá... hoo... tôi cũng sắp đạt cực khoái rồi... à... nóng quá... thoải mái quá... bay... thoải mái quá..." Chị họ cũng hét lên đáp lại, hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo Triệu An, để đối phương xuất tinh vào trong cơ thể cô theo ý muốn của anh, đồng thời phóng tinh dịch không thuộc về chồng cô vào tử cung của cô. Tử cung trưởng thành tiết ra trứng và kết hợp với tinh dịch của con rể, chuẩn bị sinh ra kết tinh của một tên khốn vô đạo đức! ! 

Hừ... Sau khi cao trào, nam nữ ôm nhau, vẫn còn bị dư vị của cao trào ám ảnh, bốn môi không ngừng chạm vào, tách ra. Liên lạc, chia ly! ! ! Chỉ là bộ phận sinh dục vẫn còn dính chặt khiến tinh dịch bẩn thỉu vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô gái trẻ bị gãy. 

Đinh Mỹ Phong trong mắt tràn ngập phức tạp yêu thương, nàng sờ sờ Triệu An cơ bắp, nhẹ giọng nói: "Lão công, anh có thành thật không?"

"Được rồi, anh họ, em sẽ chịu trách nhiệm, em là người phụ nữ của anh, từ nay về sau em sẽ gọi anh là chồng. Haha, cứ để Hướng Hồ cho em giải quyết." Triệu An vuốt ve thân thể mềm mại của em họ, nở nụ cười dâm đãng an ủi cô. Anh đã thực hiện kiểu an ủi này vô số lần và anh đã quen với nó. Và thường thì sự an ủi sau đó có thể khiến người phụ nữ cảm thấy an tâm, hài lòng nên mới hết lòng vì anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 421: Tương Hồ kết cục

Triệu An tự nhiên bộc lộ dục vọng thú tính, dỗ dành biểu muội rời đi. Khi ra khỏi phòng, tôi thấy dì và em họ đang ngồi trên sofa uống trà và trò chuyện. Họ mỉm cười khi thấy anh bước ra. Trải qua chuyện hai mẹ con ngủ chung giường, họ không còn bất ngờ trước việc Triệu An cưỡng hiếp em họ mình nữa. 

May mắn thay, dù sao dì cả cũng không có quan hệ huyết thống. Cô ấy chỉ mang họ của một người dì. Nếu cô ấy bị đụ, cô ấy sẽ bị đụ. Tôi muốn cởi mở hơn, và thế thôi. Không phải chỉ là bị một người đàn ông đụ thôi sao? 

Người anh cả của cô cũng vậy, nhưng bất kể quan hệ huyết thống, cô vẫn yêu anh họ của mình. Bị mê hoặc bởi sự thống trị của người khác, phụ thuộc vào tiền của người khác và tận hưởng cảm giác bị cái mông to của người khác đụ chết. Vì vậy, hai mẹ con đều rất ăn ý, không quan tâm đến dư luận thiên hạ. Họ chỉ muốn được hạnh phúc, bất kể họ làm gì. 

"Các ngươi giúp ta để mắt, buổi chiều ta dẫn nàng đi mua váy cưới. Haha, cuối tuần chúng ta cùng nhau đi tổ chức hôn lễ đi." Triệu An trong lòng nảy sinh một ý nghĩ dâm đãng, sau đó nói với đại biểu của mình: "Biểu ca, ta thưởng cho ngươi ba triệu, làm tốt đi, ha ha."

Đôi mắt của người anh họ lớn tuổi tràn ngập niềm vui. Bây giờ cô đã có thể khoe khoang trước mặt những người được gọi là chị em nhựa: "Cảm ơn chồng. Nếu anh không có việc gì gấp thì xin đừng rời đi. Em cảm ơn anh rất nhiều." Nói xong, cô bước tới, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve háng người đàn ông. Cô khéo léo đưa tay vào nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Triệu An hô hấp có chút dồn dập. Anh ấn người chị cả của mình lên ghế sofa và nhập vào cơ thể cô trước mặt dì anh. Cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên thỏa mãn. Quan hệ tình dục vào sáng sớm thực sự rất khác biệt. Hơn nữa, họ còn đụ con gái mình trước mặt mẹ chúng. Cho dù đã trải qua cảnh tượng này nhiều lần, Triệu An vẫn cảm thấy khó thở. 

Thời gian quay trở lại đêm qua, ở thành phố tiếp theo. Hướng Hổ vốn đang chờ mẹ vợ tương lai thổi sáo cho mình, đã nóng lòng chờ đợi không nổi. Anh tức giận và tự nhiên biết mình sắp bị thả ra. Vì vậy, anh ta đã bắt được bố vợ và đấm ông ta rất mạnh khiến chú của anh ta bị bầm tím và mặt sưng tấy. 

"Mẹ kiếp, không phải ngươi bảo vợ ngươi làm việc tư tưởng sao? Người đó bây giờ ở đâu?" Hương Hồ gầm lên giận dữ, vừa dùng chân đá vào chú mình vừa gầm lên. Anh ta hoàn toàn không coi người đàn ông kia là bố vợ mình mà giống như một người không biết ý của ông ta là gì. 

"A! Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Người chú không ngừng né tránh, nỗi oán hận với vợ ngày càng sâu sắc. Anh ta đồng ý đi mua sắm nhưng cuối cùng lại dẫn theo con gái trốn sang nhà một người họ hàng bên cạnh. Đó là một thành phố bên kia đường và anh nằm ngoài tầm với của mình. Anh ta không dám đối đầu với Dương Mịch, đó chính là tìm cái chết. 

Sau khi bị đánh, Hướng Hổ thở dài ngồi xuống ghế, châm một điếu thuốc: "Mau lấy lại cho tôi, nếu không tôi sẽ giết anh!"

"Bọn họ cũng không tìm được, bọn họ đi đến thành phố bên cạnh, đến nhà chị vợ tôi. Em gái vợ tôi rất giàu có, con trai của cô ấy hình như là một ngôi sao nào đó. Anh Hồ, sao chúng ta không thử tìm em gái của cô ấy xem? Em gái cô ấy rất giàu có. Nếu có thể tống tiền cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ có rất nhiều tiền." Chú là một kẻ cặn bã, ôi không, phải nói là Đinh Du, một kẻ cặn bã. Một kẻ cặn bã như vậy không còn là họ hàng nữa mà là một kẻ cặn bã hoàn toàn. 

Nếu Triệu An biết trên đời tồn tại loại người đáng ghét như vậy, hắn nhất định sẽ không cho rằng mình là người xấu. So với kẻ cặn bã xã hội này, anh chợt nhận ra mình vẫn là một người tốt tràn đầy năng lượng tích cực! 

"Em gái cô ấy? Chị vợ anh không phải là luật sư sao?" Hướng Hổ không hiểu, vì thế có chút bối rối, lại có chút cảm động. Để một người phụ nữ xinh đẹp thổi sáo cho anh ta? Nghĩ đến đó tôi có chút phấn khích. Thái giám không được chơi với phụ nữ sao? Chơi là cực hình, nhưng tình dục không nhất thiết là chơi. 

"Ừ, đúng rồi, cô ấy là em gái của vợ tôi, Hồ Anh. Chúng ta trêu cô ấy thì sao? Tôi nghe nói con trai cô ấy cũng là minh tinh và rất giàu có. Nếu có được vài bức ảnh thì chúng sẽ là con bò tiền mặt của chúng tôi! Haha!" Đinh Du theo sau cười một cách tục tĩu. Nụ cười này đơn giản là kinh tởm và không ngon miệng. 

"Ha ha, ngươi thật sự có cái gì, được rồi, rất tốt. Rất tốt!" Hướng Tường vẫn cười như điên, hoàn toàn không biết mình đang gặp nguy hiểm. Chưa ai có thể lừa được Triệu An mà sau khi ra tay vẫn bình an vô sự. 

"Này, hình như có chuyện gì vui đang xảy ra. Hãy kể cho tôi nghe và chia sẻ nhé!" Đột nhiên có tiếng động từ ngoài cửa, các cửa của ngôi nhà cũ đều mở ra. Con gấu hung bạo bước vào, mang theo một nụ cười hung ác, trong mắt hiện lên một loại bạo lực, đồng thời còn có một tia khinh thường. 

Hướng Hổ nheo mắt lại, cảm thấy hơi giật mình, nhìn thấy đối phương dẫn theo mấy người đi tới. "Bảo Hùng, chúng ta không phạm sông, ngươi tới đây làm gì?"

Bảo Hùng ngồi xuống ghế và lấy ra một bao thuốc lá trị giá hàng trăm đô la. “Nghe nói ngươi lão tử sắp lấy vợ, ngươi còn là trâu già ăn cỏ non, ta không thể tới uống rượu mừng đám cưới sao?”

"Tôi không mời cậu." Hướng Hồ cười lạnh.

"Bạn không thể đến mà không mời tôi? Đồ ngốc!" Bao Hùng khinh thường chế nhạo, vẻ mặt lộ ra cực độ khinh thường. Anh ấy đã được thăng hoa. Chàng trai trẻ tuổi và nguy hiểm không cần dùng đến trí óc, cả đời anh ta sẽ là một chiếc máy bay! 

Hướng Hổ có chút khó chịu, im lặng bấm điện thoại di động gọi cho em trai mình, "Nếu em muốn tới uống rượu, anh đương nhiên sẽ vui vẻ tiếp đãi em, nhưng xin em đừng gây chuyện. Anh tự hỏi mình chưa bao giờ đắc tội em, đừng gây phiền toái!" 

Chụp! Bảo Hùng tát vào mặt Hương Hồ, nói: "Tại sao anh không chú ý đến thái độ của mình khi nói chuyện với lao động và quản lý? Mẹ kiếp, anh nghĩ mình là ai! Ha Fai!" Nói xong, hắn phun ra một ngụm đờm đặc, thẳng vào mặt đối phương. Đó là một cú đánh chắc chắn! "Đánh!"

Những người đàn ông cơ bắp phía sau lao tới và đánh ngã Hướng Hổ ngay lập tức. Mỗi lần như vậy, chúng đều đánh vào những vùng không gây tử vong nhưng đau đớn. Người bị hắn đánh khiến Hướng Hổ khóc như ma, tru lên như sói. 

"Bây giờ ngươi đã biết ai là ông chủ rồi phải không? Hạng Hổ này thật xấu tính!" Sau khi Bảo Hùng cười nhạo anh ta, anh ta lại nhảy lên và đá đối thủ một lần nữa, không hề nể mặt anh ta chút nào. 

"Đúng vậy, Hạng Hổ này kiêu ngạo như vậy, nếu như hắn kiêu ngạo như vậy, đánh chết hắn đi!" Các em trai cũng làm theo và không hề tỏ ra thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 422: Cái ác sẽ bị trừng phạt

"Kéo hắn vào phòng, dạy cho hắn biết thế nào là không thể thoát khỏi Jie. Hôm nay tôi sẽ là anh trai của Jie!" Nói xong, Bảo Hùng bước vào phòng với nụ cười dữ tợn. 

Trong số các đệ tử có hai người trấn giữ Định đốc, hai người giữ Hướng Hổ, một người đi canh cửa. 

Hướng Hổ bị hai tên cường tráng đè xuống bàn. Bao Hùng cởi quần, thô bạo cởi quần Hướng Hổ, giọng điệu tàn nhẫn nói: "Ta phải dạy cho ngươi một bài học, ngươi mới biết được làm người của trời đất có ý nghĩa gì!"

"Mẹ kiếp, Bảo Hùng, tôi đang soạn thảo chú, chú có biết ông chủ của tôi là ai không, a!!! a!" Hướng Hổ vừa nói xong liền cảm thấy một trận đau đớn xé rách. 

Hai giờ sau, Bảo Hùng đang chụp ảnh bằng máy ảnh của mình. Các chàng trai đều đội mũ trùm đầu, trong khi Hương Hồ và Đinh Độ được tạo dáng trong nhiều tư thế bẩn thỉu khác nhau. Cái này dùng để uy hiếp bọn họ, ôi không, không thể nói như vậy, phải nói là dùng để sỉ nhục bọn họ, uy hiếp? Họ không xứng đáng với điều đó! Trong toàn bộ bức ảnh, chỉ có Hương Hồ và Đinh Độ lộ mặt, những người còn lại đều đội khăn trùm đầu, rất chuyên nghiệp! 

"Đúng rồi, tạo dáng đúng cách, tạo dáng đẹp hơn, sặc sỡ hơn, đúng vậy. Điều đó thật khó chịu, thật ngu ngốc, nhưng thật thú vị." Con gấu hung bạo từ đầu đến cuối đều nói những lời bẩn thỉu, lời nói đầy thô tục. 

Sau khi chụp ảnh, cả Hương Hồ và Đinh Độ đều bị tra tấn đến chết. Họ không bao giờ nghĩ rằng họ sẽ vẫn có một ngày như vậy. Một ngày nọ sau khi ai đó chọc vào hậu môn của tôi, giờ tôi gần như không thể ngậm được phân trong mông. Nó hoàn toàn xấu hổ. 

Bảo Hùng tát vào mặt Hương Hồ. Cái tát vào mặt này thể hiện sự không tôn trọng chút nào. "Ngươi đang chờ tiểu đệ của ngươi sao? Thực xin lỗi, ta quên nói cho ngươi biết, trên đường bọn họ bị người của ta giết chết. Sát xe, có người nhất định không đắc tội với ngươi, ta mặc kệ lão đại phía sau ngươi là ai, ngươi chết chắc!"

Trong mắt Hướng Hồ hiện lên một tia oán hận. Anh ta sẽ không nhượng bộ. Dù thể chất tàn tật và có ý chí mạnh mẽ nhưng anh ta vẫn là một ông chủ. Anh ta sẽ không nhượng bộ và không thể nhượng bộ. Nếu không, sau này làm sao anh ta có thể sống sót được? "Bạn đã chết."

Bảo Hùng cầm chiếc cán bột dùng làm bánh bao lên, từng bước một đi về phía Hướng Hổ. "Xem ra ngươi vẫn là người khó nói, xin lỗi, ta chỉ là không thích ngươi!" Anh ta rất kín tiếng về chuyện của Triệu An, không hề để lộ bất kỳ tin đồn nào. Chuyện của Triệu An phải được giữ bí mật tuyệt đối. 

"Cái quái gì vậy, à!" Hướng Hổ vừa nói một lời gay gắt, cây lăn của Bao Hùng đã đập mạnh vào giữa hai chân anh. Lần này, quả bóng của anh đã vỡ thành từng mảnh. 

Gặp sự cố! Có tiếng trứng vỡ vang lên, mọi người có mặt đều bất giác co chân lại, như thể chính mình mới là người bị gãy vậy! 

Miệng Hương Hồ bị nhét vào chiếc tất hôi hám, dương vật và bi của anh đều bị vỡ. Đây là giá! 

Bao Hùng vặn vẹo cổ, xử lý Hạng Hổ xong mới để Đinh Độ đứng lên. Bốn người, hai nắm tay, hai nắm chân, tách ra Đinh Đô thành một hình thù lớn. Sau đó Bảo Hùng bước tới và cười toe toét với Đinh Du, như thể tỏ ra rằng anh ta không có ý tốt. 

"Anh, anh, em sai rồi, anh thả em ra đi, làm tốt, coi em như cái rắm!" Đinh Du cầu xin lòng thương xót mà không hề có chút tôn nghiêm nào. Nếu có nhân phẩm, ông sẽ không bán con gái mình. Nếu có nhân phẩm, anh sẽ không bán vợ. Anh ta là một kẻ cờ bạc vô nhân đạo! 

"Thả ngươi đi? Ta đương nhiên không có nghĩ tới đối phó ngươi." Nói xong, Bao Hùng cười toe toét rồi quay người rời đi. Đinh Du nhất thời cảm thấy thoải mái, giống như vừa thoát khỏi tai họa! 

Giây tiếp theo, con gấu hung bạo quay lại và vung cây lăn trong tư thế chạy về nhà, vung cây lăn một vòng rưỡi và đánh mạnh vào giữa hai chân của Đinh Du do gia tốc trọng lực.

phun! Có tiếng trứng vỡ, Đinh Đô cảm thấy một cơn đau dữ dội. Vừa muốn hét lên thì đã bị đôi tất hôi hám chặn lại. Đôi mắt anh mở to, cơn đau dữ dội buộc phải chịu đựng!

Tất cả điều này là xứng đáng. Hậu môn của họ bị nổ tung, dương vật của họ bị vỡ và túi đựng trứng của họ bị đập vỡ. Những cuộc tra tấn này được thực hiện lần lượt trên hai người họ, như thể hàng thế kỷ đã trôi qua.

"Ha ha, đi thôi, Hướng Hổ, cuối tuần ta chờ ngươi uống rượu mừng, chậm rãi tu luyện. Haha!" Bảo Hùng cười lớn rồi cùng em trai rời đi. Anh ấy không lo lắng về việc bị trả thù chút nào. Anh ta biết tất cả những mánh khóe mà bên kia biết, và anh ta cũng biết những thói quen mà bên kia không biết. Anh cũng hiểu những thói quen mà đối phương không hiểu. Sẽ không khó để anh ấy trở nên bình thường. 

Một đêm trôi qua, đúng lúc Triệu An đang làm tình với anh cả của mình. Bảo Hùng dẫn người của mình đi tìm Hương Hồ và Đinh Độ một lần nữa, thống trị họ một lần nữa và đánh họ một trận đòn. 

Việc bẩn thỉu đương nhiên là do những người như Bao Hùng làm, còn Triệu An thì chỉ nói suông. Dù sao Hướng Hổ cũng là chú rể, có thể coi như là em họ của hắn. Tặng quà cho anh rể có phải là quá đáng không? 

Sau khi trút cơn giận lên người chị họ của mình, Triệu An đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của chị họ mình giữa tiếng la hét của cô ấy. Anh thở dài và bày tỏ rằng anh rất hạnh phúc. 

Sau khi trở về nhà, nghe báo cáo của Bảo Hùng trên đường, tên cặn bã Hương Hồ đã bị xử lý, việc còn lại chỉ là mở rộng kinh doanh. Trước tiên hãy lấy Hương Hồ, coi nó như thế hệ thứ hai và thứ năm để mở đường, sau đó mở rộng kinh doanh. 

"Được, theo kế hoạch, chúng ta nhất định phải để Hướng Hổ làm, miễn cho không để lại bất kỳ dấu vết nào." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Con gấu hung bạo đằng kia vẫn còn tức giận đến mức không thể thở được. Dù hành động tàn nhẫn nhưng trước mặt Triệu An, anh ta lại cư xử như một đứa cháu. 

Vừa quay lại đã thấy một người trang điểm nhẹ. Anh ấy có vẻ chỉ đang học hỏi chứ chưa chuyên nghiệp lắm nhưng trông vẫn rất sảng khoái. 

Người mẹ không trang điểm và xuất hiện trong ảnh mà không trang điểm. Làn da của cô được tinh dịch lâu năm của Triệu An dưỡng ẩm, khiến làn da của cô mềm mại hơn so với cô gái mười tám tuổi. Cô ấy không cần trang điểm gì cả. "Tiểu An, đây là dì của con."

"Ồ, dì." Triệu An nhẹ nhàng gật đầu, thái độ rất bình tĩnh. Vừa rồi anh ta đã xuất tinh vào bên trong con gái của người khác. Bây giờ đối mặt với mẹ của anh họ, mặt dì không hề đỏ, tim cũng không đập. 

Triệu Xuân Kiều có chút kỳ quái, cười nói: "Đã lâu không gặp, Tiểu An. Bây giờ ngươi cao lớn đẹp trai như vậy."

"Chỉ vậy thôi. Dì cũng xinh đẹp." Triệu An cũng khen ngợi cô. Anh ngồi xuống ôm lấy dì Khương đang đọc báo. Động tác của anh có chút thân mật, thậm chí anh còn bắt đầu hôn cô như thể không có ai khác đang theo dõi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 423: Vương Mặc? Quỷ vương?

Dì Triệu Xuân Giao hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Triệu An hôn một nữ luật sư xinh đẹp trưởng thành. Đây không giống một tình bạn bình thường phải không? "Cái này?" 

Dương Mịch khẽ mỉm cười, cũng không ghen tị. Bây giờ cô đang mang thai, gia đình đã nhờ đến người bạn tốt Giang Thư Anh để trút bỏ ham muốn thú tính của con trai mình. Đàn ông vẫn cần trút giận để tập trung làm việc. "Không có gì đáng ngạc nhiên, cô ấy là bạn gái của Triệu An, cũng là bạn tốt của tôi."

Dì có chút bối rối khi nghe điều này. Tại sao điều này có cảm giác hơi lộn xộn? Đó là một chút khó hiểu. Nó có nghĩa là gì? Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của em gái, cô lại chọn cách im lặng, không hỏi quá nhiều về những chuyện không liên quan đến cô. Hỏi quá nhiều sẽ không mang lại lợi ích gì cho cô ấy cả. 

Buổi sáng tôi trò chuyện với mẹ và dì Giang. Ăn trưa xong, Triệu An trở lại công ty. 

"Ông chủ, một người họ hàng của tôi nói cô ấy muốn đến phỏng vấn người dẫn chương trình. Cô ấy đã làm việc này được một thời gian rồi, tôi thấy cô ấy khá tốt nên muốn để anh phỏng vấn cô ấy. Nếu không có thời gian, tôi sẽ mời cô ấy quay lại sau." Lý Nhất Đồng đi tới văn phòng của ông chủ. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy bạn trai đang ép chặt mẹ mình và cả hai bắt đầu quan hệ ngay trên bàn làm việc. 

Hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Trần Thúc quấn quanh eo Triệu An, hai bộ ngực lớn trước ngực theo động tác của Triệu An lắc lư dữ dội. Khi nhìn thấy con gái, khuôn mặt xinh đẹp của ông đỏ bừng, con gái nhìn bộ dạng xấu xí của ông. Loại chuyện này thậm chí còn hủy hoại lòng tự trọng của một người mẹ! 

Triệu An thở hổn hển: "Được rồi, một giờ nữa tôi sẽ sắp xếp cho cô ấy đến phỏng vấn. Này, đã lâu rồi tôi không làm tình với dì Lưu, lần này tôi phải bù đắp."

Lý Nhất Đồng che miệng cười ngọt ngào, “Vậy ngươi từ từ chơi đi, ta đi làm.”

Một giờ sau, cửa văn phòng mở ra, Trần Thục mặc váy bước ra ngoài. Một dòng tinh dịch chảy xuống đùi và lên đôi giày cao gót của cô. Cảm giác trơn trượt khiến cô có chút khó chịu. Cô phải lo lắng khi đi ngang qua hội trường, vì sợ có người nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mình. Một người phụ nữ bước đi với tinh dịch của một người đàn ông trong tay và nó chảy xuống đùi cô ấy. Điều này trông giống như hành vi của một con đĩ! 

Lý Nhất Đồng biết rõ điều này nên gọi người thân đến. 

Không lâu sau, một cô gái trẻ với vẻ ngoài trong sáng và xinh đẹp đi tới. Đôi mắt đẹp của cô ẩn chứa một vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Dù không quyến rũ nhưng chỉ đứng đây nhìn cô cũng có mùi oi bức. Một số phụ nữ được sinh ra với sự quyến rũ. Ngay cả khi họ không làm gì, họ vẫn quyến rũ. Bạn không cần phải quyến rũ. 

"Anh họ, tôi ở đây." Người đẹp trẻ tuổi mỉm cười chào hỏi: “Em họ, phỏng vấn có khó không?”

"Điều đó tùy thuộc vào từng cá nhân. Không sao cả. Bạn có thể cố gắng hết sức." Lý Nhất Đồng khẽ mỉm cười, cũng không để ý nhiều. 

Triệu An cảm thấy sảng khoái và hút thuốc trong văn phòng, thỉnh thoảng giám sát tiến độ của Haotuan Takeout. 

Trong thời gian này, nền tảng đã được thiết lập và các tay đua đã được tuyển dụng. Ngay cả nhà máy sản xuất ô tô ắc quy cũng đã được phê duyệt nhưng giấy phép bán hàng tạm thời vẫn chưa được cấp. Nhưng điều đó không thành vấn đề, dù sao thì tất cả chúng đều được sử dụng nội bộ. Khi mọi người nhìn thấy lợi ích của ô tô chạy pin, đương nhiên họ sẽ muốn mua và không cần phải quảng cáo gì cả. 

Xu hướng chung này sẽ chỉ được ngày càng nhiều người sử dụng, giống như điện thoại di động, nó sẽ chỉ được ngày càng nhiều người sử dụng chứ không phải ngày càng ít người sử dụng. Đơn giản là không thể loại bỏ những thứ thuận tiện cho cuộc sống. 

Và công nghệ này vẫn rất đáng tin cậy, ít nhất những thứ do hệ thống sản xuất cho đến nay vẫn chưa có sơ hở nào. 

Đông Đông, có tiếng gõ cửa phòng, "Mời vào."

Lý Nhất Đồng đi vào cùng một cô gái trẻ, ăn mặc rất đẹp. Mặc dù quần áo rẻ tiền nhưng chúng rất vừa vặn. Hai chân xinh đẹp khép chặt khi đứng, không hề có chủ ý khép lại. Nhìn một cái cũng biết cô vẫn còn trinh. 

"Ông chủ, đây là Vương Mặc. Vương Mặc là ông chủ của chúng ta." Lý Nhất Đồng đưa thông tin cho Triệu An, sau đó chậm rãi lùi lại, nhường chỗ cho đối phương. 

Triệu An nhìn người phụ nữ trước mặt, "Vì sao muốn làm người dẫn chương trình?"

"Tôi muốn kiếm tiền." Vương Mặc đã nói sự thật mà không chút do dự. 

"Rất thành thật, vì sao muốn kiếm tiền?" Triệu An hút một điếu thuốc, chỉ liếc nhìn đối phương. Tuy có chút ngạc nhiên nhưng anh vẫn giữ bình tĩnh. Anh ta đã trải qua quá nhiều phụ nữ, nhiều đến mức không thể đếm xuể, và chỉ một người phụ nữ dẫn chương trình thôi cũng không thể biến anh ta thành một kẻ biến thái. Hơn nữa, tôi vừa mới xuất tinh vào người mẹ thư ký của mình, bây giờ tôi không còn hứng thú với ham muốn thú tính nữa. 

“Bởi vì đồng nghiệp và bạn bè xung quanh tôi đều là những người giàu có, lại thường xuyên khoe khoang với tôi nên tôi thề rằng mình không được thua kém người khác. Tôi thấy mình thích hợp làm người dẫn chương trình hơn nên muốn thử một lần.” Vương Mặc nói với giọng điệu rất khẳng định, là để kiếm tiền, đây là điều anh họ đã dạy cô. 

"Rất tự tin. Bạn có bạn trai chưa? Tình yêu sẽ chỉ ảnh hưởng đến sự nghiệp." Triệu An cầm lấy lý lịch của đối phương nhìn xem, giọng điệu vẫn không vội vã, khó có thể đoán được nội tâm của hắn. 

"Không, tôi nghĩ những mối quan hệ không vì mục đích hôn nhân chỉ là côn đồ!" Vương Mặc có chút lo lắng nói. Cô ấy thực sự không có nó. Người giàu coi thường cô, cô coi thường người nghèo. 

Sau khi đọc sơ yếu lý lịch, Triệu An đứng dậy, đi vòng qua đối phương, nhìn đối phương. 

Hai bộ ngực thanh tú của cô đầy đặn và cô có chiều cao vừa phải, ít nhất là 1,6 mét và có dáng người mảnh khảnh. Cô ấy có vẻ ngoài mà một cô gái trẻ nên có. Cô ấy mang một đôi giày cao gót đơn giản, rẻ tiền ở chân. Mười ngón chân bằng ngọc xanh của cô không hề sơn bất kỳ loại bột nào, và móng chân của cô lộ ra một màu hồng khỏe mạnh. Dựa theo tiêu chuẩn của Triệu An, nàng có thể cho điểm chín điểm. Kết hợp với hương thơm trinh nữ mơ hồ trên cơ thể, quả thực rất thỏa mãn. 

"Ngươi cảm thấy ngươi có cái gì ưu điểm?" Triệu An vòng tay qua vai đối phương, ghé vào tai hắn hỏi. 

Vương Mặc không quen, "Ồ, ông chủ, tôi có một ý kiến, trước đây tôi từng xem truyền hình trực tiếp, rất nhiều người dẫn chương trình đều là chính mình, tôi định gọi điện cho bạn thân của mình, hai người sẽ sống cùng nhau, giả vờ là một cặp. Sự kết hợp này chưa từng xuất hiện trong giới phát sóng trực tiếp!"

Triệu An cũng không nóng nảy quay về chỗ ngồi: "Điều kiện của ngươi không tệ, nhưng hiện tại trong ngành phát thanh trực tiếp cạnh tranh rất khốc liệt, ta rất tò mò, sao ngươi không thử phát sóng trực tiếp trước đi? Trở thành người dẫn chương trình chuyên nghiệp không dễ dàng như tưởng tượng."

“Bởi vì trên mạng người ta nói công ty chúng ta tốt, phúc lợi tốt, nên một số người dẫn chương trình nhỏ trên đài phát sóng trực tiếp bên cạnh không được trả tiền.” Vương Mặc cũng nói sự thật mà không giấu giếm điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 424: Thư ký chuyên nghiệp

"Haha, ngươi rất tốt bụng và chân thành. So với Lý Nhất Đồng, người đã nói cho ngươi biết mọi chuyện phải không?" Triệu An cười ha ha, lấy ra một điếu thuốc đưa tới: "Muốn hút thuốc không?"

Vương Mặc do dự một lát rồi cầm lấy điếu thuốc. Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc bật lửa và thắp nó cho Triệu An bằng một kỹ thuật có phần điêu luyện. 

Dường như nhận ra ánh mắt của Triệu An, Vương Mặc cúi đầu nói: "Lão đại, chẳng lẽ đều là phụ nữ hút thuốc xấu sao?"

"Không đúng, ít nhất còn có một câu chuyện. Cậu có câu chuyện nào không?" Triệu An không quan tâm đến việc phụ nữ hút thuốc. Ngược lại, phụ nữ hút thuốc phải có chuyện. Anh ta không biết câu chuyện cụ thể là gì. Và có hai thái cực, và rất ít người đồng ý với điều đó. Một loại là gái mại dâm. Gái mại dâm bị căng thẳng và muốn hút thuốc để giảm bớt căng thẳng. Loại thứ hai là đàn bà giàu có. Người phụ nữ giàu có không có áp lực và hút thuốc chỉ để giải trí hoặc để khoe khoang. 

"Không, chỉ là hút thuốc nhàm chán thôi. Tôi không hiểu tại sao phụ nữ không được hút thuốc, lại bị nhìn nhận khác?" Vương Mặc cúi đầu nói. Sau khi hít một hơi, ánh mắt của anh trở nên có chút kỳ lạ. Anh ta nhìn điếu thuốc, rồi nhìn Triệu An, kêu lên: "A, ông chủ, thuốc lá của anh dễ hút quá!"

"Đây là thuốc lá thảo dược được chế tạo đặc biệt. Một điếu thuốc có giá năm mươi nghìn tệ, bạn nghĩ thế nào?" Triệu An vừa cười vừa nói, nụ cười của hắn tựa như đang khoe khoang sự giàu có của mình. 

"A! Đắt quá!" Vương Mặc sửng sốt. Nó quá đắt. "Hút loại thuốc lá này một khi đã hút, thật sự là khó quên!"

"Từ nay về sau ngươi sẽ được gọi là Ma Vương, ta đã chấp thuận điều kiện của ngươi. Thời gian thử việc ba tháng, mỗi tháng năm ngàn, nếu làm tốt sẽ tiếp tục được thăng chức, tăng lương. Làm không tốt thì đi thôi." Triệu An bình tĩnh nói, đứng dậy lại đi tới, một tay đặt lên mông đối phương, vuốt ve. 

Sự đụng chạm khéo léo khiến Ma Vương nhất thời có tâm trạng, đôi mắt đẹp tràn ngập sương mù, "Được rồi, ông chủ." Cô giả vờ như không nhìn thấy Triệu An sờ mông mình, coi như không nhìn thấy, cũng không cần thiết phải nhìn thấy. 

"Được rồi, cậu về chuẩn bị đi. Tôi rất mong chờ màn trình diễn của cậu." Triệu An nói xong liền ôm lấy đối phương, dùng cái miệng lớn của mình che lại. 

"Ừm!" Cơ thể mỏng manh của Ma Vương có chút đau nhức, như thể toàn bộ sức lực của hắn đã bị hút cạn vì bị hôn. 

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, môi họ thậm chí còn vẽ một sợi chỉ, trông có vẻ hơi tục tĩu và có chút chưa hoàn thiện. 

"Tôi nghe lời ông, ông chủ." Vương Mặc, ồ không, hắn hiện tại nên gọi là Yêu Vương, ngoan ngoãn tựa vào trong ngực Triệu An. Cô thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô không biết từ đâu lại bị hôn, và cô thậm chí không thể nghĩ đến việc kháng cự. Toàn thân cô sau khi bị hôn thậm chí còn có chút yếu ớt, ngay cả chân cũng có chút ướt át! 

"Chỉ cần nói cho biểu muội của ngươi biết về bạn tình của ngươi là được. Ta đồng ý, nhưng ngươi phải lập được một ít thành tích, nếu không ngươi sẽ không lưu tình." Triệu An nói xong, dùng sức bóp mạnh đối phương mông. Mỏ neo lớn và mỏ neo chim bồ câu ở kiếp trước sẽ là bể chứa tinh trùng của anh ta ở kiếp này! 

Yêu Vương hừ một tiếng, không ngừng nhìn ngón chân, căn bản không dám nhìn Triệu An. Ánh mắt của đối phương thật chết người, khiến cô có cảm giác anh ta là một người đàn ông đáng sợ. 

Triệu An dùng sức vuốt ve cô mấy cái, sau đó vui vẻ thả lỏng tay: "Đi tìm biểu ca của em." Dương vật cương cứng ở phần thân dưới của anh cọ sát vào hai cái mông được quấn quần nóng bỏng hai lần, cảm nhận được hơi ấm của trinh nữ. 

Ma Vương có chút mềm lòng, hăng hái rời khỏi văn phòng. Anh nhìn thấy anh họ Lý Nhất Đồng đang gõ bàn phím: “Anh họ, tôi đã vượt qua cuộc phỏng vấn, còn có một người bạn đi cùng tôi. Ông chủ nói rằng cô ấy cũng đồng ý phát sóng trực tiếp với tôi.”

Lý Nhất Đồng gật đầu, “Ừ, tôi hiểu rồi, tôi đang in hợp đồng cho cậu, ông chủ không làm gì cậu đúng không?”

Yêu Vương có chút xấu hổ, hai má đỏ bừng, lắc đầu nói: "Không, lão đại rất tốt bụng."

Nhìn thấy điều này, anh biết có điều gì đó không ổn. Lý Di Thông đã không vạch trần nó. Thay vào đó, anh ta nói đầy ẩn ý: "Em phải tự mình đấu tranh cho nhiều thứ. Ông chủ rất bận rộn. Trong công ty có rất nhiều nữ chủ chốt, nếu không cố gắng hơn, sẽ sớm bị sếp lãng quên. Đến lúc đó sẽ không có đề xuất nguồn lực và phúc lợi. Em có biết nữ chủ chốt cốt lõi là người như thế nào không?"

"Loại điều trị nào?" Ác quỷ tò mò hỏi. Sự quan tâm của cô bị khơi dậy. Cô đến làm việc không phải để kiếm tiền mà là để tạo ra điện cho tình yêu?

"Cho bạn một ngôi nhà và một chiếc ô tô là điều bạn không thể tưởng tượng được và không có gì mà bạn không thể giành được." Nụ cười của Lý Nhất Đồng càng ngày càng vui tươi, nhìn thế nào cũng có chút giống ma cô.

"Thật sao? Anh họ?" Đôi mắt của ác quỷ sáng lên. Điều cô mong muốn là cuộc sống như thế này. Sẽ không nhàm chán như tình nhân, cũng không vất vả như làm việc. Ngay cả khi cô ấy muốn tiền, cô ấy sẽ kiếm được nó và tận hưởng cuộc sống của mình. 

"Thật sự, lừa dối ngươi cũng vô ích, cho nên ngươi phải cố gắng hơn nữa. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết vì điều này. Ngươi có thể lấy được hay không thì tùy ngươi." Lý Nhất Đồng nói xong, bấm vào bàn phím, máy in bắt đầu in hợp đồng. 

Trong văn phòng, Triệu An nhìn xưởng xưởng đã được nhanh chóng thu dọn. Ngoại trừ phần lõi được bao bọc hoàn toàn, chỉ có một số ít người làm công việc lắp ráp ở những nơi khác. 

Quá trình này rất đơn giản và xe máy đã được sản xuất. 

Trong ảnh, người đẹp với mái tóc dài với kích thước cúp ngực đáng kinh ngạc xuất hiện trên đôi giày cao gót, nhìn vào dây chuyền sản xuất, đôi mắt xinh đẹp nheo lại và dùng dụng cụ đo đạc. Điều đáng kinh ngạc là Đường Âm lại là người đã đạt được sự hợp tác với anh ta, trưởng lão của một gia đình, một người phụ nữ có danh giá rõ ràng. 

Gọi cô ấy là gái mại dâm là không phù hợp, vì không có gái mại dâm đắt tiền như vậy. Không phải gái mại dâm nhưng mức giá được niêm yết rõ ràng khiến người ta có cảm giác hơi giống gái điếm. Đó chỉ là một hệ thống mại dâm với hệ thống mua chuộc. Bạn không thể thoát khỏi một lần và mãi mãi. 

Đường Âm nhìn vào xưởng đóng cửa, nơi sản xuất pin và động cơ lõi. Động cơ được lắp ở bánh sau. Thiết kế này cho phép bạn đi lại bình thường trong những ngày mưa mà không bị ảnh hưởng. 

Nhìn tờ hướng dẫn sử dụng và điều kiện bảo hành trong tay, ánh mắt Đường Âm trở nên nghiêm túc hơn. Nếu như lúc đầu chỉ là suy đoán xem Triệu An có tư cách hay không thì hiện tại nàng tin chắc 100% rằng Triệu An có đủ tư cách. 

Nếu bạn không phải là thiên tài thì bạn không thể toàn năng như vậy, và chính vì sự toàn năng như vậy. Đường Âm càng ngày càng tò mò về tài năng của Triệu An. Người đàn ông này là loại tồn tại gì vậy? Tại sao anh ấy lại biết nhiều đến vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 425: Đường Âm có bạn tình sao?

Một tiếng chuông dễ chịu vang lên, cô bước lên giày cao gót. Mười ngón chân bằng ngọc trắng của cô được điểm xuyết bằng móng tay màu tím, khiến cô trông gợi cảm và bí ẩn, mang theo khí chất cao quý và bí ẩn. Đường Âm trả lời điện thoại. Đầu bên kia điện thoại là một nam sinh có giọng nói xa lạ: “Cô Đường, tối nay cô có muốn ăn tối cùng nhau không?”

Đường Ân cau mày. Đây là người do gia đình sắp đặt. Họ nói là bàn chuyện này trước nhưng thực ra chỉ là để họ có thời gian làm quen. Tập đoàn Đường đang hợp tác với đối phương trong một dự án nên cần sử dụng hôn nhân. Kiểu hôn nhân này đã có truyền thống lâu đời. 

Nhưng mục tiêu lần này có chút đặc biệt, đó là một cây gậy, thành viên trong một nhóm gia đình lớn ở Hàn Quốc. Các công ty ở đó thường tuân theo hệ thống cha truyền con nối và được kiểm soát bởi con cháu của họ hàng. 

"Anh Park, tôi tạm thời có việc phải làm, không rảnh, lần sau nói chuyện nhé." Đường Âm nói xong liền cúp điện thoại, thậm chí không cho đối phương thời gian đáp lại. 

Đầu bên kia điện thoại là một người đàn ông trang điểm nhẹ. Rõ ràng anh ta là đàn ông nhưng lại trang điểm và xức một loại nước hoa kỳ lạ. Nếu một người đàn ông tốt không làm điều đó thì anh ta sẽ là một kẻ yếu đuối. Ngay cả Quỷ vương của Bulgaria cũng sẽ giỏi hơn anh ta. "Axi, ngươi nữ nhân hôi hám, sớm muộn gì ta cũng sẽ bắt ngươi quỳ xuống đất ăn cặc của ta!"

Triệu An không quan tâm đến những chuyện tiếp theo mà tiếp tục làm việc của mình. Anh ấy rất bận rộn. Bạn không chỉ cần tham gia nghiên cứu khoa học mà còn cần phát triển cộng đồng của riêng mình và làm những việc năng lượng cũng cần một số thủ tục liên quan. Nếu không có trí tuệ nhân tạo theo dõi, có lẽ anh ta sẽ phát điên. 

Chúng tôi đang thu hoạch tỏi tây trên thị trường chứng khoán. Thị trường chứng khoán gần đây có chút hỗn loạn. Nguyên nhân chủ yếu là Triệu An đang gom tiền, chưa đầu tư nhiều. Giữ tiền từ thị trường chứng khoán chắc chắn sẽ gây ra một số thay đổi. 

Nhưng đối với người bình thường, những cổ phiếu khó lường lại càng khó hiểu hơn. Giá cổ phiếu 300 nhân dân tệ trên một cổ phiếu không ngừng giảm xuống, giảm xuống 200, cuối cùng tăng lên 280, rồi lại giảm xuống mức giới hạn trong chốc lát. Dù có thăng trầm như vậy nhưng nhìn chung tôi vẫn bị lỗ. 

Còn Triệu An, một kẻ lừa đảo, biết khi nào nên mua cổ phiếu và khi nào nên bán chúng, đồng thời kiếm được số tiền chênh lệch từ người trung gian. 

Ta-ta-ta! Có tiếng gõ cửa phòng, hình như có chút khẩn cấp. "Mời vào."

Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Đường Âm giẫm lên đôi giày cao gót của mình, trên sàn phát ra tiếng lạch cạch lớn, âm thanh chói tai. 

"Có chuyện gì thế, tiểu thư xinh đẹp? Hình như tâm trạng cô không tốt lắm." Triệu An nói xong liền lấy ra một điếu thuốc, châm lửa rồi ném điếu thuốc đi. 

“Gia đình đã sắp xếp cho tôi một đối tác, một cây gậy Hàn Quốc”. Đường Âm cầm điếu thuốc lên, châm lửa, đồng thời nhấp một ngụm cà phê Triệu An uống. 

"Ồ, lại là nhóm trưởng nào?" Triệu An có chút hứng thú, Bangzi? Xin lỗi, anh ấy không có cảm tình gì với gậy cả. 

"Tập đoàn Shanhang là một tập đoàn Hàn Quốc đã hoạt động từ lâu. Hoạt động kinh doanh chính của họ là thiết bị điện." Đường Âm giải thích, khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút nghiêm túc. 

"Được rồi, tôi chưa bao giờ nghe nói đến tập đoàn Shanhang." Triệu An tìm kiếm trên Internet và phát hiện ra rằng Tập đoàn Shanhang rõ ràng chính là Samsung của kiếp trước! Tốt lắm, cuộc đời này trực tiếp trở thành một chuyến leo núi, khó trách trông quen quen, logo này thực sự là một tác phẩm kinh điển. 

"Điện thoại di động họ sản xuất gần như là một trong những nhà cung cấp lớn trên thế giới. Họ được xếp vào hàng tốt nhất thế giới. Bạn có nghĩ đơn giản như vậy không?" Đường Âm tức giận nói, có chút khó chịu. 

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy? Hay ý bạn là bạn có điều gì đó muốn hỏi tôi?" Triệu An cười khẽ, hắn sẽ không bị đạo đức bắt cóc. 

"Anh có vui không khi em sắp kết hôn với người khác?" Đường Ân có chút khó chịu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào như quả táo. Cô ấy rất tức giận. Anh chàng này thực sự đã thờ ơ! 

"Chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác, tùy thời có thể cắt đứt. Ta có thời gian chơi đùa với phụ nữ, nhưng lại không có thời gian đối phó yêu hận của nhà ngươi." Triệu An sẽ không bị lừa bởi vụ bắt cóc đạo đức chứ? Xin lỗi, anh ta không có đạo đức gì cả. 

Đường Âm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Trước đây cô từng hứa tốt như vậy, đồng ý mua cô với giá ba tỷ, nhưng bây giờ không còn đúng nữa? "Anh vẫn chưa phải là đàn ông à? Anh nói sẽ mua chuộc tôi, nhưng bây giờ anh không có ý như vậy sao?"

"Xin lỗi, đó chỉ là kế hoạch, ta cần ngươi chứng minh ngươi có giá trị ba tỷ bao nhiêu. Ta không thiếu tiền, nhưng ta không muốn làm ngỗng. Người của đại gia tộc diễn xuất càng giỏi, làm sao ta biết ngươi có diễn hay không?" Triệu An không đồng ý nói. 

Một giây tiếp theo, Triệu An suýt chút nữa sặc điếu thuốc. Chuyện quái gì đang xảy ra với anh ta vậy?

Đường Âm tức giận đứng dậy, cởi áo vest, cởi cúc áo sơ mi trắng tinh, lộ ra chiếc quần lót ren màu tím. Nhẹ nhàng ấn nút sau lưng, bàn tay ngọc bích của cô cởi quần lót ra, lập tức lộ ra hai bộ ngực to lớn trắng nõn với sự phát triển phi thường. 

Cô ấy có bụng phẳng, không một chút mỡ thừa, làn da trắng sáng đến mức có thể phản chiếu ánh sáng. Có những quả anh đào màu hồng trên hai bộ ngực lớn. Màu hồng cho thấy chúng chưa bao giờ được sử dụng và vẫn ở trạng thái mới. Bộ ngực to trắng nõn đã là một điểm cộng rồi. Kết hợp với khuôn mặt xinh xắn đang ửng hồng, chỉ cần trang điểm nhẹ và đôi má phúng phính vì ngượng ngùng, Đường Ân trông xinh đẹp đến khó tin. Điều này quá đẹp! 

Triệu An ngơ ngác nhìn Đường Âm, "Anh chàng tốt, anh chàng tốt, anh ta là một chàng trai tốt chết tiệt." Còn có thể nói gì nữa, đây là một mỹ nữ tuyệt thế, một mỹ nhân tuyệt thế với khí chất hoàn mỹ nào đó! "Nó lớn quá!"

"Trông nó có đẹp không?" Đường Âm đỏ mặt xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô làm việc này và kỹ năng ấn tượng đã giúp cô có vốn để nói chuyện. 

"Không tệ, thực sự rất tốt, nhưng cũng không tệ. Có rất nhiều người tìm kiếm thân hình đẹp, cũng có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp." Triệu An thu hồi vẻ mặt biến thái, khôi phục lại vẻ mặt điềm tĩnh. 

Đường Âm tức giận liếc nhìn đối phương, sau đó nghiến răng cởi váy, váy vest và quần lót ren màu đen. Chiếc âm hộ màu hồng mịn màng không có lông lộ ra. Âm đạo đầy đặn, phồng lên và rất gợi cảm. Loại âm hộ này được gọi là âm hộ búi tóc hấp. Nó cho phép đàn ông chạy nước rút bao nhiêu tùy thích mà không ngại va vào xương. Thật là thoải mái khi làm tình. Và nó có khả năng hấp thụ tinh dịch rất cao, nó đơn giản là một cái máy chiết xuất tinh dịch. Kẻ yếu hơn sẽ không thể chịu đựng được và sẽ bị hút cạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 426: Trả lãi ngay!

Nhìn con mèo mịn màng không có lông trước mặt, Triệu An không khỏi lao tới ôm lấy Đường Âm, hôn cô một cách mãnh liệt. Cái lưỡi lớn cạy răng đối phương và tấn công thành phố theo ý muốn của hắn. Đường Âm lúng túng trả lời. Tương Lưỡi bé nhỏ bị lưỡi lớn phát hiện ngay cả khi nó đang lẩn trốn. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, cùng nhau chia sẻ nước bọt. 

Con cặc cương cứng ấn vào vùng kín của Đường Âm, cọ xát mạnh đến mức bạn có thể cảm nhận được sức nóng và sức mạnh đáng kinh ngạc dù xuyên qua quần của anh ấy. 

"Được rồi, không, cho đến khi anh đưa tôi ra khỏi Đường gia, tôi sẽ không ngủ với anh." Đường Âm dùng sự kiên trì của mình để thoát khỏi vòng tay của Triệu An, thở hổn hển nói, eo vẫn bị ôm. Bộ dạng nhếch nhác của anh khiến anh trông như bị xúc phạm! 

Triệu An không vội ăn thịt đối phương mà cởi quần, lộ ra con cặc dày và dài hai mươi phân. "Ta không cần đụ ngươi, ngươi yên tâm, ta trước xử lý Đường gia, sau đó ăn thịt ngươi. Xem ra ngươi bỏ ra rất nhiều tiền mới để cho ta ra tay? Haha, thật là một mỹ nhân quyến rũ!" Bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve bộ ngực của đối phương, nhào nặn thật mạnh. 

Đường Âm thở hổn hển khi vùng kín của cô bị nhào nặn. Cô vẫn chưa quen nên nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ cần anh giúp tôi rời khỏi Đường gia, tôi muốn làm gì thì làm. Điều kiện trước đó vẫn có hiệu lực, tôi có thể làm tình nhân của anh, nhưng tôi cần có sự nghiệp của riêng mình, tôi không muốn trở thành một cái bình!"

"Yên tâm, ta biết thiên phú của ngươi, sẽ không để ngươi làm bình hoa. Cũng không cần lo lắng ta sẽ gả ngươi cho người khác. Ta không có thói quen cắm sừng, ngươi chỉ cần lo lắng ngươi có bị đụ hay không mà ngất đi. Ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa con, nối dõi tông đường! Haha!" Triệu An cười dâm đãng nói. Tuy rằng bầu không khí có chút dâm đãng nhưng lời nói của hắn khiến Đường Âm nhất thời cảm thấy thoải mái. Có lẽ đây chính là sức hấp dẫn của một người đàn ông! 

"Chính ngươi nhớ kỹ, chỉ mong ngươi giữ lời, ngươi chơi với người phụ nữ khác, ta cũng không quan tâm." Đường Âm nói ra điểm mấu chốt của cô. Cô cũng biết rằng đàn ông không thể kiểm soát được họ. Chỉ cần họ đảm bảo được lợi ích của mình thì mọi chuyện khác không quan trọng. Nếu có thì tốt nhất. Nếu bạn không, nó không thành vấn đề. 

"Tôi sẽ không ăn thịt bạn, nhưng tôi muốn một ít tiền lãi!" Triệu An cười dâm đãng, nắm lấy bộ ngực lớn của Đường Âm, cầm trong tay không ngừng bóp. 

"À, nhẹ nhàng thôi. Bạn muốn lãi suất gì?" Đường Âm cảnh giác nhìn người đàn ông. Cô không phải là loại phụ nữ sẽ bị người khác thao túng. Cô có ý tưởng của riêng mình và sẽ không bao giờ bị Triệu An dẫn dắt. 

Triệu An lấy tài khoản của mình ra, đặt trước mặt Đường Âm, "Tôi sẽ không nói cho cậu biết, nhưng cậu có thể tự mình xem."

Bên trên là một số tin nhắn văn bản, tất cả đều hiển thị số dư tiền cũng như một số khoản tiết kiệm từ giao dịch chứng khoán, thể hiện giá trị của cổ phiếu đó và số tiền được chuyển đổi thành bao nhiêu. 

Đôi mắt đẹp của Đường Âm nghiêm túc nói: "Sao tổng cộng chỉ có năm tỷ?"

"Tôi lỗ ba tỷ để mua nền tảng giao đồ ăn. Cô không phải là người phụ nữ duy nhất báo giá rõ ràng, còn có một người phụ nữ tôi phải giúp, cô ấy đã trả lãi cho tôi rồi." Triệu An vừa nói vừa cười dâm đãng trong khi vuốt ve ngực Đường Âm. 

Đường Âm cảm thấy có chút khó chịu khi bị chạm vào. Cảm giác rất tê, khiến chân cô tê dại. Có một ít nước pha lê nhỏ giọt giữa hai chân cô. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ được làm từ nước! "Ai, a, nhẹ nhàng một chút, đừng mạnh như vậy!"

"Trương Kiến Ni và Lý Xuân, hai nữ nhân này ít nhất cũng phải bảy tám tỷ, lại bị ta đụ. Mua xong, ta sẽ đụ bọn họ cả ngày! Ôi không, một năm, cho đến khi bọn họ có thai!" Triệu An nhét con cặc của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Đường Âm, cọ xát hai chân xinh đẹp trong đôi tất. Khi trinh nữ kẹp đùi, chúng vẫn sẽ rất căng và khi đẩy vào sẽ có mùi vị đặc trưng. 

"Bọn chúng! Hai con khốn!" Đường Âm nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng lại không kịp ra tay, lúc này lại bị tụt lại phía sau. 

"Haha, vậy thì đến trước phục vụ trước. Dù sao đàn ông như tôi vẫn rất nổi tiếng, cậu phải cho tôi một ít lãi suất thì tôi mới có thể phát huy sức lực của mình. Tôi không muốn làm việc uổng công." Triệu An tăng tốc đâm, dùng đôi chân xinh đẹp mang tất chân của đối phương làm âm hộ. Quy đầu thỉnh thoảng xuyên qua cửa âm đạo, thỉnh thoảng bị kích thích, khiến cho Đường Âm hô hấp càng gấp. Cảm giác tê dại thực sự không thể cưỡng lại được. 

"A, ngươi, ngươi muốn lãi suất gì?" Đường Âm dựa vào vai Triệu An thở ra. 

"Tôi muốn lỗ đít của bạn! Tôi muốn đụ hậu môn của bạn!" Triệu An nói xong liền bế Đường Âm công chúa đi vào phòng nghỉ bên trong. 

Đường Âm không thể phản bác. Cô biết rằng mình phải cho đi một thứ gì đó, và muốn có được thứ gì đó mà không cho đi thứ gì chỉ đơn giản là một hành vi côn đồ. "A, đây là lần đầu tiên của ta, ngươi phải nhẹ nhàng một chút, không được nhét vào trong âm hộ."

"Ta biết, ta rất nguyên tắc, chờ ngươi chuộc tội, ta sẽ để ngươi mặc váy cưới, bị ta làm tình!" Triệu An thở dài nói. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Anh bế Đường Âm vào phòng tắm, nhặt thiết bị lên và bắt đầu thu thập chất lỏng để làm sạch thuốc xổ. 

"A, nếu như ngươi có thể làm được, ta liền làm cô dâu của ngươi, hầu hạ ngươi, làm vợ ngươi, nối dõi tông đường, cho ngươi cỏ cây! Nhưng ngươi không thể hạn chế tự do của ta, ta không muốn làm bình hoa!" Bàn tay xinh đẹp của Đường Âm nắm chặt chiếc khăn, hậu môn tràn ngập chất lỏng. Cảm giác đó rất kỳ lạ, khiến cô muốn đi đại tiện. Nó quá khó chịu.

"Lấy nó ra. Lát nữa hãy giặt lại." Giọng nói của Đường Âm run rẩy, cảm giác này rất khó chịu. 

Năm phút sau, Đường Âm đã thụt xong, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng, cô đang đi một đôi giày cao gót quai đơn giản, có thể nhìn thấy toàn bộ đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Triệu An đứng ở phía sau, đem dương vật đã bôi trơn của mình áp vào hậu môn của nữ nhân. Anh dùng hai tay nắm lấy hai mông rồi từ từ tác dụng lực lên eo. Cúi đầu nhìn quy đầu của mình, hắn bóp mở cái hậu môn màu hồng đang khép chặt, tiến vào sâu hơn từng tấc một, cảm nhận được cảm giác căng cứng như bị bao bọc! 

Chậc, chậc, chậc! ! Lực đẩy chậm cho phép ống hậu môn mỏng manh từ từ thích ứng với kích thước của quy đầu và từ từ đưa chất bôi trơn vào sâu hơn. Càng vào sâu càng có cảm giác chặt chẽ. Thành thịt ấm vẫn bám chặt vào con cặc bằng chất bôi trơn. Qua lại vặn vẹo mút mút khiến Triệu An da đầu tê dại trong chốc lát, bên tai Đường Âm trầm thấp kìm nén tiếng rên rỉ vì hắn đang cắn khăn bị bịt miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427: Cúc non của Đường Âm

Quy đầu bóp mở cúc khép kín và từ từ thâm nhập sâu vào ống hậu môn ấm áp! Triệu An cúi đầu nhìn cặc mình bị nuốt chửng từng chút một, cúc áo kín của nữ nhân không ngừng phát triển. Hậu môn màu hồng bị buộc phải mở ra tối đa, thậm chí có một vệt máu chảy ra! 

Toàn thân Đường Âm co giật vì đau đớn khi bị khai mở. Bàn tay nhỏ nhắn của cậu bé nắm chặt vào vách kính, móng tay dần trắng bệch do gắng sức quá mức. Cơn đau khủng khiếp bị xé nát đến từ lỗ đít của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu vặn vẹo. Cô chỉ không thể ngân nga mà im lặng chịu đựng nỗi đau bị giằng xé, ép đi. Đây là tiền lãi cô cần phải trả, cũng cần phải cho người đàn ông một chút ngọt ngào. 

"A! chặt quá! Tiểu mỹ nhân, đừng lo lắng, ta là người kén chọn, sau này sẽ bù đắp cho ngươi! Chịu đựng ta, sẽ sớm ổn thôi." Triệu An thở hổn hển, cặc của hắn bị cảm giác căng cứng kẹp chặt, lỗ đít càng chặt và hẹp hơn âm hộ rất nhiều! 

Triệu An kéo Đường Âm vào trong ngực, để đối phương ngửa đầu ra sau, dùng cái miệng to che lại. Sự linh hoạt của Đường Âm thật đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự có thể hoàn thành những động tác khó như vậy. Cô ấy hơi xấu một chút. Có vẻ như cô ấy không phải là loại tiểu thư dịu dàng! 

"Ừm! Chà!" Đường Âm cảm thấy tốt hơn nhiều. Cảm giác thích thú khi được chơi đùa với vùng nhạy cảm khiến cô dần dần xoa dịu nỗi đau khi bị mở ra. Lúc này cô có chút bối rối và say mê. 

Sau khi thấy Đường Âm đã thích nghi xong, Triệu An tiếp tục dùng lực đè lên thắt lưng của hắn. Con cặc của anh xuyên qua hậu môn khép kín và đưa vào ống hậu môn ấm áp. Vừa bước vào đã bị bức tường dày đặc kẹp chặt lại. May mắn thay, nhờ sự bôi trơn của nước bọt, gà đã thích nghi với ống hậu môn. Nếu không, tùy thuộc vào kích thước và độ cứng của con cặc, Đường Âm sẽ phải bị đụ đến mức nứt hậu môn! 

Quy đầu chen vào hậu viện, Triệu An bắt đầu tiểu tiện đâm vào, cẩn thận cảm nhận được khoang mềm mại nhéo và hút. Miếng thịt trên tường cũng muốn ép ra vật lạ nhét vào do quán tính. Trong khi kẹp quy đầu, nó vặn vẹo thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm tê dại và sự thỏa mãn khi chinh phục gần như khiến anh xuất tinh trực tiếp. Anh không khỏi cắn lưỡi để tỉnh táo. Sự quyến rũ quyến rũ của Đường Âm quá hấp dẫn! 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Đường Âm nhanh chóng làm chủ nhịp điệu. Anh thường xuyên tập yoga và thể dục nên sức chịu đựng của cơ thể không hề kém. Tập thể dục trong thời gian dài không chỉ khiến âm đạo se khít hơn mà còn khiến lỗ hậu môn có lực co bóp mạnh. Sự chuyển động qua lại của hậu môn khiến Triệu An cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Em thật xinh đẹp, người đẹp." Triệu An cúi đầu hôn mỹ nữ quyến rũ của đại gia đình này. Thân dưới của anh chậm rãi co giật, anh không ngừng đẩy vào ống hậu môn chật hẹp để mở ra cái lỗ mềm mại của đối phương. 

"Ừ... gọi tôi... Tiểu Âm... à... Triệu An... anh phải... chịu trách nhiệm... à... tôi... à... đây là... lần đầu tiên... ừm..." Đường Âm hô hấp có chút dồn dập, mũi co giật. Một giây tiếp theo, toàn thân hắn căng thẳng, những ngón chân ngọc xanh bấu chặt vào mũi giày cao gót quai ngang, cái miệng nhỏ nhắn dùng sức mút lấy lưỡi của người đàn ông. 

Đường Âm phải rất lâu mới hoàn hồn lại, có đôi mắt quyến rũ, dùng trái tay nắm lấy bàn tay to lớn của Triệu An, đặt lên bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. Có vẻ như cô ấy đã dần dần bước vào trạng thái này. Cô liếm đôi môi đỏ mọng bằng đôi mắt quyến rũ. Trong phút chốc, cô từ một vẻ đẹp trí thức và lạnh lùng khoa học trở thành một con đĩ quyến rũ. Đây chính là vẻ ngoài của một con điếm giàu có. 

"Bạn thật gợi cảm." Triệu An bắt đầu làm tình nhanh hơn. Hiện tại Đường Âm đã thích ứng với kích thước của hắn, đến lượt hắn hưởng thụ. 

"A... làm tình một chút cũng không phải tốt sao... ngươi không thích... người... dâm đãng... à... ghét... trời ơi... mẹ kiếp..." Đường Âm rất thông minh. Vì đã bị đụ nên anh ta sẽ lợi dụng điều này để đạt được nhiều lợi ích hơn cho bản thân. 

Mười lăm phút sau, Triệu An cười tinh nghịch, tiếp tục dùng con cặc to vẫn cực kỳ cứng ngắc của mình đút vào hậu môn, để Đường Âm giẫm lên đùi mình, mở ra hình chữ M. Anh chạm vào bộ ngực to căng mọng bằng hai bàn tay to lớn, ngón tay xoa xoa trên những quả nho hồng đã cứng lại. "Con điếm nhỏ, ngươi cảm thấy thật sướng. Bây giờ ngươi đã biết làm tình với ta sướng cỡ nào rồi! Lấy tay ôm đầu đi, con điếm nhỏ, ta nhất định sẽ đụ ngươi thật mạnh!"

"A... a... tên khốn kiếp... a... ta... a... hận ngươi..." Đường Âm đỏ mặt, bị Triệu An bế lên. Đôi giày cao gót trên đôi chân trắng nõn mềm mại của cô biến mất, đôi chân trần xinh đẹp giẫm lên đùi người đàn ông. Trên bàn chân phải của cô vẫn còn dấu vết nước bọt của người đàn ông. Điều này chỉ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, giống như một gái điếm vậy. 

Chụp! Triệu An vỗ vào mông Đường Âm, lập tức trên mông trắng nõn xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ sậm. Dấu tay màu đỏ và làn da trắng ngần tạo thành tác động thị giác mạnh mẽ. "Con đĩ, từ nay xin anh cho em đụ anh đi. Chặt quá... Con đĩ như em đáng lẽ phải để một mình anh sử dụng... Rít... Mẹ kiếp... Em thật dâm đãng... Thằng khốn của em mút giỏi quá!"

"Nó sắp tới... Ta nên xuất tinh ở đâu..." Triệu An thanh âm có chút thay đổi, không muốn rút ra. 

"Xuất vào bên trong..." Đường Âm rên rỉ. Cô đã đạt cực khoái lần thứ năm. Cô ấy không hề có chút nóng nảy nào sau khi bị chơi đùa. Đỉnh điểm đã hao mòn rất nhiều ý chí của cô. 

Triệu An giật nhanh vài cái, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất rồi phun mạnh. Những đợt tinh dịch đã hoàn toàn được tiêm vào hậu môn của Đường Âm. 

Đường Âm cảm thấy sưng tấy, một cảm giác rất kỳ lạ khiến cô cảm thấy vui vẻ và muốn đi vệ sinh. "A, nóng quá...Tôi cần đi vệ sinh..."

Sau khi tắm rửa xong, Triệu An ôm Đường Âm vào lòng, tựa người vào giường, tay trái cầm điếu thuốc, tay phải ôm Đường Âm xinh đẹp quyến rũ. Đây là cuộc sống. 

Đường Âm nằm trong vòng tay Triệu An, dùng mái tóc đen dài vẽ những vòng tròn trên ngực người đàn ông, cảm giác có chút giống mối tình đầu đầy quyến rũ của cô gái nhà bên. “Em yêu, anh đã cho em toàn bộ sân sau, em đừng quên nhé.”

"Ha ha, đương nhiên ta sẽ không quên, ngươi yên tâm, ta sẽ câu ngươi ra." Triệu An lấy lại động lực. Đúng như dự đoán, phụ nữ chính là gia vị trong cuộc sống. Họ phải ở đó và không thể bỏ lại được. Không có phụ nữ, cuộc sống của đàn ông có chút vô vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 428: Thông tin của Đường Âm

Bàn tay to vuốt ve cơ thể trần trụi của Đường Âm, Triệu An chân thành khen ngợi: "Em quả thực là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Bây giờ anh không nỡ rời xa em. Thậm chí, anh còn không muốn để em đi."

Đường Âm cười duyên dáng, tựa vào trong ngực Triệu An, thở dốc nói: "Vậy thì anh phải cố gắng lên. Chậm nhất vẫn còn ba tháng. Ba tháng này là thời gian hợp tác trong dự án của bọn họ. Họ đang phát triển một loại máy móc hoàn toàn mới để xử lý. Tương lai là thời đại điện tử, hiệu suất chi phí của cánh tay robot rất cao, rất phù hợp với các loại hình nhà máy. Dù là Tập đoàn Đường hay Tập đoàn Shanhang, họ đều có số lượng nhà máy lớn, và nhu cầu về cánh tay robot là cao nhất."

Đường Âm nghiêm túc có khí chất của một nữ hoàng trí thức, đặc biệt khi cô lớn tuổi hơn Triệu An. Ảnh hưởng của bầu không khí gia đình rộng lớn và quá trình nghiên cứu khoa học lâu dài khiến cô toát lên vẻ lạnh lùng và quyến rũ. Do thế lực của nhà Đường nên hầu hết mọi người sẽ không để ý đến cô. 

"Em thật xinh đẹp!" Triệu An nắm lấy ngực đối phương, vẻ mặt có chút mê hoặc.

Đường Âm có chút bất lực. Chúng tôi đang nói chuyện kinh doanh, nhưng người đàn ông đó thực sự muốn đóng phim khiêu dâm? "Bạn có thể nghiêm túc hơn được không? Sau này tôi sẽ cho bạn rất nhiều cơ hội chơi đùa. Ừm, tôi thoải mái hơn hay là Zhang Jiani, con cáo dâm đãng đó?"

"Đương nhiên là anh thấy thoải mái. Lỗ đít của anh thực sự rất thoải mái khi đụ. Anh có thể biết khi nào tôi xuất tinh nhiều như vậy." Triệu An đương nhiên biết cách dỗ dành người phụ nữ trước mặt. Đó chỉ là một từ và nó không tốn tiền. 

Đôi mắt đẹp của Đường Âm tràn ngập nụ cười, nụ cười của cô càng tươi sáng hơn. Cô rời khỏi vòng tay Triệu An, đi đến cuối giường, lấy đôi tất đã đặt sẵn ra rồi mặc vào. Toàn bộ quá trình cực kỳ quyến rũ. Anh ta duỗi đôi chân trắng nõn mềm mại của mình ra và giẫm lên cặc của Triệu An. Hai bàn chân xinh đẹp của anh kẹp chặt con cặc và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Lòng bàn chân mềm mại ôm lấy gà, có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập mạnh mẽ. Nó thực sự là một kích thước đáng kinh ngạc! 

Con cặc sưng tấy bắt đầu thọc từ ngón chân của chiếc tất của Đường Âm đến gót chân. Quy đầu cọ xát vào đôi tất mềm mại gợi cảm của Đường Âm. Trong lúc Triệu An rên rỉ, đế tất của Đường Âm dần dần thấm đẫm nước mắt ngựa tiết ra. Đôi tất đen màu da thịt dường như trong suốt khiến Triệu An càng thêm khoái cảm.

"Bạn có thoải mái không?" Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Ân đỏ bừng. Rõ ràng đây là lần đầu tiên của cô ấy nhưng cô ấy đã làm rất thành thạo. 

"Xì, sướng quá. Sao cậu khéo tay thế?" Triệu An thở hổn hển, cảm nhận được lòng bàn chân của người phụ nữ ma sát. Sự mềm mại của chiếc tất và sự ma sát của đôi chân non nớt thỉnh thoảng bị lòng bàn chân kẹp lại. Kỹ thuật này rất chuyên nghiệp. 

“Càng xem càng biết cách làm. Bạn đã bao giờ nhìn thấy con lợn chạy mà chưa từng ăn thịt lợn chưa?” Đường Âm nháy mắt quyến rũ. Cô cũng từng xem rất nhiều phim ngắn nên biết cách phục vụ đàn ông. 

Theo quan điểm của Đường Âm, cô có thể tìm một người đàn ông có thể khống chế cô, để cô có thể chủ động. Hoặc tìm một người đàn ông đủ mạnh mẽ để bảo vệ cô ấy và tận hưởng cảm giác được chăm sóc. Cả hai kiểu đàn ông đều có thể chấp nhận được, nhưng điểm giống nhau duy nhất là cô ấy cần phải có trong tay cả hai người đàn ông nên việc thể hiện trên giường của cô ấy là rất quan trọng. 

"Hãy kể cho tôi nghe về người mà tập đoàn Shanhang kết hôn với bạn, anh ta dám chạm vào người phụ nữ của tôi, anh ta thực sự đang tìm cái chết, và anh ta thậm chí còn không nhìn xem mình đang ở đâu!" Triệu An khịt mũi, vừa thưởng thức màn thả chân của Đường Âm, anh vừa lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tìm kiếm.

Đường Âm trong mắt sáng lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia vui mừng: "Người đó tên là Park Dong'en, là con trai thứ ba của tập đoàn Shanhang. Tập đoàn Shanhang có rất nhiều ngành nghề, còn người anh thứ ba thì phụ trách một số nhà máy và ngành vận tải biển. Anh ta đầu tư rất nhiều vào nghiên cứu và phát triển công nghệ, có tiếng nói rất lớn ở Tập đoàn Shanhang."

Triệu An sờ cằm, ánh mắt dần dần trở nên vui tươi: "Thú vị, ngươi nói Đường gia gả bọn hắn chỉ để nghiên cứu phát triển cánh tay robot? Là thật sự hợp tác, hay chỉ là cháu trai?"

"Tập đoàn Đường không có nhiều nhân tài về máy móc công nghiệp, mới nổi. Nhà máy còn cần nhân lực. Bạn biết đấy, giúp giải quyết lực lượng lao động địa phương cũng là việc công ty cần làm. Con người luôn rẻ mạt phải không?" Đôi mắt đẹp của Đường Âm có một tia nhìn không rõ ràng, cô cũng không biết nó có ý nghĩa gì.

"Vậy ta liền biết, Sơn Hàng tập đoàn à, những đại gia tộc kia bên trong cũng không yên bình như vậy, ta biết phải làm sao, ngươi đừng động chân, đi tiếp đi, ha ha, ta sẽ để Đường gia ngoan ngoãn đưa ngươi lên giường của ta. Haha!" Tiếng cười của Triệu An đầy kiêu ngạo và kiêu hãnh, trong đó còn có sự tự tin mãnh liệt. 

"Vậy thì tôi rất mong chờ. Nhân tiện, bạn đã sử dụng cánh tay robot chưa?" Đường Âm đột nhiên tò mò hỏi. 

"Haha, tôi đã sử dụng những thứ mà bạn vẫn đang phát triển. Vậy giờ bạn đã biết tại sao tôi không hợp tác với những người khác. Ngay cả hợp tác cũng là một công việc bình thường, và cái gọi là nền tảng mang đi chỉ là một món đồ chơi." Triệu An thản nhiên nói. Khi bạn có khả năng kiếm tiền tùy tiện, bạn sẽ không quan tâm đến việc kinh doanh thông thường. Chỉ khi trải qua đỉnh cao mới biết thế giới này rộng lớn đến nhường nào. 

Đôi mắt đẹp của Đường Âm lấp lánh khi cô nghe thấy điều này. Người đàn ông này thực sự đã làm cho cô vô cùng kinh ngạc: “Anh đúng là thiên tài!”

Bàn chân ngọc bắt đầu di chuyển với tốc độ nhanh hơn, mang lại cho người đàn ông trải nghiệm khoái cảm bằng chân liên tục. Đôi chân đẹp đẽ và săn chắc được làm nổi bật bởi đôi tất lụa, mang đến bầu không khí trẻ trung. Hơn nữa, tình cảm đa tình của hoàng tỷ và động tác chân sảng khoái khiến khoái cảm của Triệu An bắt đầu tăng lên dữ dội. 

"Ta đương nhiên là thiên tài, mau ngậm hắn trong miệng, ta sẽ xuất tinh trong miệng nhỏ của ngươi, lát nữa dẫn ngươi đi xem thành tựu công nghệ của ta, ha ha, con điếm nhỏ!" Triệu An gật đầu với giọng điệu ra lệnh. 

Đường Âm chớp mắt quyến rũ, thân thể trần trụi leo lên giường, chậm rãi đến gần con cặc to lớn của Triệu An, hơi hé miệng nhỏ ra, ngậm con cặc căng cứng và cương cứng vào miệng. Khả năng nói tiếng bụng của anh ấy hơi kém nhưng không tệ và anh ấy là người học rất nhanh. Anh làm theo chỉ dẫn của Triệu An và nhanh chóng nắm vững những điều cốt yếu. 

Trong khi nuốt quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ thơm của nó quấn quanh quy đầu và thỉnh thoảng mút vài lần. Tay còn lại nắm lấy túi trứng của người đàn ông, nhẹ nhàng nhào nặn. Hai cảm xúc đó trộn lẫn vào nhau. Cảm giác từ nơi mềm mại truyền đến khiến hô hấp của Triệu An bắt đầu dồn dập. 

Triệu An dừng lại để thở, cặc của anh nở rộng tối đa trong miệng Đường Âm. Con cặc đầy gân ấn vào cái miệng nhỏ của Đường Âm, hắn dùng đôi tay to lớn ấn vào đầu hắn. Tinh dịch phun ra từng đợt, đổ hết vào cái miệng nhỏ ấm áp. Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô đã gần đầy, Đường Âm chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn, bắt đầu nuốt tinh dịch trong miệng. Đường Âm cảm thấy hơi nhục nhã sau khi bị cưỡng hiếp. Cô biết mình đã bị ô uế. Cô ấy thực sự đã làm một việc mà chỉ gái mại dâm mới làm! Loại khoái cảm sa đọa này khiến cô có chút hưng phấn, dường như mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 429: Nữ mỏ neo

Đưa Đường Âm đi rồi, Triệu An nghỉ ngơi một lát liền nhấc điện thoại gọi điện. Vì Đường Âm đã trả nhiều như vậy, giao miệng và hậu môn cho hắn nên hắn phải làm gì đó. Hơn nữa, anh không có thói quen cắm sừng. Chỉ bằng cách giáo dục con trai của tập đoàn Shanhang, anh ta mới có thể giữ được Đường Âm dưới háng. 

Đường Bình, người đang sống trong nhà riêng của mình, đã sống với cái đuôi kẹp giữa hai chân trong suốt thời gian này. Sau khi thanh lý xong một lượng lớn thuộc hạ của hắn, chỉ còn lại hai ba thuộc hạ trung thành. Bây giờ mọi người cảm thấy hắn không còn vốn để tranh giành với Đường Vũ nữa nên đều quay lưng lại với hắn, quay sang lấy lòng Đường Vũ. 

Đường Vũ quả thực có tài. Anh ta đi theo lộ trình của Triệu An và nắm bắt lưu lượng truy cập của nền tảng phát sóng trực tiếp. Triệu An dựa vào sự nổi tiếng của mình để mang lại lượng truy cập khổng lồ, trong khi Đường Vũ dựa vào các ngôi sao lớn và đạo diễn để mang lại lượng truy cập, sau đó chuyển đổi người hâm mộ của họ thành khách hàng trung thành của nền tảng. Có thể làm được điều này thực sự chứng tỏ anh không phải là kẻ ngốc. Nhưng đó là tất cả. Anh ta vẫn bị nền tảng phát sóng trực tiếp của Triệu An đàn áp, và anh ta chỉ là một người chỉ huy thứ hai! 

Đường Băng có chút không hài lòng với những ánh nhìn mà mình nhận được trong khoảng thời gian này, nhưng hắn không còn cách nào khác ngoài im lặng chờ đợi cơ hội, chờ đợi cơ hội trỗi dậy lần nữa. 

Đang uống bia để giải sầu thì điện thoại reo. Đường Băng sốt ruột nhấc máy. Khi nhìn thấy số điện thoại, anh lập tức đứng dậy. Vẻ mặt suy sụp của anh đã biến mất. Anh ta trả lời điện thoại và nói với thái độ gần như khiêm tốn: "Chào anh An."

"Được rồi, tối nay chúng ta ra ngoài ăn tối nhé. Tôi có việc muốn nhờ anh." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. 

Cuộc gọi kéo dài chưa đầy năm giây. Nếu trước đây có người dám bắt nạt hắn, Đường Băng nhất định sẽ cho hắn nếm mùi tàn nhẫn. Hôm nay khác xưa, anh chỉ có thể chịu đựng. Hơn nữa, biểu hiện mạnh mẽ của Triệu An thậm chí còn mang đến cho anh ta tính khí mà một thiếu gia nên có, kiêu ngạo và độc đoán. 

Triệu An kiểm tra một số phòng phát sóng trực tiếp để xem tình hình của các nữ phát thanh viên như thế nào. 

Phong Thể Mạc vẫn thỉnh thoảng hát và thỉnh thoảng chơi Liên Minh Huyền Thoại. Anh ấy đã làm rất tốt công tác quảng bá và cũng có tên trong danh sách nghệ sĩ biểu diễn cho buổi hòa nhạc khai mạc. Cô ấy cũng sẽ công bố bài hát mới của mình vào thời điểm đó, điều này sẽ tạo thêm một làn khói để duy trì sự nổi tiếng. 

Trương Kỳ Cách vẫn quyến rũ như ngày nào, thường xuyên thay quần áo để hóa trang vào một vai nào đó. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô trông hơi giống hai chiếc đèn pha lớn vì cô đang mang thai. Vẻ quyến rũ của quý cô trưởng thành này khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác như mùi bụi bay vào mặt. Cô ấy quyến rũ như một gái điếm. Một cô gái điếm đến để khoe khoang sự quyến rũ của mình, nhưng hiệu quả lại tốt đến mức không ngờ. 

Phòng phát sóng trực tiếp của Trương Kỳ Cách tràn ngập những kiểu "xoắn", "gợi cảm quá" và "ngon quá!" ’

Triệu An tới phòng phát sóng trực tiếp của Kaka. Kaka cũng đang mang thai, bụng vẫn chưa lộ rõ. Nơi tác giả Rhythm khoe vóc dáng và đôi chân xinh đẹp. Trong khi vẫn chưa có dấu vết, hãy thể hiện trước. Nếu muộn hơn có thai, phát sóng trực tiếp có lẽ sẽ phiền phức hơn. Bạn chỉ có thể ngồi và chơi game. 

Sau khi phóng siêu tên lửa tới vài nữ phát thanh viên, Triệu An lại đến phòng phát sóng trực tiếp của Ngô Tiểu Miêu. 

Vừa bước vào phòng phát sóng trực tiếp, tôi đã thấy Vũ Tiểu Miêu đang nói những lời lẽ tục tĩu. 

"Nếu thấy không hay thì đừng xem. Đừng ép buộc. Hãy bỏ chặn. Hãy bỏ chặn. Tôi cảm ơn bạn đã bỏ chặn. Hãy nhanh chóng bỏ chặn. Cảm ơn bạn!" Vũ Tiểu Miêu vừa nói vừa vẽ một vòng tròn và làm động tác thể hiện tấm lòng của mình bằng cả hai tay. Rõ ràng phong cách phát sóng trực tiếp rất đột ngột. Cô ấy không hề phục tùng như một người không dám đứng dậy với bạn bè dưới nước. Cô đấm tất cả mọi người trước mặt mình. 

"Sáu sáu mươi sáu, cho chị Miêu cho tôi một siêu tên lửa!" Triệu An đánh ra một dòng văn bản, sau đó mua mấy quả siêu tên lửa. Mỗi siêu tên lửa có giá năm nghìn nhân dân tệ. 

Ngô Tiểu Miêu vừa gạt đi một cư dân mạng chỉ trích mà không chửi thề, che miệng với vẻ mặt không thể tin được: "Ồ, thần tượng của tôi đã tặng quà cho tôi! Thần tượng Triệu An của tôi là một vũ công rất giỏi. Lần sau hãy nhảy với thần tượng của tôi và ghi lại một buổi khiêu vũ cho các bạn xem. Anh ấy chắc chắn là một thiên tài. Ôi, tôi đã rất sốc. Tôi nhanh chóng chụp ảnh màn hình. Thần tượng của tôi đã tặng quà cho tôi. Tôi rất phấn khích!"

Những người bạn trong phòng phát sóng trực tiếp đều rất phấn khích và họ đều đăng những rào cản. Những người bị bầu không khí lây nhiễm cũng bắt đầu đăng quà. Nhìn những món quà bay tứ tung, Ngô Tiểu Miêu gần như nhếch mép cười. 

Vũ Tiểu Miêu thực ra không xinh đẹp lắm nhưng cô ấy đã rất quyến rũ rồi, đặc biệt là vóc dáng thon thả đã được rèn luyện từ lâu khiến cô ấy tràn đầy sức sống trẻ trung. Cái miệng to và đôi môi dày không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô chút nào. Và đối với một người phụ nữ có đôi môi dày, quan hệ bằng miệng mang lại cảm giác thực sự thoải mái và dễ chịu! 

Sau khi dạo quanh phòng phát sóng trực tiếp, Triệu An rời đi. Đối với những nữ phát thanh viên chưa ngủ với anh, anh sẽ không lộ mặt trong phòng phát sóng trực tiếp của họ. Không cần thiết. 

Tiểu Kỳ nghe nói Triệu An bắt đầu tuần tra trong nhà liền cố gắng làm không khí sôi nổi hơn. Đáng tiếc, cô ấy rất xinh đẹp nhưng lượng người xem trong phòng phát sóng trực tiếp lại không nhiều. Chỉ có vài trăm người. So với hàng vạn người bên cạnh người bạn thân nhất của tôi, Vũ Tiểu Miêu, điều này quả thực có chút ảm đạm. 

Đợi hồi lâu vẫn không thấy Triệu An đến, Tiểu Thất có chút thất vọng, vội vàng kết thúc buổi phát sóng trực tiếp. 

Vừa rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp, anh đã nhìn thấy Triệu An đi ngang qua. Trong lòng hắn thay đổi, nghiến răng nghiến lợi đi tới ngăn cản Triệu An: "Lão đại."

"Ồ, sư tỷ xinh đẹp có chuyện gì thế?" Triệu An cười nói: "Cũng sắp tan sở rồi, chúng ta đi ăn tối đi. Buổi tối chúng ta phải làm việc chăm chỉ đấy."

"Tôi, tôi muốn đãi ông chủ một bữa tối. Ông chủ, ông có thời gian không?" Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi nói. Tin tức về việc cô và Vũ Tiểu Miêu là người dẫn chương trình cùng nhau lan truyền trong trường. Sẽ luôn có người nói rằng cô ấy không tốt bằng Vũ Tiểu Miêu hay bạn thân của cô ấy, điều này khiến cô ấy rất khó chịu. Rõ ràng đó là sự thật, nhưng cô không có cách nào để bác bỏ nó. 

"Buổi tối, được rồi, tôi sẽ gọi cho cậu, An Tâm Live Broadcast, tôi nghĩ cậu có tương lai tốt, tối nay chúng ta nói chuyện nhé, tôi còn có chuyện phải làm, cậu nhớ giữ gìn sạch sẽ nhé!" Triệu An đột nhiên nở một nụ cười trầm thấp, dường như có ý gì đó. 

Tiểu Thất ngượng ngùng nháy mắt: "Được, tôi chờ ông chủ!"

Nhìn Triệu An rời đi trong thang máy, Tiểu Thất có chút hưng phấn. Lẽ ra cô ấy sẽ được hưởng loại lợi ích này, nhưng người bạn thân nhất của cô ấy đã đánh bại cô ấy để có được nó. Cô đã thực sự áp dụng những lời mà các tiền bối dặn khi mới vào đại học: “Cẩn thận hỏa hoạn, trộm cắp, bạn thân!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430: Đội ngũ vô dụng

Triệu An thật sự không phải khoe khoang, hắn còn có việc phải làm. So với những người phụ nữ như nữ phát thanh viên đã vào nhà chờ đợi sự ưu ái của anh, anh cần phải đối phó với những đối thủ khác một cách khẩn trương hơn. Nhà Đường, tập đoàn Shanhang và gia đình của Zhang Jiani và Lý Xuân đều không dễ đối phó. Tập đoàn Zhang của nhà Zhang không hề thua kém tập đoàn Tang, tập đoàn Li luôn là đối tác thân thiết của tập đoàn Zhang và họ đều là anh em tốt mặc cùng một chiếc quần. 

Tập đoàn Zhang và tập đoàn Li hơi khó đối phó. Bây giờ thêm Đường gia và Tập đoàn Shanhang. Tốt lắm, độ khó đã tăng gấp đôi. Thật là một cái búa! 

Lần này chúng tôi không gặp nhau ở một câu lạc bộ mà ở một nhà máy mới thành lập. 

Trong căng tin, Triệu An đang ngồi trên ghế rất uy nghiêm, lần này động tác rất nhiều. Anh ta có thể cung cấp một số kỹ năng, nhưng anh ta không thể trở thành người lãnh đạo và phải tìm một số vật tế thần. Hơn nữa, những vật tế thần này vẫn sẵn sàng làm như vậy. Họ biết rằng họ sẽ bị bao vây, nhưng họ vẫn sẽ lao lên phía trước mà không hề dè chừng. 

Không phải vì lòng trung thành, chỉ là để lấy lại những gì thuộc về mình. 

Im lặng ngồi hai phút, Đường Băng cùng mấy người trẻ tuổi khoảng ba mươi đi vào nhà ăn. Các em trai đứng bên ngoài không đi vào. Trong căn tin khổng lồ chỉ có vài người, bao gồm cả Triệu An. Vài hộp bia và vài món ăn nguội được đặt trên bàn ăn hợp kim đơn giản để uống. 

"Ngồi." Triệu An làm một động tác mời gọi, cầm chai bia lên, dùng ngón tay cái nhấc nắp chai lên, cạy nắp bia đã đóng kín. Một chiêu này làm cho mấy người ánh mắt sáng lên, bọn họ hiển nhiên cho rằng Triệu An là cao thủ tu luyện. 

Mặc dù trong thế giới người giàu, dù có cố gắng thế nào cũng không thể đánh bại được khả năng kiếm tiền của bạn nhưng việc có thể lực và giàu vốn luôn có những lợi thế khác nhau. 

"An thiếu gia, đây là Lý Đồng, con trai thứ hai của Lý tập đoàn." Đường Băng giới thiệu ngắn gọn: “Chúng ta đều là những kẻ thất thế.”

Lý Thông là một người đàn ông mạnh mẽ với đôi lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ta trông không giống thế hệ thứ hai giàu có mà giống một người đào than hơn. Đường Băng giới thiệu xong, lập tức chắp tay nói: "Gặp qua An tiên sinh."

"Đúng!" Triệu An nhẹ nhàng gật đầu, "Ngồi đi."

"Đây là Bạch Thông, con thứ hai của con trai thứ hai Bạch tập đoàn, Bạch tập đoàn là tập đoàn lớn, quyền lực chủ yếu vẫn tập trung vào con trưởng và con thứ ba. Ngược lại, nhị đại ca không có quyền lợi, đã bị gạt ra ngoài." Đường Băng tiếp tục giới thiệu.

"Tôi đã gặp anh An." Bạch Công là một người đàn ông đeo kính hiền lành, nhưng không biết hắn mặc quần áo có giống thú dữ không. 

"Làm đi." Triệu An chỉ vào hành động nói. 

"Đây là Ngưu Li của Tập đoàn Niu, còn đây là Lan Hy của Tập đoàn Lan." Đường Băng tiếp tục giới thiệu. 

"Được rồi, cậu ngồi đi, tôi biết hết rồi. Ăn chút gì đi đã. Tôi phải có việc gì đó đến tìm cậu." Triệu An cầm chai bia lên nói: "Ta làm được, ngươi muốn làm gì thì làm."

Bùm! Sau khi cụng chai bia, Triệu An nói, nhưng kể cả Đường Băng, không ai dám uống một ngụm bia của thương hiệu lớn như vậy. Bọn họ lần lượt thổi bay hết chai bia này đến chai khác, vừa bước vào đã vứt một chai bia đi. Kiểu uy hiếp này thực sự có chút áp đảo. 

Triệu An rót chai bia xuống không một giọt, biểu thị mình đã uống hết. Những người khác cũng lần lượt uống hết ly rượu, đều úp chai xuống chứng tỏ mình không hề cắt góc! 

"Được rồi, trên thực tế ta biết các ngươi đều là những kẻ không thành công. Các ngươi ít nhiều đều đã làm một số chuyện cặn bã. Ta không quan tâm đối tác mà ta hợp tác là cặn bã, cặn bã hay thánh nhân, người duy nhất có lợi cho ta chính là cộng tác viên của ta." Triệu An bắt đầu nói, mọi người đều nói ra những việc xấu mình đã làm. 

Biểu cảm của tất cả những người được nhắc đến đều thay đổi. Một số điều rất bí mật, những điều mà chỉ họ mới biết cũng đã được tiết lộ. Điều này chỉ đơn giản là gây sốc. 

Không có gì Triệu An không biết, chẳng hạn như thủ dâm với quần lót của chị dâu, ngoại tình với vợ của cấp dưới, phái người đến gặp Diêm vương, v.v. 

"Xã hội này thật khốn nạn. Muốn có được nhiều thứ thì chúng ta phải có thực lực mạnh hơn. Nếu muốn lấy lại đồ của mình và phần của mình thì hãy hợp tác với tôi. Khi một ngày nào đó, đôi cánh của bạn mạnh hơn và muốn bay một mình, hãy nhớ nói với tôi và tôi nhất định sẽ đồng ý. Tôi không quan tâm đến tiền bạc, nhưng đôi khi tôi phải đạt được những mục tiêu nhất định để chứng minh năng lực của mình." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa rồi ném cho mọi người một điếu. 

"Chúng ta sẽ nghe theo chỉ dẫn của An thiếu gia, ta là kẻ thô bạo, bọn họ đều cho rằng ta thô tục. Chỉ cần An thiếu gia giúp đỡ ta, ta sẽ tuân theo An thiếu gia. Bất cứ khi nào An thiếu gia ra lệnh cho ngươi, ca ca, ta sẽ không bao giờ từ chối!" Nữu Lý đúng như tên gọi của anh ấy. Anh ấy mạnh mẽ như một con bò. Anh ta trông giống như một người đàn ông thô lỗ và không hợp với những kẻ cặn bã hiền lành. Mấu chốt là hắn không đẹp trai, lại xấu xí, chẳng trách bị người ghét. 

"Tôi cũng vậy!" Lam Hi cũng đứng dậy. Anh ấy cũng là một người bị trầm cảm. So với chiều cao của Nữu Lý, anh ta thực sự có thể được coi là một quả dưa mùa đông thấp. Ngay cả gia đình anh cũng không ưa anh. Nhưng năng lực của cậu ấy chưa có nhiều nên cảm thấy hơi khó chịu khi bị loại trừ. Tuy nhiên, với tư cách là một thành viên trong gia đình, chỉ cần anh còn sống, một ngày nào đó anh sẽ có cơ hội trở lại cấp quyết định. 

Năm người đều nắm chặt tay, toát ra khí thế võ công nồng đậm. Đối với những người không biết rõ hơn, họ nghĩ rằng họ sẽ đi cướp ngân hàng. 

"Đừng nghiêm túc như vậy, ngồi xuống hút thuốc đi. Gần đây tôi đang phát triển một thứ, bạn trong ngành xe máy cũng biết loại này cần phải được quảng bá. Đây là một thứ hoàn toàn mới, nền tảng giao đồ ăn cũng sẽ được ra mắt vào cuối tuần. Chỉ mất một tuần để phản hồi. Nếu kết quả tốt, chúng tôi sẽ quảng bá bất kể thế nào. Tôi sẽ để lại các thành phố khác cho bạn. Chuyện xảy ra là gia đình bạn có chút ảnh hưởng ở địa phương, vì vậy tốt nhất nên dùng nó để mở kênh." Triệu An chậm rãi nói ra kế hoạch của mình.

"An thiếu gia, chúng ta làm ăn trước sao?" Lý Đồng có chút bối rối.

“Nếu chúng ta không kinh doanh thì tại sao phải đi cướp ngân hàng?” Triệu An hỏi lại, sau đó bật cười.

Mấy người cũng cười rộ lên, bầu không khí bỗng nhiên trở nên bớt nghiêm túc hơn. Nếu một doanh nhân không kiếm được tiền, tại sao anh ta lại phải nghĩ đến việc chia cắt lãnh thổ? Đã là thời đại nào rồi? Bạn vẫn làm theo thủ đoạn của Trẻ và Nguy hiểm. Trẻ và Nguy hiểm không sử dụng bộ não của mình và họ chỉ là những chiếc máy bay suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431: Liên minh của kẻ thua cuộc?

"Ba người các ngươi chịu trách nhiệm quản lý phía bắc, phía đông và phía tây. Đường Băng, sau này các ngươi có thể bắt đầu thành lập nhà máy. Ta sẽ cung cấp cho các ngươi thông tin và công nghệ mới nhất. Hãy nhớ rằng, đây là hợp đồng thuê, và tất cả đều là phát minh được cấp bằng sáng chế. Khi Tập đoàn Đường muốn đàm phán các điều khoản với các ngươi, hãy nói cho họ biết mọi chuyện. Họ biết phải làm gì." Triệu An im lặng chế nhạo, khiến người ta rùng mình. 

Đường Băng phản ứng rất nhanh, có lẽ là muốn người trong gia chủ động thương lượng với Triệu An. Anh không ngờ em gái mình đã bị Triệu An đút vào hậu môn, từng dùng chân và làm tình bằng miệng, chỉ cần âm hộ của cô vẫn còn giữ được một chút trinh tiết. 

“Tôi hiểu rồi, tôi biết phải làm sao rồi, anh An yên tâm.” Nụ cười của Đường Băng trở nên có chút kiêu ngạo. Đây là bởi vì hắn đã có duyên gặp được cao nhân giúp đỡ hắn! 

Tuy không biết Triệu An cung cấp công nghệ cốt lõi là gì, nhưng thứ có thể được cấp bằng sáng chế chắc chắn rất ấn tượng. Nếu không, bạn có thực sự nghĩ rằng việc xin cấp bằng sáng chế dễ dàng như vậy không? Đó chỉ là một cái rắm. Lần này, bằng sáng chế cốt lõi của Triệu An chắc chắn sẽ được ưa chuộng và trở nên phổ biến! Khi đến thời điểm, anh sẽ để những kẻ coi thường anh nếm thử ý nghĩa của việc trở thành một con rùa chết! 

Bốn người còn lại có chút kinh ngạc, sau đó mới nhớ tới Triệu An không chỉ là một thương gia, còn là một thiên tài. Phải nói rằng anh ấy là một người toàn diện, một thiên tài toàn diện! 

Triệu An hút một điếu thuốc, tiếp tục thực hiện các vấn đề liên quan đến quầy bán đồ ăn mang về. Trước đây cách bố trí chỉ dành cho các thành phố địa phương, nhưng bây giờ nếu muốn quảng bá nó ở các thành phố khác thì phải tìm lãnh đạo địa phương giúp đỡ. Những thế hệ thứ hai giàu có đang sa sút này chỉ là những người đang sa sút, nhưng họ vẫn có những mối quan hệ mà lẽ ra họ phải có. 

Sở dĩ hắn yêu cầu bọn hắn giúp hắn hợp tác, hoàn toàn là bởi vì Triệu An nắm giữ lòng người. Những người này đều từ trên cao rơi xuống, từng hưởng địa vị nịnh nọt, nhưng lại thua trong tranh đấu. Nó lao dốc, từ hào nhoáng, xinh đẹp đến rách rưới, không ai chịu nổi. 

Hơn nữa, Triệu An còn nắm giữ bí mật của bọn hắn, dùng gậy lớn đánh bọn hắn, sau đó bắt đầu ném chà là đỏ, ném ra ngoài cho bọn hắn lao đi ăn. 

"Được rồi, tạm thời thế thôi. Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể nói với tôi. Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi điều tôi biết." Triệu An châm thuốc, một tay cầm bia, bộ dáng giống như một tên xã hội đen say rượu. Chỉ là tính khí của anh ấy khiến người ta không thể bỏ qua anh ấy. Đây đơn giản không phải là tính khí mà một người làm công ăn lương nên có. 

“Không có gì đâu, tôi coi anh An như ông chủ của mình, anh bảo anh An, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh nói, không chút do dự. Tôi sẽ bớt cho anh một chai, nhưng anh An có quyền làm theo ý mình.” Ngưu Li nói xong liền cầm cái chai lên thổi vào. Anh ta là một người thô lỗ, và anh ta có thể làm tốt công việc nếu được yêu cầu thực hiện kế hoạch. Hãy để anh ta làm ông chủ và tự mình lên kế hoạch cho mọi việc, điều đó sẽ gây khó khăn cho một ông chủ lớn. 

Ba người còn lại cũng cầm chai rượu lên, làm động tác nâng cốc chúc mừng Triệu An, dùng chai thổi vào. 

"Sau khi mọi việc xong xuôi, các ngươi sẽ sở hữu một phần của Hào Đoàn Ngoại Mại. Đây là vốn để các ngươi ổn định cuộc sống. Hãy để tôi giải thích trước rằng tôi là một người rất dễ nói. Bạn có thể cho tôi biết những gì bạn muốn. Nếu bạn có tư cách, bạn có thể có được vụ thu hoạch này. Hãy theo tôi và bạn có thể có được mọi thứ bạn muốn, của cải, tiền bạc, địa vị các loại." Triệu An búng ngón tay. 

Một chiếc xe đẩy chạy tới, trên đó có một máy xay thịt và một thùng thịt lợn. 

"Đối với những kẻ phản bội rời đi không nói một lời, cá nhân ta sẽ không truy cứu trách nhiệm của bọn họ. Ta rất ít khi hợp tác với người khác, nhưng có một số việc mà thiên tài như ta đã định trước phải trải qua. Ngươi chỉ cần nhớ một điều, khi hợp tác với ta nhất định phải trung thành, không hợp tác với ta thì phải nói gì đó." Triệu An nhặt một miếng thịt lợn lớn ném vào máy xay thịt để trộn. Quá trình này thật kinh tởm đến mức hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Một số người cũng cảm thấy buồn nôn trong một thời gian. Nhìn một miếng thịt lợn lớn được xào thành thịt băm, quá trình này chắc chắn không phải là một trải nghiệm thú vị chút nào. Trên thực tế, những thứ này ở chợ bán rất nhiều, và quán bán thịt lợn nào cũng có máy trộn. 

Nhưng bầu không khí này cộng thêm tính tình tàn nhẫn của Triệu An khiến mọi người phải rùng mình. Người đàn ông này thật đáng sợ! 

Kể cả Đường Băng, không ai sợ Triệu An. Một người đàn ông quyền lực như vậy không chỉ có đủ vốn, đầu óc thông minh, chỉ số IQ cao mà còn có hành vi tàn nhẫn, tàn nhẫn. Chỉ có một ông chủ như vậy mới có thể thu phục lòng người và thuyết phục mọi người. 

Đường Băng lần này thực sự sợ hãi. Mỗi lần cho rằng mình hiểu rõ Triệu An, Triệu An liền sẽ tung ra một chiêu lớn. Mỗi khi tôi nghĩ mình đã biết con người của đối phương, điểm mấu chốt sẽ bị phá vỡ trong giây tiếp theo. Đây là một kẻ tàn nhẫn, sẽ không bao giờ cho cơ hội khác để giết người khác chỉ bằng một chiêu, không chút thương xót. 

Triệu An búng tay một cái, máy tự động trở về vị trí ban đầu. "Đây chỉ là cảnh cáo, chuyện thường tình, kế hoạch chi tiết tôi đã gửi cho cậu rồi. Vậy thì cứ nói với người đại diện của tôi. Nếu có thắc mắc gì hãy nói cho tôi biết. Khi thức dậy, chỉ cần đãi tôi một ly. Nếu có mỹ nhân thì mời tôi đi. Về phần tôi muốn loại nào, hehe, cậu có thể hỏi Đường Băng."

Nhìn đồng hồ, Triệu An mỉm cười nói: "Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, tôi còn có việc khác phải làm. Đến, uống một ly cuối cùng và chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!" Nói xong anh cầm chai rượu lên.

Bốn tên lính Đường cũng cầm bình rượu lên cùng Triệu An uống một ngụm. Trong khoảng thời gian này, họ đã uống năm chai bia. Mọi người đều bị đầy bụng, thậm chí uống nước cũng không phải là cách để uống. 

Sau khi rời khỏi nhà máy, Đường Băng và những người khác tỉnh táo tập trung tại biệt thự. Cùng nhau bàn bạc những việc tiếp theo. Hợp tác chắc chắn là hợp tác, nhưng có một số việc họ muốn làm vẫn cần phải bàn bạc. 

"Băng thiếu gia, sao ngươi biết An tiên sinh?" Ngưu Li có chút bối rối hỏi. 

"Ha ha, ta lúc đầu còn muốn đối phó hắn, nhưng cuối cùng vẫn sống sót. An thiếu gia lợi hại, khó nói là ai đứng sau hắn, nhưng hắn nhất định mạnh hơn chúng ta. Nếu muốn lấy lại vị trí người thừa kế và làm người nói chuyện, đi theo An thiếu gia không có vấn đề gì!" Đường Băng đương nhiên đứng về phía Triệu An, hắn gần như từ một kẻ lang thang thất nghiệp trở thành một fan cuồng nhiệt của Triệu An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 432: Mỏ neo Tiểu Thất

“Vậy anh An muốn loại phụ nữ nào?” Lam Hi khác hỏi. Ngoại hình của anh ta có phần thô tục nhưng anh ta vẫn có khả năng tận dụng cơ hội. Bạn đi thẳng vào vấn đề chỉ trong một câu, đây chính là chìa khóa! 

"Cô ấy không phải là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp sao?" Lý Đồng có chút nghi hoặc hỏi, hiển nhiên có chút nghi hoặc. 

"Theo tôi được biết, anh An không kén chọn mỹ nữ, chỉ cần là mỹ nữ. Thiếu nữ, thiếu nữ quyến rũ, nữ tử chững chạc, chỉ cần anh tìm được. Nhưng mỹ nữ nhất định phải là trinh nữ. Đàn ông thích trinh nữ, đúng không!" Đường Băng không biết Triệu An thích cái gì, nhưng theo quan sát, đối phương tựa hồ căn bản không để ý. 

Lúc này, một số người đàn ông nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. Họ đều là những ông già nên không ai được cười nhạo ai, cũng không ai được chỉ trích ai. 

Triệu An sau khi ra lệnh rời đi. Như anh đã nói, anh vẫn rất bận. 

Trong buổi phát sóng trực tiếp vào buổi tối, Xiaoqi có chút lơ đãng. Nhất là khi đi ăn, tôi thấy bạn thân vui vẻ khoe với tôi rằng sếp tôi đã đến phòng phát sóng trực tiếp của anh ấy, khen ngợi cô ấy, tặng cô ấy tên lửa, v.v. 

Có thể đó là một sai lầm thực sự, hoặc có thể đó chỉ là niềm vui được sẻ chia. Vũ Tiểu Miêu rất tự hào. Suy cho cùng, cô chính là người phụ nữ đã ngủ với Triệu An. Lý Di Thông, người quản lý dịch vụ dọn phòng, bảo cô chuẩn bị áo khoác và các vật dụng quần áo liên quan, sau đó quay lại vùng tuyết để đi du lịch và tham gia các hoạt động như trượt tuyết. 

Đây là những lợi ích mà chỉ những người phụ nữ từng ngủ với Triệu An mới có được, và hiển nhiên những người phụ nữ đó đã ngủ với Triệu An mới có được. Lý Nhất Đồng khắp nơi đều có ghi chép, đều rõ ràng. Lý Di Thông, thư ký, đã đạt được mục tiêu cuối cùng của một thư ký. Anh không chỉ phải sưởi ấm giường mà còn phải chăm sóc nhân tình và cuộc sống cá nhân của sếp. Anh ấy cực kỳ bận rộn. 

Cái giá của sự bận rộn là có một chiếc thẻ tín dụng không giới hạn, có thể được sử dụng để tiêu dùng và làm việc không giới hạn. Đây là thẻ tín dụng độc lập với tiền lương. Khi lương được trả theo thẻ, thẻ tín dụng được sử dụng như bình thường mà không có bất kỳ hạn chế nào. 

Ít nhất điều này hiếm khi được sử dụng. Ngoài mẹ và dì Jiang, Lý Di Thông là người duy nhất có được vinh dự như vậy. 

Vì vậy, dù Triệu An có quan hệ với bao nhiêu phụ nữ, Lý Nhất Đồng cũng không hề lo lắng, vẫn ở lại Điếu Ngư Đài. Ở một mức độ nào đó, cô ấy là chị cả của những nữ phát thanh viên này. Những người phụ nữ bên ngoài không liên quan gì đến cô, cô chỉ quan tâm đến những cô gái điếm trong công ty! 

Khi nghĩ rằng những người bạn thân nhất của mình đang ngủ với sếp sau lưng mình, Xiaoqi có chút tức giận và mất tập trung khi khiêu vũ. Sau đó, cô ấy mới bắt đầu chơi game. Sự nổi tiếng vẫn còn rất chậm chạp, chỉ có vài trăm người. Đêm đã khuya, đã là giờ cao điểm buổi tối, vẫn chỉ có vài người. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã thất bại như thế nào. 

Thu nhập trong khoảng thời gian này thậm chí còn không bằng thu nhập của người bạn thân nhất của tôi, Vũ Tiểu Miêu trong một giờ. Cả hai cùng phát sóng trực tiếp. Bây giờ Vũ Tiểu Miêu đã là một người dẫn chương trình nổi tiếng. Xiaoqi thậm chí còn không thể đạt đến ngưỡng trở thành người dẫn đường. Khoảng cách là rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Không có gì lạ khi Xiaoqi tức giận và chán nản. Cô cho rằng người bạn thân nhất của mình đã lấy đi tất cả những gì cô có bây giờ. 

Tiểu Thất tức giận rất cáu kỉnh, gần như muốn phát điên. Khi cô đang phát điên, Tiểu Thất nhận được một tin nhắn. Ban đầu cô không để ý đến nó. Sau này, khi trò chơi kết thúc, cô muốn kiểm tra thì phát hiện ra đó là tin nhắn của sếp Triệu An, bảo cô đi đến một nơi. Thoạt nhìn cô biết đó là loại căn hộ, là khu dân cư. 

Vừa nhìn thấy địa chỉ, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thất liền đỏ bừng. Điều này có nghĩa là gì? Rõ ràng là họ đến đó để ăn nhẹ vào đêm khuya và chơi cờ. Về những quy tắc bất thành văn trong quan hệ tình dục, chúng ta có cần nhắc đến không? Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một phòng. Nếu không quan hệ tình dục thì họ có chờ đợi tình yêu không? 

Sau khi vội vàng tải chương trình phát sóng xuống, Xiaoqi bắt taxi đến khu dân cư và đến một căn hộ theo địa chỉ trên. Ngay khi họ đến cửa, cánh cửa đã mở ra. Triệu An mặc thường phục cười nói: “Vào đây, uống một ly rượu cho ấm.”

"Cảm ơn ông chủ." Tiểu Thất ngượng ngùng gật đầu. Đây chính là loại tình dục mà bạn cùng phòng nói gửi đi xa ngàn dặm sao? 

Trên bàn ăn có hai chai rượu vang đỏ đã được bày sẵn sẵn. Hai món ăn phương Tây hảo hạng vẫn đang hấp. Chắc hẳn chúng đã được giao cách đây không lâu và vẫn còn ấm. 

Triệu An cầm ly rượu lên, nói với Tiểu Thất: "Nào, uống một ngụm rượu trước đi. Làm mỏ neo rất khó, điều này ngay từ đầu tôi đã biết rồi, cô có biết mình thất bại ở đâu không?"

Tiểu Thất bối rối lắc đầu. Cô thực sự không biết và không biết phải làm gì.

"Ăn chút gì đi, đừng đói." Triệu An gọi đồ Tây, bắt đầu ăn uống không có hình tượng gì. Ngoại trừ bít tết còn có rất nhiều đồ ăn no, hiển nhiên là dùng để bổ sung năng lượng. Rốt cuộc, tối nay đã có bài tập vất vả.

Tiểu Thất có chút lo lắng ăn miếng bít tết, phát hiện mùi vị khá ngon, nhưng cô dùng dao nĩa không thành thạo, thậm chí còn không dùng qua nhiều lần. 

Triệu An mỉm cười, đưa tay khéo léo cắt miếng bít tết thành từng miếng nhỏ: “Ăn đi.”

"Cảm ơn ông chủ." Tiểu Thất trong lòng ấm áp, ngọt ngào cười với Triệu An. Rõ ràng đó là một nụ cười ngọt ngào, nhưng khi đến với cô, nó vẫn mang theo vẻ quyến rũ và quyến rũ. Tính tình cô ấy rất quyến rũ, cô ấy là loại vixen thuần khiết, có ý định quyến rũ đàn ông một cách tinh tế. So với vẻ ngoài quyến rũ công khai của Trương Kỳ Cách, Xiaoqi rõ ràng là kiểu dáng quyến rũ bí mật hơn, tính khí nóng nảy hơn và đẳng cấp hơn một chút. 

Trương Kỳ Cách là mẫu người mà nhiều đàn ông sẽ nghĩ là gái mại dâm khi nhìn thấy cô. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và có khí chất mại dâm mạnh mẽ, và cô ấy là loại người không thể thay đổi.

Hành vi của một người đàn ông ấm áp rõ ràng là một công cụ đắc lực để tán tỉnh các cô gái. Không người phụ nữ nào lại từ chối sự giúp đỡ của một người đàn ông ấm áp, và không người phụ nữ nào lại không mong muốn được một người đàn ông đối xử nhẹ nhàng. Ngoại trừ một số phụ nữ có khuynh hướng khổ dâm. 

"Trực tiếp không đơn giản như vậy, các nữ phát thanh viên đều xinh đẹp, đủ loại hình dáng, có người có khí chất thuần khiết, có người lại nhìn rất quyến rũ. Mỗi người đều có một đặc điểm, ngươi có biết đó là gì không?" Triệu An hỏi. 

Tiểu Thất vẫn lắc đầu bối rối, cô thực sự không biết. 

"Mỗi người đều có đặc điểm riêng. Phong Thể Mạc có vẻ ngoài thuần khiết và có thể hát. Trương Kỳ Cách quyến rũ như một gái điếm. Chỉ vậy thôi. Bạn đã bao giờ thấy cô ấy có tài năng gì đặc biệt chưa? Không! Kaka cũng vậy." Triệu An bình luận không chút thành kiến, nói thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 433: Chúng ta ăn tối đi

Tiểu Thất chớp chớp mắt, có chút hiểu biết mơ hồ gật đầu: "Có vẻ có chút khó hiểu."

"Ngươi không hiểu cũng không sao, về sau ngươi sẽ hiểu. Ngươi có biết vì sao Ngô Tiểu Miêu có thể có được trăm vạn nhân khí không?" Triệu An vừa ăn burger vừa hỏi. Phải ăn uống đủ để có sức làm việc. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn đang ở đây để có một cuộc nói chuyện chân thành? Đây chỉ là món khai vị, là cách để phụ nữ mất cảnh giác và thể hiện khả năng, tài năng của mình. Điều này cũng có thể khiến phụ nữ ngưỡng mộ bản thân hơn, và cũng không quá vô lý khi thực hiện hành vi cực đoan một chút trong tâm trạng ngưỡng mộ. 

“Tôi không biết, có lẽ chỉ là may mắn thôi.” Tiểu Thất không nói rõ ràng. Cô chỉ có thể nói rằng mình đã may mắn và trở nên nổi tiếng. 

Triệu An mỉm cười bước tới, kéo Tiểu Thất ngồi lên đùi mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Dưới áo là chiếc bụng phẳng tượng trưng cho vẻ đẹp của người con gái. "Anh cho rằng cô ấy vừa được tôi khen ngợi sau khi ngủ với tôi sao? Vậy thì anh chỉ đúng một nửa thôi. Anh cần phải chăm chỉ rèn luyện sắt." Nói xong, anh ta ấn dương vật cương cứng của mình vào mông người phụ nữ và nghiến răng. 

Tiểu Thất cảm giác được vùng kín của mình đang bị một thanh sắt đè lên, khiến cô có chút khó chịu. Hơi nóng nóng bức dường như làm tan chảy xuyên qua lớp áo của cô, "À. Tôi, tôi không biết."

Cảm nhận được cơ thể run rẩy của người phụ nữ, cô hít một hơi thật sâu. Trên tóc cô vẫn còn mùi hương trinh nữ. Trinh nữ luôn có một hương vị đặc biệt. Chơi với trinh nữ còn thú vị hơn về mặt tâm lý, không có gì thú vị hơn việc khám phá trinh tiết của phụ nữ. 

"Lên giường với tôi quả thực có thể giúp ích cho tôi. Tôi có thể khen ngợi bất kỳ người phụ nữ nào lên giường với tôi. Nhưng họ cũng cần có sức mạnh này. Tôi chỉ cho họ một chút, một cách để hoàn thiện bản thân. Những người dẫn chương trình nổi tiếng mà bạn thấy, phong cách phát sóng trực tiếp của họ đều do tôi xây dựng, bạn hiểu không!" Nụ cười của Triệu An bắt đầu trở nên dâm đãng, bàn tay to lớn của hắn nắm lấy ngực đối phương. Chúng to hơn của Vũ Tiểu Miêu, rất đầy đặn và bộ ngực to mềm mại cầm rất thoải mái. 

Tiểu Thất có thể cảm giác được bàn tay to lớn của người đàn ông này thật quá lớn. Họ thậm chí còn xâm nhập vào áo lót của cô và bóp nắn ngực cô một cách bừa bãi. Nơi riêng tư và quý giá nhất của người phụ nữ đang bị lạm dụng một cách bừa bãi. Cảm giác này có chút nhục nhã, khiến cô có chút lo lắng. Có phải cô ấy cũng sẽ không nói ra? "A...Sếp...anh làm em đau quá..."

"Đau? Về sau sẽ thoải mái hơn, haha!" Triệu An tiếp tục đùa giỡn với Tiểu Thất không khách khí, cắn vào dái tai nhỏ của cô nói: “Ngoài ngủ với tôi, sau khi trở thành người phụ nữ của tôi, em còn biết làm gì nữa không?”

"Ừm... Em không biết... Lão đại... a... anh thật tệ... Em thích quá..." Khi chạm vào Tiểu Thất có chút không thoải mái, âm đạo giữa hai chân cô có chút tê dại, có chút ngứa ngáy, có chút trống rỗng, tựa hồ đây chính là cảm giác cô đơn. 

“Ngoài việc quan hệ với tôi, anh còn phải sinh cho tôi một đứa con, anh thấy có đáng không?” Triệu An cười dâm đãng nói, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt. Theo anh, việc làm tình với một người phụ nữ cho đến khi cô ấy có thai là một điều rất mãn nguyện. Anh tận hưởng cảm giác nhìn thấy cái bụng phẳng lì của mình dần dần to ra khi chứa đầy tinh dịch. Không có cách nào làm ô uế hoàn toàn cơ thể phụ nữ hơn là để cô ấy sinh con. Một người phụ nữ đã sinh con cho mình dù có bất mãn cũng sẽ không nghĩ tới, mà chỉ thành thật làm tình nhân của cô ấy. 

Tiểu Kỳ đã bối rối và bị ám ảnh. Cô còn nghe được một câu, chính là Triệu An dự định làm cho cô có thai! Tôi đã bị sốc. Bị làm tình và có thai là hai việc khác nhau. Người phụ nữ sinh con là không trong sạch. "Lão đại, Tiểu Mỹ cũng sẽ sinh con cho ngươi sao?"

"Đương nhiên không chỉ có ngươi, tất cả những người dẫn chương trình nổi tiếng đều giống nhau. Tôi không ngại nói cho bạn biết, hai con điếm Trương Kỳ Cách và Kaka đều có thai và bị tôi mang thai. Bạn không biết sao? Ai đã khiến họ trở nên dâm đãng như vậy? Nhưng không sao đâu. Họ là người phụ nữ của tôi và tôi sẽ giữ họ. Bạn, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, phát sóng trực tiếp hoặc trở thành tình nhân chim hoàng yến." Triệu An nghe có chút tự hào. Anh ta đã huấn luyện hai nữ mỏ neo với hàng trăm nghìn người, thậm chí hàng triệu người và bị anh ta mang thai. Loại điều này là vô cùng thỏa mãn. 

Trong tương lai, Triệu An sẽ để Trương Kỳ Cách và Kaka chụp ảnh cưới với cái bụng bự. Về phần cha của đứa trẻ là ai thì đương nhiên là anh ta. Anh ấy rất kín tiếng khi đưa ra thông báo công khai với thế giới bên ngoài. Chỉ cần anh ta không thừa nhận thì bất kỳ suy đoán nào cũng sẽ không có ý nghĩa hay tác dụng. 

Những lời này khiến Tiểu Thất có chút ngượng ngùng, "Lão bản lại bảo chúng ta sinh con cho ngươi... là tốt hay xấu... lão bản... vậy thì... chưa kết hôn... sinh con... chẳng phải rất tốt sao..."

"Không có tiền thì không tốt, có tiền thì có gì sai! Tiểu tiện nhân, ngươi biết ta vì cái gì chờ lâu như vậy sao?" Triệu An bắt đầu hành động thô bạo. Anh bế Tiểu Thất ném cô lên chiếc giường lớn trong phòng. Anh cởi quần áo và đè cô lên trên. 

Tiểu Thất có chút vùng vẫy, sự vùng vẫy nhẹ này càng khiến Triệu An càng thêm thú tính. "Ừ... nhẹ nhàng thôi... tại sao..."

"Bởi vì ngươi bản chất là một cái dâm đãng, ta muốn xem ngươi quyến rũ ta lúc nào. Nếu ngươi đã quyến rũ ta cả buổi chiều, ta liền giết ngươi!" Triệu An nói xong, thô bạo xé rách áo sơ mi và quần lót của Tiểu Thất, không còn cách nào để mặc nữa. Quần và quần lót bị xé toạc, lộ ra vườn đào phủ đầy lông mu dày. 

Dưới khu rừng tối tăm và rậm rạp, âm đạo phồng lên và môi lớn màu hồng quyến rũ ở giữa đã hơi hé mở. Môi âm hộ nhỏ đến mức chúng gần như tạo thành một dải. Cô ấy cũng là một con mèo hút tinh cực kỳ nhiều lông mu và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của Xiaoqi, khí chất thích tán tỉnh của cô là điều mà những người đàn ông bình thường không thể chịu đựng được. 

"A... Sếp... anh thật tệ... anh xé quần áo của em rồi..." Tiểu Thất che ngực, xấu hổ nghiêng đầu. Hai chân xinh đẹp của cô bị mạnh mẽ dang ra, để lộ bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Triệu An đưa tay ra đùa giỡn với âm đạo của đối phương vài lần, sau đó ấn vào âm vật nhạy cảm mà xoa qua xoa lại. 

Tiểu Thất lập tức căng cứng cơ thể, khoái cảm trong nháy mắt dâng trào, cô hét lên và đạt cực khoái ngay lập tức! 

Anh ta giơ lòng bàn tay ướt át lên, giữa các ngón tay rút ra một sợi tơ trắng muốt, "Con điếm nhỏ, nhìn kìa, em ướt hết rồi! Haha, đưa ngón tay của anh vào miệng em!"

Dưới sức mạnh dâm đãng của Triệu An, Tiểu Thất há miệng nhục nhã nắm lấy ngón tay của người đàn ông, nếm thử mùi vị tinh dịch của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 434: Giá của nữ mỏ neo

Chao ôi, anh rút ngón tay ra và rút ra một sợi nước bọt giữa đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. 

Tiểu Thất vốn đã bối rối, có chút bất mãn nhìn Triệu An. Cô chủ động dang hai chân xinh đẹp của mình thành một đường thẳng, phô diễn nền tảng vũ đạo tốt: "Ông chủ, có em!"

"Được rồi." Triệu An không thể chờ đợi được nữa. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, làn da trắng nõn của cô ấy rất dễ nhìn, cảm giác đó khiến anh có một cảm giác mãnh liệt. 

Quy đầu tiến đến cửa âm đạo, trượt lên xuống và cọ sát vào môi lớn. Chất dịch âm đạo mịn màng chảy từ cửa âm đạo đến quy đầu, khiến quy đầu màu tím đen càng thêm hung dữ và dày đặc! ! ! Sự va chạm mạnh mẽ khiến cả hai đều khó thở. Âm hộ mềm mại hoàn hảo và con cặc dày và cứng tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. 

Hơi thở của Tiểu Kỳ có chút dồn dập, cô sắp mất trinh. Cô cố gắng dang rộng đùi ra, quy đầu đã ép vào lỗ âm đạo, từ từ lan rộng âm đạo của cô. Thành âm đạo bị ép mở ra, con cặc dày được đưa vào. Cô không cảm thấy đau đớn trong sự bối rối và mê đắm của mình. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả, và một cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc vang vọng trong âm đạo. "Ồ... ông chủ... vào đi... to quá..."

Triệu An lắc lắc eo, tiếp tục đẩy về phía trước, rất nhanh liền cảm giác được một lớp màng mỏng ngăn cản mình. Đây là màng trinh của phụ nữ. Dù không phải là lần đầu tiên mở nụ của phụ nữ nhưng lần này tôi vẫn rất háo hức. "Đồ ngốc, em là của anh!" Nói xong, thắt lưng của anh ta chìm xuống một cách mạnh mẽ. 

Gặp sự cố! Con cặc xuyên thủng lớp bảo vệ của màng trinh và đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo trong một hơi thở, thấm đẫm tinh dịch. Cuộc tấn công bất ngờ khiến đôi mắt của Xiaoqi mở to và lưỡi của Xiaoxiang nôn ra ngoài. Cảm giác quá mạnh mẽ! 

Trước khi cơn đau ập đến, Tiểu Thất đã cảm thấy một con cặc nóng hổi đang ấn vào tử cung của cô, gần như chạm đến bụng dưới của cô, mài thành vòng tròn. Niềm vui quá mãnh liệt, mạnh mẽ đến mức cô phớt lờ nỗi đau. Bàn tay ngọc đang làm móng tay nắm lấy vai người đàn ông, dùng sức đâm vào cơ bắp, "A... lão đại... tôi... tôi vui quá..."

Triệu An không thèm trả lời, anh vẫn đang tập trung chơi đùa với cô nàng mỏ neo quyến rũ bên dưới, cũng là sinh viên đại học đang làm việc bán thời gian. 

Hãy để một sinh viên đại học, một nữ sinh viên đại học sinh con! Triệu An vừa nghĩ tới đây, ý nghĩ đó không thể rời đi, dương vật của hắn càng lớn hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiểu Thất, thân dưới phát ra những tiếng răng rắc. Động tác ngoại tình rất chuẩn, miệng hôn, âm hộ được đụ, động tác lên xuống đúng chuẩn, miệng sẽ không thể hôn được vì hôn quá nhanh. 

Tiểu Thất quấn chân quanh eo Triệu An mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Bị thúc đẩy bởi ham muốn thể xác, cô thỉnh thoảng vặn eo và nâng hông lên, để người đàn ông tiến sâu hơn vào âm hộ và chạm vào lỗ tử cung của cô. Thứ rung động đó khiến tâm hồn rung động. Chẳng trách cô bạn thân Vũ Tiểu Miêu của tôi lại rạng rỡ đến vậy. Thì ra cảm giác làm tình thật tuyệt vời! 

Phù! Phù! Bang bang bang bang! Căn phòng hơi mờ ảo vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội và tiếng thở hổn hển của người đàn ông. Những cú đâm bạo lực và nhanh chóng của Triệu An khiến miệng Tiểu Thất bắt đầu há ra khép lại nhưng vẫn không có âm thanh nào phát ra. Mọi thứ đều tắc nghẽn trong cổ họng cô, miệng bị hôn và cô không thể nói được gì. Phần thịt mềm trong âm đạo vẫn đang quằn quại mút, thỉnh thoảng co lại và giãn ra để phù hợp với tốc độ đẩy của con gà trống. 

"Cảm giác thật tuyệt! Thật chặt và trơn!" Triệu An khen ngợi, tiếp tục cúi đầu đụ cô, so sánh thực lực với nhau. Anh biết rằng một người phụ nữ với kiểu bánh bao này phải đụ cô ấy cho đến khi người kia cảm thấy thoải mái. Cô phải đụ đối phương để đạt cực khoái trong một lần, một lần là đủ. Nó đủ để khiến họ bị chinh phục và họ sẽ nghĩ đến bản thân mình khi nghĩ đến tình dục trong tương lai. 

Tiểu Thất rên rỉ và mút mạnh, miệng càng mở rộng hơn, gần như đưa lưỡi của Triệu An vào trong cổ họng mình. Một tiếng nức nở vang lên từ mũi cô, hai đùi trên lưng Triệu An bị kẹp chặt vào nhau. Tiểu Thất cau mày như sắp chết, lưỡi ngừng cử động. Sau đó, dương vật của Triệu An tê dại, ngứa ngáy như bị dòng nước cuốn trôi.

Sau khi lên đỉnh, Xiaoqi đã bị con cặc lớn đụ ​​đến cực điểm. Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm. Cô mở đôi mắt mờ mịt của mình. Hai tay vuốt ve cơ ngực của người đàn ông, "Anh à... em thấy thoải mái hơn... hay... em thấy thoải mái hơn?" Phụ nữ cũng có ham muốn so sánh, và điều này cũng không ngoại lệ trên giường!

Triệu An đương nhiên biết trả lời như thế nào, cười dâm đãng nói: "Ngươi đương nhiên thoải mái, ngươi càng làm điệu!" 

"Tôi ghét... chồng... à... anh có thể gọi tôi là... vợ... tôi... à... chỉ muốn làm vợ anh... à... thậm chí... không có địa vị... được thôi... chồng..." Dưới sự thúc đẩy của Triệu An, Tiểu Thất lại bắt đầu phát ra âm thanh nức nở, hơi giống như một con mèo nhỏ đang vồ lấy cô.

"Tất nhiên rồi, vợ dâm đãng của tôi!" Triệu An cúi đầu hôn nữ chủ trì bị hắn chinh phục. Với kỹ năng tuyệt vời và khả năng tấn công bằng tiền của mình, mọi nỗ lực đều thất bại. Cho dù hắn có yêu cầu đối phương sinh con cho mình thì đối phương cũng sẽ không có bất kỳ phản kháng hay phản đối nào. 

Làm tình ngươi mấy phút, Triệu An vỗ vỗ Tiểu Thất mông nói: "Quay người lại nằm trên giường, ta từ phía sau đụ ngươi!" 

Phong cách Doggy luôn là niềm đam mê của đàn ông. Nhìn một người phụ nữ nằm trên giường như một con chó cái có thể nâng cao sự thỏa mãn bên trong lên rất nhiều.

Để Tiểu Thất xoay người nằm trên giường, nâng mông lên như một con chó cái rồi đứng dậy. Trong toàn bộ quá trình, tinh ranh và âm hộ của cô ấy được kết nối chặt chẽ với nhau, và sự ma sát do chuyển động gây ra mang lại khoái cảm mãnh liệt! Nó cần phải dày và đủ dài để làm được điều này, đồng thời nó cũng đòi hỏi người phụ nữ phải có độ linh hoạt nhất định để thay đổi các tư thế khác nhau khi quan hệ. 

Nhìn thấy thân hình Tiểu Thất quỳ trên giường, hai tay ôm thành giường, thân hình tuyệt đẹp của cô đang thu hút mọi sự chú ý! Triệu An dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết, bắt đầu đâm vào. Anh cứ bơm đi bơm lại. Tiểu Thất nhẹ nhàng đung đưa eo cô. Mỗi lần quy đầu đều đâm sâu vào tử cung, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, khiến Triệu An cảm thấy như đang run rẩy. 

Thân trên của Tiểu Thất nằm trên đệm. Cô không còn sức lực. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được niềm vui khi làm tình. Cô mệt đến mức muốn ngủ. Nhưng họ không biết rằng, tư thế này là tư thế chuẩn nhất, sẽ khiến mông cương cứng hơn, giúp nam giới thoải mái hơn và đỡ tốn sức hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 435: Tiểu Thất bị bôi kem!

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

"Nó đang đến!" Triệu An đập cô kiểu doggy trong mười phút. Tiểu Thất đã có chút mệt mỏi, suýt nữa ngủ quên. Anh cảm thấy mọi chuyện gần như đã xong. Đã đến lúc phải bắn. Hãy nghỉ ngơi rồi quay lại nhé! 

Tiểu Thất theo phản xạ siết chặt bụng dưới, khiến thành thịt âm đạo càng bao bọc Triệu An càng mãnh liệt. Cú va chạm lâu dài khiến cửa tử cung của cô hơi hé mở. Hơn nữa, tư thế nằm ngửa, phần thân trên nằm trên nệm rất dễ dẫn đến hiện tượng thụ tinh và mang thai. Xiaoqi không xem xét những điều này và đáp ứng chúng với một chút bối rối. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! ! Quy đầu liên tục bị lớp thịt mềm mại siết chặt và siết chặt thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể như một dòng điện và tiếp tục chảy. Da đầu tê dại vì sung sướng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng tôi không hề có ý định rút nó ra. Dường như tôi chỉ muốn đưa nó vào sâu hơn rồi xuất tinh hết vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình mà không hề dùng bao cao su! ! Hãy lấp đầy tử cung trưởng thành và phát triển của bạn bằng tinh dịch! ! ! Thụ thai đối thủ của bạn! ! 

"Hmm... à... chồng... à... nóng quá!" Đôi mắt của Xiaoqi mờ đi và cô ấy phát ra một tiếng mũi lười biếng. Cô cảm thấy hơi choáng váng, cảm thấy bụng dưới ấm áp, rất nóng và dễ chịu. Tinh dịch nóng bỏng trực tiếp đưa cô đến cao trào, và cô lại lên đỉnh trong cực khoái, đạt đến cảm giác tê liệt tột cùng trong cơn cực khoái mà phụ nữ căn bản không thể trải qua! ! 

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! ! ! Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! ! ! 

Cảm giác khoái cảm tê dại khi xuất tinh khiến đầu óc lập tức rơi vào khoảng trống. Quy đầu ấn vào cổ tử cung và phun mạnh tinh dịch đặc. Tinh dịch xuất tinh được đổ trực tiếp vào tử cung trưởng thành. Lỗ tử cung bị chặn bởi quy đầu nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài được. Nó chỉ có thể bị ép ở lại tử cung trưởng thành, chuẩn bị thụ tinh và thụ thai nữ sinh viên đại học quyến rũ và quyến rũ này! 

Triệu An cũng lắc lắc mấy cái để rũ hết tinh dịch ra ngoài, xuất tinh không phải một giọt cho Tiểu Thất mà còn cho nữ phát thanh viên quyến rũ muốn được chăm sóc này! 

Còn chưa kịp rút dương vật ra, anh đã trực tiếp ngã xuống giường, ôm Tiểu Thất ngủ trên giường. 

Người chị cả của tôi trở về căn hộ với dì cả của tôi. Tối nay cô ấy hơi mệt vì làm việc. Vừa bước vào đã thấy bàn ăn có phần bừa bộn và một người phụ nữ mặc áo gió đang ngồi trên ghế sofa. Thân hình cô cơ bắp đến mức ngay cả đàn ông cũng phải xấu hổ. Đây là vệ sĩ của Triệu An. Sự có mặt của cô có nghĩa là Triệu An cũng phải ở đây. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ chuyện gì đó, Triệu An liền đi ra khỏi phòng. Anh ta vẫn trần truồng, trên người vẫn còn một chút mồ hôi, như thể vừa trải qua một trận chiến. 

"Chồng!" Anh cả và dì cùng lúc hét lên. Cả hai người phụ nữ đều làm việc trong công ty. Dì lớn của tôi trước đây chỉ có một công việc bình thường là dọn dẹp đồ đạc, v.v. Công việc đó rất nhàn nhã và dì đang tìm việc gì đó để làm. 

Không ai trong công ty biết về mối quan hệ thể xác giữa chị cả và dì và Triệu An. 

Căn phòng mở ra, người em họ đang ngáp dài Đinh Mỹ Phong đỏ mặt xấu hổ. Nhìn thấy Triệu An, nàng cũng thấp giọng nói: "Lão công." Gọi anh họ là chồng là một điều hết sức dâm ô dù nhìn thế nào đi nữa! 

Triệu An cười khúc khích, ôm anh cả vào phòng tắm: "Không sao, chúng ta cùng tắm đi. Tối nay anh lại đụ các em một lần nữa. Này dì, giúp em làm bữa tối đi, rồi dọn bàn đi. Này, anh họ, em hư quá!"

Anh cả ngồi xổm một cách dứt khoát và thổi kèn cho Triệu An khi đang đi giày cao gót. Cô khéo léo ngậm con cặc trong miệng, không hề quan tâm đến việc trên đó có mùi giao hợp lạ mà cô mút rất cẩn thận. Bây giờ bạn đã là tình nhân rồi, hãy chuyên nghiệp hơn và làm cho người đàn ông thoải mái để bạn nhận được nhiều lợi ích hơn. 

Đinh Mỹ Phong có chút ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Triệu An lại có thể làm vậy với dì mình. Dường như không phải chỉ một hai lần. Hai chị em cùng phục vụ một người đàn ông thì hơi kỳ lạ, còn với mẹ thì hơi lộn xộn. 

Chẳng mấy chốc, trong phòng tắm vang lên tiếng va chạm dữ dội và tiếng rên rỉ bừa bãi của người anh họ lớn nhất. Không hề có sự trốn tránh nào cả, cô ấy chỉ đang trút bỏ những ham muốn thú tính của mình mà thôi.

Đinh Mỹ Phong ngượng ngùng giúp Tần Lam dọn bàn: "Dì, dì ở với Triệu An bao lâu rồi?"

"Sau khi chú ngươi phá sản, chúng ta theo chồng ngươi, ngươi không cần xấu hổ, còn có một quãng đời dài phía trước. Điều quan trọng nhất đối với người phụ nữ là làm cho mình thoải mái và vui vẻ. Ta nghe Reba nói chuyện xảy ra với ngươi, chỉ có chồng ngươi mới có thể giúp đỡ ngươi, phục vụ hắn thật tốt. Mọi chuyện sẽ xảy ra. Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết, sẽ không có ai biết về mối quan hệ của chúng ta. Một khi cánh cửa đóng lại, chúng ta chỉ là vợ chồng, không phải dì cháu, cũng không phải anh em họ. Chỉ có mà thôi." mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ," người dì lớn nhất khuyên nhủ một cách nghiêm túc.

Phụ nữ trưởng thành là người nhạy cảm, họ biết rất rõ mình muốn làm gì và giúp đỡ họ.

Đinh Mỹ Phong ngượng ngùng gật đầu. Là một phụ nữ lớn lên ở vùng nông thôn, cô có phần khó chấp nhận một điều gây sốc như vậy, nhưng nếu có người thuyết phục cô thì lại khác. Bên tai cô còn vang lên từng đợt âm thanh dâm đãng của nam nữ va chạm, đặc biệt là giọng nói của anh cả khiến cô ướt át.

"Vào phòng tắm, giao nơi này cho tôi, phục vụ tốt cho chồng cô. Cô còn có thể quên anh ta sao? Hãy cư xử cho đàng hoàng đi." Người cô đẩy Đinh Mỹ Phong vào phòng tắm rồi mỉm cười một mình. Cô ấy thích thú đến nỗi cô ấy thực sự bắt đầu ma cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 436: Đường Băng anh chị em

Bên kia, sau khi biết được thông tin, Đường Băng cũng bắt đầu hành động, tìm được một số mối liên hệ, bắt đầu tổ chức lại nhà máy. Những gì anh ta phải làm trước tiên là thực hiện công việc bẩn thỉu ở bệ mang đi, sau đó mở nhà máy sản xuất cánh tay robot. 

Nền tảng giao đồ ăn có thể giúp anh tích lũy vốn để mở một nhà máy sản xuất cánh tay robot. Loại đồ công nghệ cao này tương đối khó bán, nhưng một khi bán được, lợi nhuận sẽ tăng gấp đôi, đủ để khiến người ta chấp nhận rủi ro. Và chỉ cần loại chuyện này xin cấp bằng sáng chế và từ bỏ một phần quyền lực thì có thể được trợ cấp, không cần lo lắng về tổn thất. 

"Mau sắp xếp mọi việc cho ta. Các ngươi đều đã lớn tuổi, tê dại có thể quay đầu lại. Ta thưởng cho các ngươi mỗi người năm trăm nghìn!" Đường Băng cũng tiêu không ít tiền. Hiện tại hắn không còn mạnh mẽ như vậy, hắn phải học cách thay đổi. Dùng tiền để lấy lòng người là cách tốt nhất và tiện lợi nhất. Chỉ cần cấp dưới của anh ta làm việc chăm chỉ, anh ta có thể hoàn thành nhiệm vụ mà Triệu An yêu cầu. 

Cạch, cạch, cạch, tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên rõ ràng. Đường Âm toát lên một khí chất không thể bắt chước được, với cặp kính gọng vàng trên chiếc mũi thanh tú, dáng người mảnh khảnh luôn khiến ánh mắt đàn ông không tự chủ được đổ dồn vào cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Ân cau mày. Mặc dù cô đã đạt được thỏa thuận bí mật với Triệu An, thậm chí còn tặng hoa cúc nhưng cô vẫn không biết kế hoạch của Triệu An. 

"Em gái, em đến vừa đúng lúc. Đến, đến xem chuyện này thế nào. Vừa rồi anh muốn tìm em, nên em đến cũng vừa lúc thôi." Đường Băng đưa máy tính tới, sau đó nhỏ giọng nói: “Anh ơi, đây là vốn để em đứng lên, chỉ nhìn một chút thôi, nhưng đừng để lộ ra ngoài.”

Đường Băng mặc dù là một đứa con hoang nhưng anh vẫn rất tốt với em gái mình. Về việc bỏ ra hàng trăm triệu, hàng tỷ để đốt tiền cho việc nghiên cứu của em gái thì anh không làm được, lại không có vốn. 

Đường Âm cũng có cảm nhận tốt về Đường Bình, anh cả. Ít nhất tên đại ca khốn kiếp này cũng chưa làm chuyện khốn nạn gì với cô. 

Về phần Đường Vũ? Đó là một đứa con tiêu chuẩn của một gia đình lớn. Anh ta chỉ có thể được sử dụng. Ngay cả em gái ruột của anh ấy cũng có thể được sử dụng. Nếu không có Đường Vũ mai mối, Đường nhóm đã không thể cùng Sơn Hàng Group đến với nhau. Và người hy sinh lợi nhuận ở giữa chính là cô ấy. Sẽ không ai thích một người đàn ông có thể phản bội em gái mình vì lợi nhuận. 

Đường Âm nhìn thông tin trên máy tính, trong đôi mắt đẹp sau cặp kính gọng vàng của anh lóe lên một tia sáng ngời, "Rất tốt, anh thật sự có công nghệ như vậy? Tại sao anh không lấy nó ra sớm hơn?"

Đường Băng cười khổ nói: "Tỷ tỷ, nếu như ta có bản lĩnh này, hiện tại đã không có quan hệ gì với con thú Đường Vũ kia. Chuyện này ngươi phải giữ bí mật với ta, giúp ta sắp xếp việc này. Ta không hiểu, ca ca. Đến lúc đó ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn gì, ta nhất định sẽ lấy cho ngươi."

"Khi anh có thực lực, hãy cho tôi một lời khuyên. Tôi sẽ không kết hôn với những kẻ đó." Đường Âm nhẹ nhàng nói. Cô thực sự không thích kết hôn ở bên ngoài, cũng không thích bị những kẻ xấu xa đó chèn ép. Nó sẽ làm cho cô ấy cảm thấy phát ốm. 

"Không sao, sẽ sớm thôi. Gia đình và tập đoàn Shanhang vẫn còn liên lạc, những cây gậy đó sẽ không dễ dàng chuyển giao công nghệ. Những thứ này đều là do anh An đưa cho tôi. Tôi biết anh ấy muốn dùng tôi làm lá chắn, tôi rất vui. Điều tôi thiếu chính là cơ hội làm lá chắn này." Đường Băng không ngốc. Anh ấy biết rằng sự xuất hiện của loại công nghệ cao này là dành cho những người trực tiếp bán hàng như anh ấy. Nếu chạm vào bánh của ai đó, chắc chắn bạn sẽ bị bao vây và trấn áp. 

Có thể hơi mơ hồ khi nói điều này nhưng bạn có thể hiểu nó bằng một ví dụ rất đơn giản. Đối với các đơn đặt hàng mang đi không kết nối Internet, cửa hàng bánh kếp và trái cây này không làm bánh kếp. Ngoài ra còn có bún Laowang bên cạnh, luôn có người nhận đơn. 

Không tham gia là bị động hủy diệt, loại hủy diệt này thật sự không liên quan gì đến nền tảng. Chỉ có rất nhiều tiền và rất nhiều khách hàng. Trương Tam lấy đi tầng sáu, chỉ để lại tầng bốn cho Lý Tư. Anh cũng phải đề phòng những đối thủ như Vương Vũ. Đây là tôi đang hủy hoại bạn, nhưng nó không liên quan gì đến tôi. 

Đường Âm nhìn thoáng qua đã thấy được thói quen này. Triệu An đang thay đổi một chuỗi sinh thái. Đúng là điều này sẽ khiến tất cả các nhà hàng bắt đầu cạnh tranh thụ động. Khách sạn lớn không quan tâm nhưng cửa hàng nhỏ sẽ chịu thiệt một chút. Nhưng những gì bạn có thể kiếm được là nhiều hơn. Kẻ mạnh nhất sống sót luôn là luật rừng, chỉ kẻ mạnh mới có thể sống sót. 

"Ngươi cùng Triệu An hợp tác khi nào?" Đường Âm lật qua thông tin, đôi mắt đẹp sáng lên. Cô không ngờ Triệu An lại trốn tránh nhiều như vậy, trong lòng có chút tức giận. Rốt cuộc, họ đã có một mối quan hệ lãng mạn. Tuy rằng không quan hệ tình dục, nhưng quan hệ qua đường hậu môn là một loại quan hệ tình dục, Triệu An lại giấu cô điều đó! 

Đường Băng bất cẩn nói: “Trước đây không chỉ tôi mà cả Lý Tông và Nữu Lý đều được anh An tiếp cận. Hiện tại chúng tôi chịu trách nhiệm về nền tảng mang đi Haotuan đã quảng cáo.”

Đường Âm gật đầu: "Có rất nhiều người đang xem. Ít nhất tên khốn Đường Vũ đó cũng đã liên minh với những người khác để thành lập liên doanh đầu tư. Hắn chỉ đợi ngươi khám phá đường đi trước, bọn họ sẽ sao chép dọc đường."

"Lần này muốn thành công sẽ không dễ dàng như vậy, ta nghe qua một ít về An Thiệu dự phòng, khó xử lý, khó đạo văn." Đường Bình nói một cách chắc chắn rằng đạo văn có thể được thực hiện trong các chương trình phát sóng trực tiếp, nhưng đạo văn thì không thể thực hiện được trên các nền tảng. 

Ở phía bên kia, Zhang Jiani đã đích thân ra tay và đến nói chuyện với công ty phần mềm trò chuyện để sử dụng lưu lượng truy cập người dùng của họ cho mục đích quảng cáo. Có nhiều phương pháp tiếp thị trực tuyến, nhưng phương pháp thực sự thú vị là quảng cáo trên phần mềm trò chuyện, nơi tập hợp những người dùng tích cực. 

Lý Xuân cũng huy động các mối quan hệ của riêng mình để nói chuyện với các hãng đường sắt và hàng không, mua vé thông qua hệ thống thông minh và sử dụng nền tảng này để truy cập chúng. 

Triệu An biết rất rõ làm nghề giao đồ ăn quả thực rất lãi, nhưng khi một nền tảng giao đồ ăn có tất cả thì không ai có thể cưỡng lại được. Mua vé xem phim? Nhóm tốt! Đặt món mang đi cho bữa tối? Nhóm tốt! Đặt tour và thuê hướng dẫn viên du lịch? Nhóm tốt! 

Khi một nền tảng có mọi thứ, nó thực sự được tích hợp vào cuộc sống. Ngay cả khi bạn không sử dụng nó nhiều, nó vẫn có thể sử dụng được do danh tiếng rất lớn của nó và nó đang dần được chấp nhận. Khi cần sử dụng, đương nhiên bạn sẽ là người nghĩ tới đầu tiên. Loại chuyện này chính là một cái tát vào mặt, cũng rất khó sao chép, đạo văn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437: Tiểu Thất sa ngã

Ngày hôm sau, Tiểu Thất mơ mơ màng màng nghĩ lại, phát hiện mình đang nằm trong vòng tay Triệu An. Cảm nhận được nhịp tim đập mạnh, dường như dương vật của người đàn ông vẫn còn ở trong cơ thể cô, khiến cô có chút xấu hổ muốn cử động cơ thể để đẩy dương vật dày đặc ra khỏi âm đạo. 

Triệu An một giây sau tỉnh lại, ôm lấy eo Tiểu Thất, cười dâm đãng nói: "Vợ điếm nhỏ, ngươi muốn sớm như vậy sao? Được, ta đưa cho ngươi!"

"Không, hả!" Tiểu Kỳ kêu lên một tiếng, cảm giác được con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể mình càng ngày càng dày hơn, nhét thật chặt vào âm đạo của mình. Sự căng mọng và sưng tấy khiến cô vui mừng đến không nói nên lời. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào vùng nhạy cảm của Xiaoqi và chơi đùa vài lần. Triệu An cảm giác được dương vật của mình bị bao bọc trong một loại chất lỏng ẩm ướt. Rõ ràng là người phụ nữ đã xúc động. Bắt đầu bơm từ từ, và khi gà đủ ướt và cảm thấy được bôi trơn và căng khi cọ xát, hãy bắt đầu đụ nó một cách mạnh mẽ. 

Tiểu Thất bị hôn cưỡng bức, đôi chân xinh đẹp bị nâng lên vai. Triệu An cắn một miếng những ngón chân trắng nõn mềm mại, vừa nhai đôi bàn chân trắng nõn mềm mại vừa đập mạnh vào chúng. 

Tiểu Thất không có phản ứng gì, Triệu An trực tiếp bế cô lên, đặt cô lên vai trong tư thế cực kỳ gợi cảm của một con ngựa. Ngoài ra, gà liên tục di chuyển ra vào, nhớp nháp, ướt và nóng. Lực đẩy tốc độ cao trong thời gian ngắn đã biến tinh dịch thành bọt trắng và tỏa ra mùi hăng hăng, tươi mát và tràn đầy năng lượng! Một loạt cuộc tấn công vào thành phố khiến cô không còn cơ hội phòng thủ. 

Chân trái bị ấn, chân phải bị ép vào vai để bị cắn. Liếm xong, chân phải tiếp tục đè lên vai Tiểu Thất, biến thành một con ngựa con một chữ thật sự. Tư thế ngựa rất khó và chỉ những người đã tập múa chuyên nghiệp mới có thể thực hiện được. Vị trí này có lợi ích lớn. Nó có thể khiến phụ nữ đầy cám dỗ. Đồng thời, phần thân dưới được để lộ và rộng mở giúp nam giới ra vào thuận lợi hơn. 

Bang bang bang bang! Ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng, gặp phải là một trận chiến khốc liệt giữa lòng người. Đàn ông và đàn bà nghiện nhục dục vuốt ve nhau và điên cuồng tìm kiếm khoái cảm ở nhau. Người phụ nữ quyến rũ đáng lẽ đang ở độ tuổi huy hoàng, mỹ nữ được vô số đàn ông săn đón, giờ đã trở thành tướng háng của Triệu An! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chồng...Em cần đi tiểu...ừm...ah...đợi em đi...nhà vệ sinh...trước khi em đi tiểu, được không?" Tiểu Thất khóc. Cô không thể chịu đựng được sau khi không đi vệ sinh cả đêm. Cảm giác muốn đi tiểu gấp cùng với cảm giác khoái cảm tê dại ập đến, khiến cô phát điên. 

Triệu An cười hắc hắc, bế Tiểu Thất lên, đi qua lối đi, không mặc quần áo vào phòng tắm. Ở giữa vừa đi vừa đụ, thậm chí còn không bỏ lỡ thời gian đi bộ. 

Khi vào phòng tắm, cô ôm chặt Tiểu Thất và ép Tiểu Thất vào tường. Cô đưa đôi tay to lớn của mình qua hai chân và đỡ hai mông. Anh ta cứ liên tục bơm đi, giống như một kẻ biến thái hàng trăm năm không gặp phụ nữ. "Bây giờ bạn có thể đi tiểu rồi, tôi đụ bạn trong khi bạn đi tiểu!"

Tiểu Kỳ nhất thời cảm thấy choáng váng. Điều này thật đáng xấu hổ, liệu có ổn không? Anh ấy không chú ý đến vấn đề vệ sinh chút nào. Anh chưa kịp phản bác thì miệng anh đã bị bịt lại, nước bọt chảy ra, phần thân dưới bị đánh dữ dội. Miệng tử cung luôn có cảm giác tê và vui, bàng quang cũng có cảm giác đau do đầy. 

Hai cảm xúc ấy va chạm vào nhau. Tiểu Thất không nhịn được nữa ôm chặt Triệu An. Hai chiếc chân xinh đẹp còn lưu lại dấu răng đang quấn chặt quanh eo người đàn ông. Hai bàn chân trắng nõn non nớt đầy vết hôn và dấu răng, những ngón chân mảnh khảnh bị móc cứng. Cơ thể căng thẳng co giật, cả người co giật đến đỉnh điểm, cao trào một dòng nước tiểu chảy ra.

"Bị chọc tức! Tôi đã bị đụ đến mức không tự chủ được!" Tiểu Thất cảm thấy có chút choáng váng khi nghĩ đến điều này. Điều này thật đáng xấu hổ, và cô cảm thấy chóng mặt. Phòng ngự tâm lý của cô hết lần này đến lần khác bị phá vỡ, cô rơi xuống hết lần này đến lần khác, càng ngày càng gần vực thẳm nô lệ tình dục! 

"Con điếm nhỏ thật sự rất kích thích! Cảm giác dễ chịu không?" Nụ cười của Triệu An vô cùng kiêu ngạo. Rõ ràng là hắn đặc biệt nhắm tới Tiểu Thất, muốn biến nữ phát thanh viên quyến rũ này thành nô lệ tình dục. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt...Em yêu, em thật tuyệt vời...dữ dội quá!" Tiểu Kỳ nhìn người đàn ông với đôi mắt mờ ảo, chủ động hôn nồng nàn, nhiệt tình đáp trả việc người đàn ông ngoại tình, hoàn toàn buông bỏ sự nhút nhát, mọi tự trọng đều bị phá vỡ, tất cả những gì cô có chỉ là thú vui sa đọa vô tận. 

Bồ! Con cặc phát ra âm thanh chói tai khi được rút ra khỏi âm đạo. Dưới ánh mắt có chút bối rối của Tiểu Thất, Triệu An điều chỉnh lại tư thế, áp vào một cái lỗ đít mềm mại. 

Tiểu Thất sửng sốt, có chút giãy giụa: "Không, chồng, đó là mông, không phải âm hộ! A!! Đau quá!"

"Tôi chỉ muốn chơi với cả ba lỗ của bạn!" Triệu An nói xong, tiếp tục di chuyển con cặc của mình, đưa vào ống hậu môn ấm áp, bóp mở hậu môn căng cứng và mềm mại của Tiểu Thất, đạt đến trạng thái hậu môn nở rộ rực rỡ, không bao giờ có thể quên được! 

Bên ngoài phòng tắm, chị cả bước vào ngáp dài nhìn hai người đang ân ái trong phòng tắm. Cô không hề cảm thấy ngượng ngùng hay bối rối. Tôi cầm bàn chải đánh răng điện lên và bắt đầu đánh răng và rửa mặt. Không hề có chút xấu hổ nào, như thể chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tiểu Thất trong lúc nhất thời tràn ngập xấu hổ và tức giận. Khi cô bị cưỡng hiếp và chơi đùa với hậu môn, nỗi đau cộng với sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô. Cô bị anh họ của ông chủ nhìn thấy, còn thấy mình bị cưỡng hiếp như thế nào! Anh ấy vui mừng đến mức ngất đi một lúc! 

Sau khi rửa mặt xong, chị cả nháy mắt với Triệu An, hôn gió rồi rời khỏi phòng tắm với một động tác xoay eo quyến rũ, có vẻ có chút quyến rũ. 

Đêm qua, họ đã bị đụ đến mức xuất thần. Anh cả Reba, anh họ Đinh Mỹ Phong và sau này là dì Tần Lan đã bị Triệu An đụ chết trên cùng một giường. Hôm nay tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Dường như chỉ có những con bò kiệt sức và không có ruộng cày. Câu này khá hợp lý! 

Khi Xiaoqi tỉnh dậy, cô ấy vẫn đang bị đụ. Niềm vui trọn vẹn và thỏa mãn trong cơ thể cô đang kích thích cơ thể cô. Nhiệt độ do vòi sen mang lại khiến cô cảm thấy hơi ấm áp. Lỗ đít còn nóng, hình như có chút rách! 

Triệu An vẫn đang miệt mài làm việc, hơi thở càng ngày càng dồn dập. Cỏ tác động lâu ngày lên cặp mông trắng nõn của Tiểu Thất chuyển sang màu đỏ. Ngoài ra, bàn tay to lớn của anh ta còn hưng phấn tát Xiaoqi vài cái như một màn ăn mừng phóng thích tình dục. Cái mông trắng ban đầu hơi đỏ và sưng tấy.

"Ôi...chồng...em chịu không nổi nữa rồi...mệt quá...mông đau quá!" Tiểu Thất khóc lóc cầu xin sự thương xót. Cô thực sự rất đau và mệt mỏi.

"Sắp tới rồi, đợi anh xuất tinh đi. Con đĩ nhỏ, em vẫn cần vận động và kiên nhẫn hơn. Anh có thể xuất tinh vào âm hộ của em không? Anh sẽ làm em có thai!" Triệu An cắn dái tai đối phương, thở một hơi.

Tiểu Thất thông minh, vốn dĩ muốn từ chối, nhưng nghĩ tới Triệu An khủng bố, nàng lập tức nhượng bộ, "Ừ... làm ơn, chồng ơi, xuất tinh vào... con vợ gợi cảm... âm hộ... xuất tinh vào... con vợ gợi cảm... muốn có thai với con của chồng ông chủ... chồng yêu... xuất tinh vào âm hộ của vợ sexy!"

"Bắn con đĩ nhỏ... con đĩ... à... nhận tinh dịch của ta đi!" Triệu An gầm lên, tăng tốc mấy lần. Anh cảm thấy âm đạo của Tiểu Thất co rút mạnh, cắn chặt dương vật của anh. Cảm giác kích thích đến như một dòng điện. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ôm chặt mông Tiểu Thất, ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Tiểu Thất. Vô số tinh trùng lao vào tử cung và ống dẫn trứng, tìm kiếm trứng tươi để thụ tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 438: Kẻ phản diện báo thù

Sau khi Triệu An Tâm hài lòng rời đi, Tiểu Thất một mình ngồi trên sàn phòng tắm. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô ấy vẫn còn một lỗ cỡ ngón tay cái, dòng nước đặc màu trắng đục và đục tràn ra, tượng trưng cho một cô gái thuần khiết đã bị ô uế, và một thiếu nữ khác xuất hiện! 

Phần dưới cơ thể cô vẫn còn đau âm ỉ. Tiểu Thất ôm đầu gối ngồi trên sàn, để vòi hoa sen rơi xuống người, như muốn gột rửa vết bẩn. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm được mở ra, người anh họ tương đối nổi tiếng trong công ty bước vào: "Chuẩn bị đi ăn đi. Đừng đánh chết. Có chuyện gì lớn vậy? Rất nhiều phụ nữ muốn thân cận với anh họ của tôi, nhưng anh ấy không có tư cách và điều kiện. Nếu không nhanh chóng ở đây mà thấy tiếc cho mình, những nữ phát thanh viên khác sẽ bắt đầu ra tay."

Những lời này khiến Tiểu Thất tỉnh táo. Cô chỉ không thể chấp nhận việc bị mở trinh và hậu môn của cô bị nổ tung một thời gian. Bất kể là miệng, âm hộ, hậu môn hay đôi chân xinh đẹp, Triệu An đều đã chơi đùa với chúng một lần, ngoại trừ bộ phận ngực vẫn chưa được sử dụng. 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn." Tiểu Thất lau nước mắt, đứng dậy nhanh chóng rửa ráy, không chút đắn đo. Đúng là nếu cô dừng lại thì các nữ dẫn chương trình khác sẽ vui mừng và sẽ bớt đi một đối thủ. Hơn nữa, ngươi đã bị đánh rồi, sao còn giả vờ vô tội? Nếu khó chấp nhận thì hãy quay lại lo lắng. Bây giờ là lúc để làm hài lòng người đàn ông. 

Nhưng Tiểu Thất có chút bối rối, Reba này sao có thể bình tĩnh như vậy? Và cô không hề né tránh sự thật rằng khi cô và Triệu An quan hệ tình dục, đó không phải là mối quan hệ anh em họ bình thường. Họ có quan hệ tình dục không? Đây có phải là chuyện nghiêm trọng không, anh em họ loạn luân? 

Ở phía bên kia tòa nhà Tang Group, Đường Vũ đang đi lại trong văn phòng, vẻ mặt có chút cáu kỉnh và bối rối. 

Tính đến thời điểm hiện tại, "Iron Man" do Triệu An quay đã vượt mốc 1 tỷ USD doanh thu phòng vé. Các hiệu ứng đặc biệt tinh tế được sử dụng ở đây đã tạo thêm rất nhiều điểm cho bộ phim và chủ đề rất mới lạ. Một siêu anh hùng thế hệ thứ hai giàu có với những người phụ nữ xinh đẹp thay vì biến thành một kẻ khốn khổ. Loại cảm giác sảng khoái này có thể khiến người ta trút bỏ nỗi buồn trong lòng, đồng thời cũng là chủ đề đầu tiên xuất hiện, khiến Triệu An kiếm được rất nhiều tiền. 

Bắt đầu từ hôm nay, rạp chiếu phim đã nối lại hợp tác với Triệu An. Ai không làm việc kiếm tiền kiểu này thì là kẻ ngốc. Không thể vứt tiền đi chỉ để giữ thể diện. 

“Cái quái gì vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy, con khốn đó.” Đường Vũ tức giận. Ông luôn coi Triệu An như một kẻ thù tưởng tượng, một tay sai được dùng để sao chép con đường dẫn đến thành công. Từ tận đáy lòng, tôi coi thường anh chàng này từ xuất thân dân sự, vậy tại sao tôi lại phải chiến đấu với anh ta? 

"Anh Ngô, Đường Băng đã bắt đầu hợp tác với Triệu An về nền tảng giao đồ ăn." Một cấp dưới báo cáo. 

Đường Vũ giật mình, ánh mắt trở nên cực kỳ uy hiếp. Chỉ còn chưa đầy hai tháng nữa là hết năm. Sẽ có những cuộc họp vào cuối năm và những buổi họp mặt gia đình sẽ là thời điểm để lựa chọn. Anh không muốn bị lật tẩy vào thời điểm quan trọng này, "Đi tra xem bọn họ đang làm gì. Mẹ kiếp, những người của Hiệp hội ăn uống không phải chào hỏi sao?"

"Trương gia nữ nhân tới chào hỏi, bọn họ thích ý kiến ​​của Trương gia hơn." Cấp dưới thành thật trả lời. 

Đường Vũ có chút tức giận, dùng nắm đấm đập xuống bàn. Nhìn vào tin tức cấp dưới báo cáo, Triệu An kỳ thực có hai công ty trò chơi, ồ không, hẳn là ba. 

Một công ty game chuyên sản xuất game di động và kiếm tiền từ game di động. Nó sẽ thử nhiều trò chơi khác nhau. Nếu không hiệu quả sẽ bị gác lại và tiếp tục duy trì việc duy trì các trò chơi phổ biến. 

Hai cái còn lại là Riot Games và Blizzard đều đã bị Triệu An thâu tóm. Giờ đây tựa game Liên Minh Huyền Thoại do Riot Games phát triển đã tạo thành một cơn sốt thể thao điện tử, thu hút vô số bạn trẻ yêu thích trò chơi điện tử. Đây là những người tiêu dùng chính. 

Không cần phải nói, những sản phẩm còn lại của Blizzard đều phải là sản phẩm có chất lượng cao. Mặc dù giá trị của câu này gần đây đã giảm sút nhưng với trò chơi World of Warcraft, bạn vẫn có thể tiếp tục kiếm tiền và có rất nhiều người hâm mộ. 

Đơn giản dựa vào ba công ty trò chơi này, thu nhập hàng tháng của Triệu An có thể đạt tới hơn 2 tỷ, hắn không có gì phải lo lắng. Chỉ cần không tự sát, đây là công việc vàng ổn định như bàn thờ vàng, hàng tháng sẽ có rất nhiều tiền để phung phí. 

Đường Vũ đau đầu nhìn ba công ty này. Nếu có thể kiếm được hai tỷ một tháng ổn định, anh ta sẽ có thể đảm bảo được vị trí người thừa kế của mình. 

Không một người trẻ nào dám nói rằng mình có thể kiếm được hai tỷ một cách ổn định. Đây chỉ là một tháng, và một năm có lẽ là đủ. Còn người bình thường thì họ chưa bao giờ nhìn thấy hàng chục triệu. Nói về hàng tỷ mỗi tháng là chuyện xì hơi. 

Nghĩ tới đây, Đường Vũ ánh mắt trở nên đề phòng. Triệu An có thể kiếm được 2 tỷ một tháng, nhưng không có nghĩa là Đường Băng cũng có thể kiếm được 2 tỷ một tháng. 

Tìm được số điện thoại, Đường Vũ hít một hơi thật sâu rồi bấm số. "Triệu An? Tôi là Đường Vũ."

Triệu An lúc này không có ở trong lớp mà đang ở trong ký túc xá của giáo viên. "Ồ, có chuyện gì vậy, Hermaphrodite!"

"Bạn đã nói gì!" Đường Vũ có chút tức giận, thật dũng cảm! Sao ngươi dám giễu cợt hắn! Tôi thực sự không biết viết chữ “chết” như thế nào! 

"Ta nói ngươi là người chuyển giới, ta có sai không? Haha, ngươi gọi ta cầu xin tha thứ sao? Đạo văn là hay ho phải không? Nếu lần này ngươi tiếp tục đạo văn nền tảng giao đồ ăn của ta, nếu không đi theo, ngươi sẽ là con trai của ta!" Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào. 

Đường Vũ có chút bối rối, sau đó mặt đỏ lên vì tức giận, phổi gần như nổ tung vì tức giận: "Thật vô lý! Thật vô lý, điên rồi, tên rác rưởi này còn dám nói chuyện với tôi như vậy, đi dạy cho hắn một bài đi!"

Họ đang chuẩn bị dùng vũ lực và cử người đến công ty để gây rối. 

Dưới tòa nhà tập thể, một số tên côn đồ bước vào tòa nhà và đánh đập bất cứ ai chúng nhìn thấy và gây rối. Nếu không bị ngăn chặn, họ thậm chí còn đánh đập phụ nữ. 

Tuy nhiên, vẫn có một số nhân viên bị đánh vô cớ, thậm chí có một số tên côn đồ còn tè vào giữa. Họ hoàn toàn không có hình ảnh và không quan tâm đến việc bị camera giám sát quay phim. Họ chỉ ở đây để làm bia đỡ đạn và làm mọi người ghê tởm. 

Lý Nhất Đồng đang họp, nghe được tin này, sửng sốt. "Gọi cảnh sát, giao cho cảnh sát. Những nhân viên bị đánh được yêu cầu về nghỉ ngơi hai ngày, coi như nghỉ phép có lương."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 439: Triệu An phản công

Trong lúc Triệu An còn đang chạy nước rút phía trên giáo viên tiếng Anh thì Lý Nhất Đồng đã gọi điện kể lại sự việc cho ông ta. 

Lưu Diệc Phi đang vui vẻ thì đột nhiên cảm thấy người đàn ông đó đã dừng lại, hình như đang nói chuyện điện thoại. Cô có chút bất mãn, chủ động đẩy Triệu An ngồi xuống, nhảy múa mông, phục vụ học sinh của mình trong tư thế nữ trên. 

"Có người đang gây rắc rối? Được rồi, tôi biết, hãy truy tố họ thông qua các kênh chính thức." Triệu An trong lòng cảm thấy rất bình tĩnh. Xem ra Đường Vũ đã có chút lo lắng, hắn dùng đủ loại thủ đoạn bẩn thỉu. 

"Ừ, Đồng Liya vừa mới nói với tôi, ở công trường có người cũng tới gây chuyện, bọn họ còn ở đó không chịu rời đi." Giọng điệu của Lý Nhất Đồng rất bình tĩnh. Cô tràn đầy tin tưởng vào Triệu An, biết rằng người đàn ông này nhất định sẽ giải quyết được chuyện này. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ giải quyết nó." Triệu An cũng có chút không vui. Chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng mình không có sức phản kháng bằng cách khiêu khích hắn hết lần này đến lần khác sao? 

Ngược lại, hắn đè giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi xuống dưới, đặt hai bàn chân to trắng nõn lên vai hắn, lấy điện thoại di động ra gọi: “Bắt đầu làm việc thôi.” Nói xong, anh ném điện thoại di động sang một bên, tập trung đối phó với nữ giáo viên đang tức giận. 

"Ồ... chồng... mẹ kiếp... thả ra... mẹ kiếp..." Lưu Diệc Phi chủ động hôn tôi say đắm, sau giờ học lao tới đụ học sinh của mình. Cô cảm thấy rất ham muốn và xấu hổ. Đây có phải là điều một giáo viên nên làm? Giúp học sinh của bạn giải quyết nhu cầu vật chất của họ? 

Một chiếc máy bay không người lái bắt đầu cất cánh, và chiếc máy bay không người lái vô hình bắt đầu bay về phía Tập đoàn Đường. Sau khi nhắm mục tiêu, nó đã hack hệ thống của toàn bộ tòa nhà tập đoàn. Cắt nguồn cung cấp nước và cắt đường vào cống rãnh. 

Không biết bể nước của tòa nhà tập đoàn bị vỡ từ lúc nào. Những nhân viên đứng gần cửa sổ có thể nhìn thấy dòng nước dâng cao tràn vào núi. 

Đường Vũ vừa mới đi vệ sinh xong, ấn mấy cái nút bình nước. Bình nước bị vỡ và lực giật cực lớn đã hất thẳng nước từ bồn cầu vào mặt anh. Những người đi vệ sinh cùng lúc phát hiện nước trong toilet không ngừng tràn ra, tựa hồ lúc này đã biến thành suối nước nóng! 

"Mẹ kiếp! Cái quái gì vậy!" Đường Vũ cảm giác toàn thân đều là nước tiểu hôi thối, toàn thân đột nhiên cảm thấy khó chịu. “Ai làm nhà vệ sinh, chết tiệt, tôi sẽ giết cả nhà hắn!”

Tôi muốn rửa tay và rửa mặt, nhưng khi vặn vòi, tôi thấy ở đó không có ai, không còn một giọt nước, không có gì. 

Tiếng nước tiểu và không có nước để rửa sạch khiến Đường Vũ vô cùng tức giận. 

Cuối cùng tôi cũng lấy được nước từ máy lọc nước để gội đầu và rửa mặt. Sau khi ra ngoài, tôi phát hiện ra nhóm của mình có gì đó không ổn, vấn đề lớn! 

"Bể nước bị hỏng? Bạn nói nhà vệ sinh của chúng tôi không sử dụng được? Tại sao bạn không nhờ công ty quản lý tài sản sửa chữa?" Đường Vũ nhất thời cảm thấy xui xẻo. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hắn vừa mới tấn công Triệu An, đối phương phản công nhanh như vậy? 

Điều này là không thể, sân thượng cao gần 500 mét, ba tầng cuối cùng đều bị phong tỏa. Không ai có thể vào, không ai có thể vào hoặc ra, không ai có thể làm được điều này. 

"Người môi giới bất động sản tới đây, nhưng lại bị vật thể cao ném vào bệnh viện. Xe cấp cứu vừa tới." Giám đốc hậu cần nói với khuôn mặt đầy mồ hôi. Bảo trì hậu cần ban đầu là một việc tốt, một công việc sinh lợi. Bạn có thể tham lam ở đây, và bạn có thể lấy nó bất cứ nơi nào bạn có thể. Đây là một vị trí không thể đổi lấy nhiều tiền. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

Anh vừa dứt lời thì điện bị cắt, màn hình máy tính lập tức trắng xóa, không thể làm gì được. Máy in hết điện khi đang in giữa chừng, nhiều tài liệu bị mất không kịp lưu lại. Ngay cả đường dây điện thoại cũng không thể kết nối được. Điều này đơn giản là không thể. Nó đã hoàn toàn trở thành một hòn đảo biệt lập!

Đường Vũ sắc mặt dao động mấy lần: "Gọi điện cho Cục Điện lực bảo họ kiểm tra. Trước tiên hãy kiểm tra cấu hình tòa nhà xem vấn đề ở đâu. Yêu cầu mọi người ở yên tại chỗ. Mader, để người của bộ an ninh đến bắt con thú phiền toái đó. Tôi sẽ xử lý hắn!"

Nếu ngươi dám gây chuyện trên đầu Diêm Vương, e rằng ngươi quá dũng cảm phải không?

“Ừ, tôi sẽ làm ngay.” Sau khi quản lý hậu cần nói xong, anh ta muốn gọi điện, lại phát hiện tín hiệu của điện thoại di động bị gián đoạn, xuất hiện một loạt ký tự bị cắt xén. Có vẻ như điện thoại di động đã bị nhiễm độc! 

"Thật xui xẻo!" Người quản lý không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng đến tìm anh và làm việc với những người ở bộ phận an ninh để xử lý sự việc. 

Trong câu lạc bộ nông trại, Lưu Đào ngồi ở khán giả cùng với mấy phu nhân và chị dâu giàu có, hút thuốc và uống rượu vang đỏ. 

Trên sân khấu có nhiều người đàn ông cơ bắp đang nhảy múa, biểu diễn những điệu múa mới lạ. Ngoài Lưu Đào và những người khác, còn có những phụ nữ giàu có khác đang theo dõi ở đây, thậm chí còn có rất nhiều đàn ông trung niên mập mạp. 

Thông tin ở đây sẽ không bị lộ ra ngoài nên cho dù người khác nhìn thấy, Lưu Đào cũng sẽ không hoảng sợ. Đây hoàn toàn là một nơi để vui chơi. Những sở thích ở đây rất phức tạp và nó không phải là nơi lãng mạn. Vịt và gái mại dâm chỉ là đồ trang trí và trò giải trí. Là nơi giao lưu, ăn uống và giải trí. Nó khác với những cái gọi là câu lạc bộ cao cấp, thực ra là chuồng gà.

"Tối qua cậu vui vẻ chứ?" Đường Viên Tú lắc lư thanh lịch với giày cao gót và váy tối màu. Từ gấu váy có thể nhìn thấy đôi chân thon và trắng của cô. Cô ấy không đi tất. Chúng được duy trì tốt và rất dẻo dai. 

"Tôi chơi gần xong rồi. Chỗ này chỗ kia cũng vậy thôi. Chẳng có gì thú vị cả." Lưu Đào rít một điếu thuốc. Bây giờ cô có cảm giác mơ hồ về việc rút lui và rút lui ở hậu trường. Mọi việc của tập đoàn đều được giao cho con trai ông là Đường Vũ, dường như đã ủy thác mọi việc. 

"Không đúng, tối hôm qua tôi đã diễn một trò vui. Để lấy lòng tôi, người đàn ông đó đã nhét những chiếc đinh nhỏ vào trong cặc của anh ta. Anh ta thật sự đã nhét nó vào trong. Tổng cộng có năm chiếc, khá là vui." Đường Nguyên Tú trong mắt lóe lên một tia đùa giỡn, hắn căn bản coi thường vịt con nam nhân. Mối quan hệ giữa vợ chồng không được tốt. Chồng cô thường xuyên ám ảnh nhân tình, trong khi bản thân cô lại đi chơi trong các câu lạc bộ. 

Đường Viên Tú và chồng cô mới kết hôn, chưa có tình cảm gì. Họ thường cần phải giả vờ khi có người ngoài. Nếu đó không phải là một dịp trang trọng thì họ cũng không quan tâm chút nào. Họ chơi những thứ riêng của họ.

Lưu Đào nhướng mày nói: "Ồ? Cậu trả bao nhiêu?"

"Không thành vấn đề, năm mươi vạn." Đường Nguyên Tú duỗi ra năm ngón tay bạch ngọc, làm một động tác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 440: Trò chơi của phu nhân giàu có

"Ha ha, thật sự là thú vị, hắn là chính mình chủ động sao?" Đôi mắt đẹp của Lưu Đào tràn đầy khinh thường. Cô thậm chí còn coi thường đàn ông hơn cả Đường Viên Tú. Mặc dù ăn mặc đẹp nhưng cô hầu như không theo đuổi ham muốn tình dục. 

"Tất nhiên, tai nạn không liên quan gì đến chúng ta. Tôi nghe nói anh ấy thậm chí không thể đi tiểu và đã đến bệnh viện. Nhìn xem, đây là ảnh chụp X-quang của anh ấy, haha, thật sự rất thú vị." Đường Nguyên Tú lấy điện thoại di động ra cho chị dâu xem. Họ có một mối quan hệ tốt, ít nhất họ là cùng một loại người, và họ chơi có sở thích nặng nề. 

“Đó là lỗi của chính anh.” Lưu Đào không có chút nào đồng tình. Bạn phải chuẩn bị tinh thần khi bắt đầu công việc kinh doanh này. Nếu không, bạn thực sự cho rằng tiền đến từ gió mạnh? 

“Haha, đúng vậy, nhưng vẫn có rất nhiều phụ nữ thích cảm giác yêu đương.” Đường Nguyên Tú cười vui vẻ. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy không thể nói được tuổi của mình chút nào và cô ấy được chăm sóc rất tốt. Cho dù cô đứng cùng con gái, người khác cũng sẽ chỉ nghĩ họ là chị em chứ không phải mẹ con! 

Người phụ nữ vẫn có thể sống tốt mà không cần dựa vào tinh dịch của đàn ông là tốt nhất. 

“Tôi không có hứng thú với loại chuyện đó.” Lưu Đào cong môi. Cô thực sự không có hứng thú với tình yêu. 

"Vậy tối qua cậu đã làm gì? Tôi nghĩ hai người đàn ông đó đi lại không bình thường." Đường Nguyên Tú hỏi. So với em gái Đường Văn Tú, cô ấy, với tư cách là chị gái, thực sự không kiềm chế được. 

"Bạn đã bao giờ chơi bida chưa? Bạn có nhớ không?" Lưu Đào búng tàn thuốc và phả ra những vòng khói từ đôi môi son môi thanh tú. Ngoại hình và khí chất của hắn khiến hắn có vẻ cao quý, thậm chí khiến người ta có cảm giác không khỏi quy phục và sùng bái. Người thanh lịch giống như nữ hoàng, người lạnh lùng giống như nữ hoàng. 

"Ta đương nhiên nhớ rõ, tại sao ngươi lại dùng gậy?" Đường Nguyên Tú tò mò chớp mắt. 

“Không, tôi chỉ để bọn họ nhét bi-a vào hậu môn của nhau. Ai nhét nhiều thứ hơn tôi sẽ cho 300.000.” Lưu Đào cười lạnh, lúc này cảm thấy có chút giống nữ tử. Và đây là đang đùa giỡn với lòng người, ném cà rốt ra ngoài và khiến hai người đàn ông đánh nhau. Với 300.000, mỗi người đang cố gắng nhét một quả bóng bi-a vào hậu môn của người kia một cách tuyệt vọng. 

Điều này không vui chút nào. Hậu môn to lắm. Quả bóng bida to cỡ nào? Nó có kích thước gần bằng nắm tay, nếu ấn mạnh vào thì không sợ rách hậu môn trực tràng? Tôi thực sự đã mạo hiểm mạng sống của mình chỉ vì tiền. 

Kiểu chơi này có thể kiếm được rất nhiều tiền ngay lập tức, nhưng bạn vẫn muốn cái mông của mình chứ? Nếu hậu môn trực tràng bị rách thì nguy cơ mắc bệnh trĩ về sau sẽ cao hơn, xuất hiện nhiều bệnh hơn. Kiếm tiền hoàn toàn là lãng phí cuộc đời. 

Đường Nguyên Tú trợn to hai mắt, đôi mắt đẹp mở rộng ra: "Ngươi thật sự có chút đáng sợ, ha ha, đây là ta hảo tỷ tỷ!"

Điện thoại vang lên, Lưu Đào nhận điện thoại: “Nói.” Giọng điệu của anh ta ngắn gọn, không có những điều vô nghĩa không cần thiết, và anh ta trực tiếp hơn Triệu An. 

Nghe báo cáo trong điện thoại, Lưu Đào cau mày nói: "Bảo Đường Vũ đừng nói chuyện với tôi cho đến khi anh ấy có thể xử lý được." Nói xong anh cúp điện thoại, không để bụng chuyện này nữa. 

"Em ổn chứ? Có muốn anh tiễn em không?" Đường Nguyên Tú cười quyến rũ. Cô không cần phải làm việc và số tiền đó sẽ không bao giờ cạn. Chồng cô sẽ cho cô rất nhiều tiền. Hơn nữa, chồng cô cũng biết cô đang làm gì, chỉ hành hạ đàn ông. Đối với những vấn đề tầm thường, đừng dây vào việc lạm dụng ma túy. Tiền có thể lo được những việc khác. Có tiền, bạn có thể tận hưởng cờ đỏ ở nhà và những lá cờ rực rỡ tung bay bên ngoài. Người giàu chắc chắn sẽ không keo kiệt. 

"Không cần, cứ chơi đi. Tôi không muốn lo lắng chuyện công ty. Con cái đã lớn rồi." Lưu Đào không nói rõ ràng. Tòa nhà tập thể bị cắt điện nước? Không phải việc của cô ấy. Việc tổng kết thành tích cuối năm không liên quan gì đến cô ấy. 

"Nghe nói Tiểu Âm sắp cưới Bangzi?" Đường Nguyên Tú đổi chủ đề khác, cầm rượu đỏ lên uống một hơi: "Tôi thật sự không nỡ buông đứa nhỏ đó ra, nó cư xử khá tốt."

"Tôi không muốn bác bỏ những vấn đề do gia đình quyết định." Lưu Đào biết đề nghị này là con trai mình, chỉ là muốn bảo đảm vị trí của mình, đúng như ý muốn của hắn. Đó thực sự là một cuộc mai mối thành công, nhưng vậy thì sao? Bán em gái để đổi lấy vinh quang và của cải, dù gọi là cặn bã hay nói không quan trọng thì cũng như nhau. 

"Đáng tiếc, Tiểu Âm rất tốt, ha ha, nếu ngươi cần nói cho ta biết, chuyện gia đình ta còn có thể nói." Đường Nguyên Tú tự tin nói. Không ai biết cô ấy có những lá bài gì. Làm sao một người phụ nữ suốt ngày quanh quẩn ở các câu lạc bộ và tiệc cocktail lại có được quyền lực? 

Khi gần đến trưa, Triệu An tăng tốc đẩy vài lần và làm tình gần một tiếng đồng hồ trước khi xuất tinh vào cơ thể giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi. Một dòng tinh dịch lớn được phóng vào âm hộ trưởng thành và xinh đẹp, lấp đầy tử cung của cô giáo. Hãy để nữ giáo viên mảnh mai sinh con cho học sinh của mình và đích thân dạy dỗ ý nghĩa của việc nối dõi tông đường! 

Bồ! ! Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch bẩn, tươi và tràn đầy năng lượng phun ra khỏi âm đạo, trượt ra khỏi môi lớn và nhỏ giọt nước trắng đặc đặc lên lỗ đít màu hồng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi đỏ bừng, thân hình trắng như tuyết và bộ ngực lớn đầy vết răng, rõ ràng là dấu hôn do Triệu An để lại. Trên đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô còn có nhiều vết răng. Triệu An không ngừng liếm, cắn trong khi đụ âm hộ của cô, cho đến khi xương cô gần như gãy rời. Cửa âm đạo vẫn còn một lỗ cỡ ngón tay cái vẫn chưa đóng lại, chất lỏng chảy ra cộng với vẻ mặt bối rối khiến cô trông như bị cưỡng hiếp. Triệu An cảm thấy rất tự hào. Nhìn nữ giáo viên trưởng thành bị hắn chinh phục cảm giác thật sướng! 

Cuộc điện thoại tới, Triệu An nhét cặc của mình vào miệng giáo viên tiếng Anh. Lưu Diệc Phi cố ý liếm nó, không hề để ý đến mùi tanh. Cô chỉ muốn chăm sóc tốt cho Triệu An và người chồng sinh viên của mình.

"Có chuyện gì thế?" Triệu An bình tĩnh nói. 

"An thiếu gia, là tôi, Đường Băng. Buổi trưa cậu có rảnh không? Cùng đến nhà dì tôi dùng bữa đi. Cô tôi càng quý tôi hơn, gần đây mới được chuyển đi. Phòng thu mua hiện tại đều do Đường Vũ quản lý, dì tôi vẫn còn có năng lực." Đường Băng mời, không biết dụ sói vào nhà có ý nghĩa gì, nhưng đây chính là đưa dì quyến rũ của hắn tới tận cửa! 

“Được rồi, mười phút nữa tôi sẽ tới đó.” Triệu An nói xong cúp điện thoại, cúi đầu hôn giáo viên tiếng Anh, mặc quần áo rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441: Dì và cháu gái

Cộng đồng nơi Đường Văn Tú sống yên tĩnh và không lớn lắm nhưng môi trường rất tốt. Nơi này tuyệt đối thích hợp để chăm sóc sức khỏe, cũng thích hợp cho tình nhân ở. Môi trường tươi đẹp cũng có thể khiến người ta dễ chịu hơn.

Triệu An gõ cửa, hai tay trống không, cũng không mua gì. Anh ta keo kiệt đến mức thậm chí còn bỏ qua phép xã giao.

Người mở cửa không phải Đường Văn Tú, mà là Đường Âm ngoài ý muốn, "Mời vào."

"Chà, đã lâu không gặp. Anh nhớ em rất nhiều." Triệu An mỉm cười, vừa đi vào liền lặng lẽ bóp mông Đường Âm. Đũng quần của anh lại bắt đầu nhô lên, hơi trượt về phía mông của Đường Âm. 

Đường Âm vặn hông, trợn mắt nhìn người đàn ông: "Anh, Triệu An tới rồi."

"Này, anh An, mời lại đây. Ngồi đây đi." Đường Băng lập tức chạy tới. Hắn rất chú ý tới Triệu An đến, thậm chí còn liếm giày của hắn. Anh ấy hoàn toàn trung thành.

"Có chuyện gì thì cứ nói đi, đừng lãng phí thời gian." Triệu An gật đầu với Đường Văn Tú từ trong bếp đi ra chào hỏi. Người phụ nữ trưởng thành và kiên định này dường như không nhớ gì cả, dường như đã cố tình quên mất mối quan hệ lãng mạn giữa họ. Trên thực tế, nó không được coi là một mối quan hệ lãng mạn. Suy cho cùng thì đó cũng là hành vi cưỡng hiếp đơn phương của Triệu An. Cô chỉ tình cờ gặp được anh nên chỉ có thể coi là xui xẻo. 

Chỉ là Triệu An rất tò mò mà thôi. Đối phương không có trả thù hắn, hắn cũng không có đi tìm hắn. Anh ta có vẻ thờ ơ với việc bị cưỡng hiếp. Anh không biết đó là cố ý hay vô ý. 

"Tòa nhà Đường Tập hôm nay xảy ra sự cố, bể nước bị vỡ không rõ nguyên nhân, mạch điện bị cắt, hiện tại chúng tôi không tìm được nguyên nhân, chúng tôi đã thất nghiệp đã lâu, thiệt hại mấy chục triệu, nếu không thu hồi được thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Haha, Đường Vũ cũng không biết mình đã đắc tội ai." Đường Băng mỉm cười, khoe hàm răng to màu vàng. Anh ta trông không giống một chàng trai giàu có mà giống một người đàn ông đi làm hơn. 

"Có chuyện tốt như vậy sao? Ngươi thật sự đáng được. Loại người này, nếu một ngày ra ngoài bị xe đụng thì sẽ không biết chuyện gì xảy ra." Triệu An cười khẩy, tựa người vào ghế sô pha với vẻ mặt cực kỳ kiêu ngạo. Nhưng có vẻ hơi kỳ lạ khi chửi chết anh trai mình trước mặt Đường Băng. 

"Nếu hắn chết, lão gia tử chắc chắn sẽ rất đau lòng. Hắn vốn là học sinh đứng đầu. Này, nếu không phải ta chiếm được thân phận cháu trai lớn, bọn họ cũng sẽ không coi thường ta." Đường Băng tự giễu cười nhạo chính mình. Anh ta vẫn biết mình nặng bao nhiêu nên mới làm việc xấu mà không bị ảnh hưởng gì. Anh vẫn dựa vào ảnh hưởng của gia đình. 

Đường Âm đang giúp dì nấu ăn trong bếp. Cô ấy không phải là một người phụ nữ luôn khoanh tay. Cô có thể giặt giũ và nấu ăn mà không cần nhờ người giúp đỡ. Cô ấy khác với những cô gái trẻ khác. 

"Xiaoyin, cuộc nói chuyện của em với anh Park thế nào rồi?" Đường Văn Tú mỉm cười. Gần đây cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà. Sau khi được chuyển sang vị trí khác, bà thực sự có thể tự chăm sóc bản thân khi về già. Vì cháu trai bà muốn có được vị trí của bà nên bà sẽ nhường nó cho anh ta.

"Ông Park, ông ta là một tên cặn bã thường xuyên quậy phá ở Hàn Quốc. Tôi không biết tại sao gia đình lại muốn tôi cưới anh ta. Thật sự là ghê tởm. gả con gái ruột của tôi có phải là thời xa xưa không?" Đường Âm có chút bất mãn phàn nàn. Cô không có ấn tượng tốt gì với nhà Đường.

Đường Văn Tú che miệng cười ngọt ngào: "Ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức làm theo quyết định của lão gia tử."

"Hừm, bọn họ sẽ hối hận!" Đường Âm không vui cắt cà chua, nghiến răng nghiến lợi. 

“Con có năng lực thì họ sẽ sợ con. Nếu con không có năng lực thì họ cũng phải chấp nhận, giống như tôi vậy. Nếu không thay đổi được thì cứ tìm cách sống vui vẻ theo những quy tắc này, giống như dì của con vậy”. Đường Văn Tú cười nói. Một người phụ nữ trưởng thành đeo tạp dề luôn có hương vị riêng. Nếu lúc này cô ấy không mặc quần áo và chỉ đeo tạp dề thì sẽ là một phụ nữ bếp xinh đẹp! 

Trong phòng khách thỉnh thoảng vẫn vang lên những tiếng cười sảng khoái. Có vẻ như hai người họ đang có một cuộc trò chuyện vui vẻ. 

Đường Âm bĩu môi nói: "Em sẽ cố gắng hết sức, chị dâu, em không tức giận vì con thú đó đã loại bỏ em sao?"

Đường Văn Tú lắc đầu, "Không, không có gì đáng tức giận, không cần thiết, trong cuộc sống có chín lần mười việc không vừa ý, cứ bình tĩnh mà tiếp nhận. Cuộc sống như vậy cũng rất tốt, ta rất thích. Nhàn nhã, thiên nhiên, thỉnh thoảng còn có thể cắm hoa, vẽ tranh. Ta rất thích cuộc sống như vậy."

Đôi mắt đẹp của Đường Âm hơi nheo lại. So với những nữ trưởng lão đã nhìn thấu bản chất cuộc đời này, nàng, một trinh nữ, vẫn có chút lý tưởng, ít nhất muốn đạt được một chút thành tựu. 

“Nếu không muốn kết hôn với người Hàn Quốc, bạn có thể tìm cách phá vỡ sự hợp tác để không bị gả chồng”. Đường Văn Tú không nói nhiều, nhưng một câu cũng có thể đi vào cốt lõi. 

Mối quan hệ giữa hai người không thực sự quan trọng, nó chỉ là hình thức bề ngoài mà thôi. Quyết định thực sự được đưa ra bởi lãnh đạo cao nhất của cả hai bên. Đó là lời cuối cùng. 

Cốt lõi của sự hợp tác là Tập đoàn Shanhang có công nghệ này. Công nghệ vẫn chưa hoàn hảo nhưng nó đã bắt đầu thành hình. Tang Group có lượng thông tin và kênh bán hàng lớn nên việc hợp tác giữa hai bên có thể thành công ngay lập tức. Một người chịu trách nhiệm sản xuất và người kia chịu trách nhiệm bán hàng. Hai bên tạo thành một vòng khép kín hoàn hảo và cùng có lợi. Không có gì tốt hơn thế này. 

"Không dễ dàng như vậy đâu. Nếu bây giờ tôi tát ông Park đó thì sao?" Đường Âm đột nhiên nghĩ đến một nơi vui vẻ. Cô đã đầu tư cho Triệu An rồi, thậm chí còn cho cả hậu môn của cô. Cái miệng nhỏ nhắn, đôi chân mềm mại và mọi thứ ngoại trừ âm đạo của cô đều bị chơi đùa. Cô ấy sẽ không rút khoản đầu tư của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Và còn một lý do quan trọng nhất nữa. Triệu An có ham muốn khống chế phụ nữ mãnh liệt, về cơ bản anh ta sẽ tự mình nhặt lấy và tận hưởng. Thay vì lấy chúng ra và sử dụng thay thế cho nhau như một số người vẫn làm, điều đó thực sự kinh tởm đến mức cực độ. 

"Điều này không có ý nghĩa gì khác ngoài việc làm cho bạn cảm thấy tốt hơn." Đường Văn Tú mỉm cười, bạn đang buồn cười phải không? Không, chỉ là vì phụ nữ rất phản đối việc kết hôn với một người đàn ông mà họ không quen biết. 

Trò chuyện một lúc, Triệu An hỏi: "Những lời tôi dặn đã làm xong chưa? Nhà máy sẽ nhanh chóng bắt đầu hoạt động, ngày mai sẽ cho ra thành phẩm. Làm hai sản phẩm hoàn chỉnh gửi đến nhà máy của Nữu xem hiệu quả. Chỉ cần làm càng sớm càng tốt thì mới có vốn để cạnh tranh. Tôi không hợp tác lãng phí. Lần này cô có thời gian uống trà với tôi, tốt nhất là làm thêm công việc thực tế đi!"

"Bài học của An thiếu gia là tôi sẽ đi ngay bây giờ. Em gái, xin giúp tôi chào An thiếu gia, tôi sẽ đi làm một việc ngay bây giờ." Đường Băng vừa nói vừa rời đi, làm theo lời mình nói mà không chút do dự hay chậm trễ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 442: Dê vào miệng hổ!

"Tôi sẽ đi với bạn. Tôi chỉ có một số việc cần giải quyết." Đường Âm nhẹ nhàng nói. Sau khi xem thông tin về cánh tay robot do Triệu An đưa ra, cô hiểu rằng mình đang chuẩn bị bắt lấy anh trai mình để thu hút hỏa lực. 

Thông tin kỹ thuật là Triệu An cung cấp, cuối cùng chỉ có Triệu An là người chiến thắng. Sau khi nắm vững công nghệ cốt lõi, sợ người khác không tìm đến mình giúp đỡ? 

Về phần Đường Băng, hắn chỉ là kẻ chặn súng. Trong nhiều trường hợp, nếu không tìm được những tài năng kỹ thuật ở hậu trường thì hãy tìm vật tế thần trước sân khấu. Ai yêu cầu bạn sử dụng công nghệ này để kiếm tiền. 

Những rủi ro đều do những người phía trước phải đối mặt, Triệu An có thể yên tâm tận hưởng thành quả. Nhìn theo cách này có vẻ hơi bất công, nhưng ai làm chủ được công nghệ cốt lõi thì là ông chủ! 

Đường Băng cùng em gái Đường Âm đi chơi, Đường Băng lái xe đến nhà máy. 

"Bạn nghĩ gì về anh An?" Đường Băng đột nhiên hỏi, tựa hồ có chút ý tưởng. 

Đường Âm quay đầu nhìn anh trai mình, sau đó lại chuyển lực chú ý về phía bên ngoài xe, "Tài năng, dâm đãng, tàn nhẫn, có thể là bạn mà không phải kẻ thù. Không thể nói chuyện hôm nay ở tập thể không liên quan gì đến anh ấy, nhưng không có bằng chứng nào cho thấy anh ấy đã làm điều đó. Lúc đó anh ấy vẫn còn đi học."

"Không biết em cưới anh An có phải tốt hơn không. Đối với những người ở trình độ như chúng em, thật khó để tìm được một người phụ nữ mà chúng em thực sự thích. Hôn nhân là một điều xa xỉ và chúng ta chỉ có thể bí mật ở bên nhau. Vì vậy, nếu có thể, anh mong em có thể sống một cuộc sống tốt hơn. Hiện tại anh không có vốn. Em xin lỗi, em gái."

"Không cần xin lỗi, đến lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện này. Nếu việc kinh doanh của ngươi có thể hoàn thành, có lẽ sẽ có ích với ta. Haha, gia tộc muốn bán ta để có được công nghệ này cũng không phải là không có khả năng." Đường Âm không tiết lộ thỏa thuận của mình với Triệu An. Không có nhu cầu hoặc nhu cầu. Đây là một bí mật. Bí mật sẽ không còn là bí mật nếu bạn nói ra. Một số điều không cần phải chia sẻ. 

Sau khi Đường Băng và Đường Âm rời đi, Triệu An làm việc một lúc rồi nhếch mép cười đi vào phòng bếp. 

Đường Văn Tú còn đang nấu ăn thì đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay to lớn ôm lấy ngực mình. Cô quay lại và thấy đó là Triệu An, con thú. Cô cau mày nói: "Ra ngoài!"

"Ở đây chỉ có chúng ta hai người, khó có thể bị chính cháu trai của ngươi nhắm tới đúng không? Mấu chốt là Đường Vũ có được ca ca của ngươi ủng hộ, đây chính là mấu chốt, ta có thể giúp ngươi, giúp ngươi giảm bớt áp lực!" Triệu An nói xong, dùng sức xoa nắn bộ ngực của người phụ nữ thành thục, có thể cảm nhận được sự mềm mại đến kinh người qua quần áo của mình. 

"Đừng như vậy, ta không cần ngươi giúp đỡ, ngươi đi đi." Đường Văn Tú vùng vẫy một lúc rồi bỏ cuộc. Cô biết mình không phải đối thủ của Triệu An. Nếu đối phương quyết tâm bắt được cô, cô sẽ không tha.

"Tôi sẽ giúp bạn!" Triệu An nói xong, quay má Đường Văn Tú, dùng cái miệng lớn che lấy đôi môi đỏ mọng của đối phương. Bàn tay to siết chặt, khi đối phương kêu lên đau đớn, chiếc lưỡi lớn nhân cơ hội cạy ra những chiếc răng lỏng lẻo, chui vào cái miệng nhỏ nhắn của nữ nhân trưởng thành, mút mạnh. 

Với kỹ năng hôn tuyệt vời và trêu chọc điêu luyện của cô, hơi thở của Đường Văn Tú sau một thời gian đã trở nên ngắn ngủi. Cảm giác vừa mong đợi vừa bực bội khiến cô lại đến. Đó là cái tuổi mà cô ấy giống như sói và hổ. Cô cảm thấy rất khó chịu khi bị chơi đùa như thế này. 

"Dì ơi, cháu có thể cho dì hạnh phúc. dì là dì của Đường Băng, đó là dì của con. Nào, để cháu, để dì trải nghiệm niềm vui của cá và nước!" Triệu An nói xong lời này, liền bắt đầu cởi quần áo của đối phương. Khí chất trầm lặng và đức độ của anh khiến tim anh đập nhanh hơn. Mỗi lần chơi với người phụ nữ trưởng thành bằng tuổi mẹ mình này, anh đều có cảm giác bị chinh phục. 

Nghĩ đến người lớn tuổi cần được kính trọng, bây giờ lại bị ta thao túng, còn có thể để trưởng bối truyền lại dòng dõi cho ta, cảm giác tuyệt vời này thật khó tả! 

Đường Văn Tú cau mày nói: "Đừng làm như vậy, không tốt."

"Không có gì sai trái cả. Điều này là tốt. Đây là cách nó phải như vậy, chính là nó!" Triệu An nhanh chóng cởi quần áo của Đường Văn Tú, tự mình cởi quần, lau khô phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của người phụ nữ trưởng thành. 

"Không, ngươi thật sự không thể, không phải, ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết ta là ai không, đồ điên, đừng để mình gặp rắc rối!" Đường Văn Tú đẩy mạnh, nhưng lực của Triệu An quá mạnh, lực đẩy của cô ấy càng giống như một sự nịnh nọt.

Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn quy đầu của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Đường Văn Tú và xoa lên xuống hai lần, khiến quy đầu bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành. Dùng sức từ thắt lưng, con cặc tiến về phía trước và đưa vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu bóp mở cửa âm đạo, đi vào lỗ thịt chật hẹp bị kẹp bởi hai cái mông béo! 

"À!" Đường Văn Tú lập tức bịt miệng lại để mình không phát ra tiếng rên rỉ, đồng thời dùng tay đẩy người đàn ông phía sau ra. 

Triệu An lại dùng vũ lực đưa con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Anh thưởng thức từng lớp thịt chín và chơi đùa cùng một người phụ nữ trưởng thành trong bếp. Cảm giác thật tuyệt vời! "A, cô ơi, trong người cô nóng ẩm quá, cô cũng muốn đúng không? Không có gì đâu. Lần trước tôi không cho cô hưởng thụ, lần này tôi sẽ để cô cảm nhận rõ ràng, tôi sẽ làm cho cô thoải mái, vui vẻ!"

Cảm nhận được lực đẩy của người đàn ông, Đường Văn Tú có chút lo lắng. Nếu muốn ngoại tình thì cô đã đi tìm đàn ông từ lâu rồi. Điều tệ nhất cô có thể làm là đến câu lạc bộ để tìm một con vịt. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Phụ nữ trong trắng sẽ không tùy ý lừa dối. Sự trong trắng của họ không quan trọng lắm. Điều quan trọng là họ có tiền và không cần phải hành xử như vậy. "Không, rút ​​nó ra nhanh... à... anh không thể làm thế... đừng véo... ừm... không... anh điên rồi... Tôi là con gái nhà Đường... ừm... ừm!"

Đường Văn Tú đã được hôn ngay khi cô vừa nói xong. Mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Ngược lại, sự đấu tranh của cô lại khơi dậy sự hứng thú của Triệu An, khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Tốc độ bơm càng nhanh thì người đàn ông sẽ xuất tinh càng nhanh và khi đó cô sẽ không cần phải chịu đựng sự cưỡng hiếp của người đàn ông đó. 

Trong bếp, một tiểu thư xinh đẹp chững chạc cúi người về phía trước với thân hình bụ bẫm, một tay đặt trên bếp, thân dưới và hông giơ cao, tạp dề ở nhà vén lên đến thắt lưng, quần lót ren kéo xuống đầu gối, ngón chân màu xanh lá cây đi đôi dép lê trong suốt. Một người đàn ông trẻ hơn cô hai vòng đang ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp, cơ quan sinh dục của họ gắn chặt với nhau. Con cặc cứng như thanh sắt co giật di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Lực đẩy với tốc độ cao khiến tinh dịch biến thành bọt trắng và dính vào bộ phận sinh dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 443: Niềm đam mê bếp núc

"Thoải mái không? Dì à?" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục vặn eo nàng. Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã chờ đợi nhiều năm tràn đầy sức hút, như muốn trút hết bao nhiêu năm ham muốn trong một lần. Thật vô ích khi Triệu An, một con thú, đã giành được một chút lợi thế. Mỗi lần anh co giật sẽ có dấu vết ngứa ran. Niềm vui tích lũy khiến da đầu anh tê dại và đầu óc anh trống rỗng. 

Đường Văn Tú muốn đẩy người đàn ông phía sau ra, nhưng Triệu An không còn cách nào khác đành dùng miệng anh ta bịt môi cô lại, đưa lưỡi của anh ta vào trong miệng cô, xúc phạm đôi môi và chiếc lưỡi chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng cô hôn. Miệng bị xâm phạm, phần thân dưới bị gà trống cưỡng hiếp không thương tiếc. Niềm khoái cảm do sự thúc đẩy lên xuống chỉ có thể phát ra qua âm thanh, nhưng miệng lại bị xâm phạm, nhìn như đang được hưởng thụ! 

"Không... a... không... ừm... a... không... nhanh lên... a... ta chịu không nổi nữa..." Đường Văn Tú cảm giác được cơ thể mình co giật, âm đạo bắt đầu co rút, khoái cảm tê dại nhanh chóng lên đến đỉnh điểm! 

"Cô ơi, mèo của cô đang bú con, rít lên... cô cô đơn quá, cần... cần sự an ủi của tôi... đụ tôi vài lần là cô sẽ đạt cực khoái!" Triệu An cười tà ác lắc eo, dùng lời nói phá vỡ phòng ngự của đối phương, khiến nữ nhân cảm thấy xấu hổ và mất mặt, cuối cùng biến thành đồ chơi của chính mình! 

"Uuuuu...Tôi không có!...A...ồ...tiếp tục...ừm...ah...nhanh lên...tôi muốn...ah...đừng để...người khác phát hiện ra...ah..." Đường Văn Tú vừa nói xong, bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy cánh tay Triệu An thật chặt, cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ.

Triệu An cũng rất khôn ngoan dừng lại, lặng lẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, để cô cảm nhận được khoái cảm cực khoái hiếm có. "Thoải mái không? Dì ơi!"

Đường Văn Tú có chút ngượng ngùng. Cô bị một cậu bé mười bảy tuổi cưỡng hiếp trong bếp nhưng lại đạt cực khoái một cách trơ trẽn. Cô cảm thấy hơi xấu hổ và buồn bã trong giây lát. Hai dòng nước mắt rơi xuống má cô, như thể cô cảm thấy bị đối xử sai trái. "Ồ..."

"Bảo bối, đừng khóc, có anh ở đây, nếu sau này anh yêu em, anh nhất định sẽ làm em hạnh phúc, nhất định sẽ làm em hạnh phúc!" Triệu An xoay người Đường Văn Tú, xuyên qua đùi của người phụ nữ, thực hiện động tác uốn cong khó khăn. Toàn bộ hành động giữ cho con cặc của anh bên trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành mà không có một chút co giật nào.

Quy đầu xoay tròn trong hố mật trên núi. Niềm vui từ sự ma sát khiến Đường Văn Tú rên rỉ. Thật là thoải mái. Đã lâu rồi tôi chưa thử cảm giác này. Thật là thoải mái. Đây có phải là tình dục không? Dường như từ lúc lấy nhau, tôi không còn cảm nhận được hạnh phúc mà chỉ thấy đau đớn! 

Hai người mặt đối mặt, Triệu An ôm nhau, thỉnh thoảng hôn lên môi, má của nhau, còn hôn lên khóe mắt hắn. 

Đường Văn Tú né tránh một chút, tựa hồ không muốn đối phương nhìn thấy khóe mắt mình hiện ra vết chân chim, "Không, ta xấu, ta già rồi." 

"Không, ngươi không hề già chút nào. Nếu ngươi già thì sẽ không có người trẻ! Dì, ngươi thật xinh đẹp, ngươi đã vất vả rồi. Làm người phụ nữ của ta, để ta chăm sóc ngươi. Ta có lỗi với ngươi. Ta đã hiếp ngươi. Để ta bù đắp. Mối quan hệ của chúng ta có thể công khai hoặc giữ bí mật, chỉ cần ngươi thích, được không?" Triệu An vừa nói vừa chậm rãi co giật con cặc của mình, đụ và an ủi người phụ nữ. Kỳ quái như vậy, không đỏ mặt không đánh, thật sự là không biết xấu hổ!

Nói ngọt ngào là điều mà tất cả phụ nữ đều thích, Đường Văn Tú cũng thích, nhưng cô vẫn lý trí thở dài: "Anh chỉ muốn thử cảm giác mới, mấy ngày nữa anh sẽ ghét em!" 

"Thật sao? Vậy nếu anh làm tình với em một tháng, em có nghĩ anh sẽ ổn với em không?" Triệu An cười dâm đãng nói, vòng eo của cô bắt đầu tăng tốc, cảm nhận được sự bao bọc của một chủ tịch tập đoàn trưởng thành. Một người phụ nữ trưởng thành với khí chất như vậy sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành khi được đụ. Cô ấy không chỉ hài lòng về thể chất mà còn hài lòng về mặt tâm lý. Hương vị thật đáng kinh ngạc!

Một tay xoa mông nữ nhân, tay kia vuốt ve vòng eo đầy đặn của nữ nhân. Nó vừa gợi cảm vừa không quá béo! Đường Văn Tú vốn đã mềm nhũn, thân thể run rẩy trước những cú đâm của Triệu An. Triệu An vừa đẩy vừa thở hổn hển, "Cô ơi, âm hộ của cô thật chặt, mịn màng và mọng nước, ôi, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu." 

Đường Văn Tú thở hổn hển, đối mặt Triệu An chơi đùa điêu luyện, nàng cũng không có phản kháng mà thả lỏng tâm hồn thưởng thức: "Chuyện tương lai sau này hãy nói!"

Sự hợp tác của Đường Văn Tú khiến niềm vui đột nhiên tăng tốc rất nhiều. Triệu An cảm thấy dương vật của mình trở nên cực kỳ nhạy cảm, âm đạo của người phụ nữ thành thục cũng trở nên cực kỳ căng, hẹp và trơn trượt, rõ ràng là cô ấy cảm thấy cực kỳ bị kích thích!

Hai người phục vụ cho nhau trong sự hiểu biết ngầm. Khi Triệu An rút cặc ra, Đường Văn Tú sẽ hạ hông xuống để khiến cặc rút ra nhiều hơn. Khi Triệu An thâm nhập, Đường Văn Tú sẽ nhấc mông béo lên để phục vụ cặc của người đàn ông nhiều nhất có thể. 

Đường Văn Tú hai mắt bắt đầu mờ đi, thân thể mảnh khảnh bắt đầu run rẩy, đôi mắt đẹp trợn ngược, đồng thời, một cỗ lực hút mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc. Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. Một lượng lớn tinh dịch tràn qua quy đầu, anh đạt cực khoái với âm thanh rên rỉ cực kỳ thoải mái! 

Cô ấy đã đạt cực khoái hai lần trong vòng mười phút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng hồng hào, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Đất nông nghiệp tốt không thể bị phá hủy! Ba phút trôi qua, cơ thể đang co giật của Đường Văn Tú mới thả lỏng một chút, đôi mắt mờ mịt nhìn Triệu An. 

Tiếng rên rỉ lại vang lên, tiếng rên rỉ quyến rũ của Đường Văn Tú chính là động lực tốt nhất để kích thích Triệu An tăng tốc. 

Nhìn bộ ngực to trắng nõn của cô ấy lắc lư qua lại dưới tác động của chính cô ấy, cảm giác thích thú về mặt thị giác này thật khó quên! 

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm tê dại do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong hang chỉ còn lại tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Niềm vui cực kỳ mạnh mẽ khi quan hệ tình dục khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! ! ! 

Bang bang bang bang! ! Con cặc dày đầy tĩnh mạch được bao phủ bởi tinh dịch dính và di chuyển ra vào âm đạo khép kín. Dùng quy đầu chà xát từng inch của bức tường thịt gấp vào bên trong! ! Âm hộ của Đường Văn Tú, một phụ nữ trưởng thành, vẫn là báu vật quý hiếm. Mỗi lần, cô ấy có thể thắt chặt và nới lỏng con cặc bằng hơi thở của mình. Cảm giác ngứa ran và chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến đàn ông không thể dừng lại chút nào! ! 

Dần dần, Triệu An cảm thấy eo mình tê dại càng ngày càng mạnh, nên chỉ đơn giản đặt đôi chân xinh đẹp của Đường Văn Tú lên vai mình rồi ấn xuống. Đường Văn Tú bị ép ngồi trên bếp, nơi cô đang nấu ăn, chịu đựng sự va chạm cuồng nhiệt của nam nhân! 

Như muốn bẻ đôi Đường Văn Tú, cặp mông to trắng nõn của cô bị đẩy lên trên, túi trứng đập vào lỗ đít của cô, con cặc to lớn của cô bị đẩy ra vào nhanh chóng, sủi bọt với tinh dịch tanh. 

Miệng rên rỉ của Đường Văn Tú bị chặn lại, cô bị ép hôn Triệu An. Cô vòng đôi tay xinh đẹp của mình quanh cổ người đàn ông và trao cho anh một nụ hôn môi đỏ mọng nồng nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 444: Đường Văn Tú!

Đã gần nửa giờ kể từ khi tôi làm tình với Đường Văn Tú. Loại lỗ mật lâu ngày không được khai thác này chật đến mức thủ dâm cũng không được. Lực hút rất mạnh. Dù không đẩy nhưng lực hút cũng giống như hút hết tinh dịch của anh ấy, da đầu tôi có chút tê dại. Nếu không phải hệ thống phù hộ, hắn có lẽ đã xuất tinh đến không còn sót lại một giọt! 

Mỗi khi bạn tiến về phía trước, giống như bạn đang khai hoang một vùng đất mới. Sự ma sát qua lại. Cảm giác tê dại do mỗi lần ma sát tạo ra sẽ kích thích bạn di chuyển cặc mạnh hơn và tiếp tục xoa bóp cặc để tạo cảm giác tê nhiều hơn. Vị chua như dòng điện là một loại chất độc có thể khiến người ta nghiện! ! ! 

"Tôi sắp xuất tinh!" Triệu An thở hổn hển, có vẻ hơi hụt hơi. 

Đường Văn Tú mặc dù đã lâu không quan hệ nhưng cô vẫn nhận thấy sự thay đổi của người đàn ông, "Ừm... không xuất tinh vào trong... anh sẽ có thai! Bắn ra ngoài... không xuất tinh vào trong... mau rút ra!" Nói xong, cô dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Triệu An. Cô nhận thấy Triệu An sắp xuất tinh, cô vẫn chưa muốn mang thai. Đặc biệt bị một nam nhân xa lạ tẩm bổ, mang thai một đứa bé cũng không có gì vui vẻ.

"Đã quá muộn rồi!" Triệu An ôm lấy người phụ nữ trưởng thành bên dưới, động tác càng lúc càng cuồng nhiệt. 

Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cảm giác tê cứng ở thắt lưng giống như tiếng dây đàn đứt, vô số khoái cảm từ mọi hướng ùa vào quy đầu như những con rắn nhỏ. Cảm giác chua chua khiến quy đầu sưng lên đến mức tối đa, những quả trứng gần với cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo dữ dội. Vô số tinh dịch bẩn thỉu được chiết xuất và phun ra ngoài qua quy đầu của con cặc sát miệng tử cung, nhấn chìm lý trí của người phụ nữ trưởng thành như sóng biển, đổ thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! 

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong bếp đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập và tiếng tinh dịch đập vào thành tử cung! ! ! Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! ! ! 

Cơ thể căng thẳng của cô thỉnh thoảng lại co giật, thậm chí ngay cả cái bụng hơi phồng lên cũng tạo ra một làn sóng da thịt. Làn da trắng ngần của cô đang rịn mồ hôi sau cuộc giao hợp đầy đam mê. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khóe môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt nhắm chặt của cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Cẩn thận cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời khi tinh dịch của chàng trai phun vào buồng tử cung, âm đạo sẽ nhịp nhàng một cách tự nhiên. Khi cơ thể đẩy vào, cặc sẽ căng ra rồi lỏng ra, dường như có chút tham lam muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! ! 

Đường Văn Tú nheo mắt lại. Vừa rồi tinh dịch của người đàn ông như một viên đạn bắn trúng tử cung của cô, cảm giác tê dại do nó gây ra thật khó quên. Cảm giác này thật tuyệt, thật tuyệt đến mức không thể tuyệt vời hơn được nữa. Vừa rồi cô đang bồng bềnh trong mây cực khoái, cảm giác này kích thích đến mức không thể tuyệt vời hơn. 

Một lúc lâu sau, Đường Văn Tú mới đẩy Triệu An ra: "Thả ra, ta đã bảo ngươi không được xuất vào, sao ngươi lại xuất tinh!"

"Ta muốn ngươi mang thai, ta muốn ngươi giúp ta sinh đứa bé!" Triệu An cười, nụ cười rạng rỡ: "Làm người phụ nữ của anh, anh sẽ bảo vệ em, yêu em, em sinh con cho anh, như vậy chẳng phải là tốt sao? Đường gia? Có gì phải sợ!"

Đường Văn Tú có chút tức giận. Bà đã đủ tuổi làm mẹ Triệu An, nhưng đối phương lại muốn làm cho bà có thai? "Anh thật ngu ngốc và đáng sợ. Được rồi, nhanh chóng rời đi. Tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra. Anh đi đi!"

"Tôi chưa ăn gì cả!" Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của đối phương, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tuy không thích hành vi cưỡng hiếp của Triệu An nhưng Đường Văn Tú vẫn tiếp nhận sự an ủi của đối phương, sự an ủi sau đó khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Ít nhất nó sẽ không khiến cô ấy cảm thấy bị bỏ rơi, không bị coi như một món đồ chơi. 

Wow, ngay khi con gà trống rời đi, một dòng tinh dịch đã chảy ra. 

Đường Văn Tú vội vàng đưa tay đỡ lấy, sau đó mang giày cao gót chạy vào phòng tắm, quên mất cả quần áo. 

Nhìn mấy cô gái thành thục bỏ chạy, nụ cười trên môi Triệu An không hề ngừng lại. Nhìn những nguyên liệu còn dang dở, anh chủ động bắt tay vào nấu nướng. Làm một bữa ăn kích thích dạ dày của Đường Văn Tú. Quá trình từ từ chinh phục một người phụ nữ trưởng thành chắc chắn là một trải nghiệm khó quên. 

Bên cạnh đó, Triệu An cũng cần một người phụ nữ trưởng thành để lo lắng cho anh trong cuộc sống, công việc và sức khỏe. 

Trong công ty có rất nhiều nữ phát thanh viên mà anh có thể chơi cùng, nhưng họ đều là những mỹ nhân trẻ tuổi, không bền lắm. Trương Kỳ Cách và Kaka bền bỉ lại có thai. Điều này dẫn đến việc Triệu An phải tìm một số phụ nữ mới để lấp đầy khoảng trống này, nếu không anh sẽ sớm rơi vào tình thế không có việc gì làm. 

Click, tiếng xoay chìa khóa phát ra từ cánh cửa. Có tiếng giày cao gót chạm đất, một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp lạnh lùng xuất hiện ở cửa bếp, đôi mắt phượng có chút lạnh lùng. Cô khịt mũi, lạnh lùng hỏi: “Đường Văn Tú ở đâu?”

"Tôi đang đi vệ sinh, cậu ổn chứ?" Triệu An đang nấu cơm mà không quay đầu lại, cũng không nhìn đối phương một chút nào.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cau mày không trả lời. Cô quay sang phòng khách và ngồi xuống. Cô ấy lấy ra một điếu thuốc và châm lửa, như thể đang chờ đợi. 

Rất nhanh, Triệu An liền đem hết đồ ăn ra. 

Và Đường Văn Tú cũng tình cờ thay quần áo. Vừa rồi trong phòng tắm, cô ấy đã ấn vào âm hộ của mình, mặc dù phải mất rất nhiều. Vẫn còn một lượng lớn tinh dịch được xuất tinh vào phần trong cùng. Dù có nhảy mấy lần cũng không cách nào lấy được tinh dịch ra ngoài. Tất cả những gì cô có thể làm là tắm rửa sạch sẽ và sau đó ra ngoài mua vài viên thuốc tránh thai. Cô ấy không muốn có thai. Có một đứa con gái và một đứa con trai là đủ rồi. 

"Sao em lại chuẩn bị bữa ăn? Ngọc Linh, em đây! Đây là Triệu An, người được Tiểu Bình gọi. Vừa rồi Tiểu Bình đi có việc gì đó và mang theo Tiểu Âm. Em đã ăn gì chưa? Chúng ta cùng ăn cơm nhé." Đường Văn Tú mời, chỉ là một câu bình thường mà thôi. 

Lưu Đào gật đầu. Vừa rồi chính là cô ấy. Cô đến để bàn chuyện gì đó với Đường Văn Tú, chị dâu của cô. Nhưng khi vào bếp, cô ngửi thấy mùi hôi và biết ngay rằng chắc chắn có người đã quan hệ tình dục trong bếp. Ngoài Triệu An và Đường Văn Tú ra, trong nhà không còn ai khác. Còn ai có thể là kẻ ngoại tình và ngoại tình hơn họ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445: Cuộc đối đầu đầu tiên

Đồ ăn rất ngon, thơm ngon, cả Đường Văn Tú và Lưu Đào sau khi nếm thử đều có ấn tượng đặc biệt về Triệu An. Nói chung rất ít người có thể nấu món này ngon như vậy, thực sự rất ít. 

"Khi nào bạn sẽ học nấu ăn?" Đường Văn Tú không cần suy nghĩ hỏi, tỏ ra có hứng thú với Triệu An nhưng không có tình yêu. Sẽ ổn thôi nếu bạn không ghét anh ấy. Bạn vẫn còn thích anh ấy chứ? 

Hệ thống này không có nhiều tác dụng đối với những quý cô giàu có với phẩm chất tâm lý mạnh mẽ này. Tốt nhất, nó giúp họ không chán ghét Triệu An. Dù không thể lên đến đỉnh chỉ trong một bước nhưng tôi đã đi được nửa chặng đường, cao hơn rất nhiều so với vạch xuất phát! 

"Con cái nhà nghèo đã sớm phụ trách, ăn không được cũng không được, cũng nên nấu ăn. Không biết nấu ăn sẽ chết đói. Chọn một trong hai, làm nhiều sẽ quen." Triệu An không hề khoe khoang mà bình tĩnh kể lại một chuyện nhỏ. Câu nói bình thường này đã thu hút sự chú ý của hai người phụ nữ. Ít nhất phải có một câu chuyện sâu sắc đằng sau nó. 

"Ngươi tên là Triệu An phải không?" Lưu Đào đột nhiên lên tiếng. Đây là lần đầu tiên cô đối mặt với Triệu An và một đối thủ mạnh. 

"Có thể chỉ nói những điểm mấu chốt, không lặp lại những câu hỏi nhàm chán như người nhà quê. Tôi không thích nói nhảm, có người biết trời đã tối còn hỏi người khác đã ăn cơm chưa. Loại chuyện này chẳng có ý nghĩa gì." Triệu An dọn dẹp xong đồ ăn, đi đến bên bàn cà phê, chuyên tâm pha trà. Kỹ thuật của anh ấy rất khéo léo. So với những bữa tiệc thông thường, đây là kỹ thuật của một bậc thầy chuyên nghiệp. 

Trên môi Lưu Đào hiện lên một nụ cười trịch thượng, "Ngươi có công nghệ gì mới, chúng ta có thể hợp tác. Việc ngươi làm với Đường Vũ không thể hiện thái độ của ngươi đối với Đường gia. Hắn là hắn, Đường gia là Đường gia."

"Đợi ta xử lý xong hắn, ta không có hứng thú với tiền, ta rất thích tiêu tiền, ta bối rối, ta bỏ ra ba tỷ để đốt tiền, sao ngươi có thể nói ta kiếm được tiền? Ta chỉ là chán thôi." Triệu An không thừa nhận. Anh sẽ không tin người phụ nữ này Lưu Đào.

Cô ấy có làn da trắng, xinh đẹp và khí chất tốt. Điều này hơi hời hợt khi dùng để miêu tả Lưu Đào. Lưu Đào giống một cô nàng quyến rũ hơn nhưng cô ấy che giấu rất giỏi. Nếu cô ấy ngốc nghếch và ngọt ngào, cô ấy sẽ chỉ trở thành một con người chứ không phải một người phụ nữ mạnh mẽ. Tốt nhất nên thận trọng khi làm việc với loại phụ nữ này. 

"Tôi có thể thấy rằng tương lai chắc chắn sẽ xoay quanh việc kiếm tiền. Tôi không biết sẽ mất bao lâu. Và một khi sự thay đổi trong mô hình hành vi này xảy ra, sẽ rất khó để đảo ngược." Lưu Đào không phải Đường Vũ, với con mắt độc ác có thể nhìn thấu bản chất của mọi thứ cùng một lúc. 

"Haha, tôi rất tò mò. Hai anh em Đường Bính và Đường Vũ đang chiến đấu đến chết. Bạn, một người mẹ ruột, sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào?" Triệu An không có trả lời mà hỏi một câu kỳ quái. 

"Sự sống sót của kẻ mạnh nhất, kẻ chiến thắng không có tác dụng gì với tôi." Lưu Đào ăn nhanh cũng sẽ không ăn kỹ. Cô ấy sẽ chỉ ưu tiên lấp đầy dạ dày của mình. 

Bang, Lưu Đào ngồi đối diện Triệu An, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. Điếu thuốc của tiểu thư mảnh khảnh có chút mùi bạc hà, "Anh là người thông minh, tôi không muốn nói nhảm. Kinh doanh là kinh doanh, tôi không muốn nói chuyện khác. Chỉ cần anh làm ăn với tôi, chỉ cần các anh còn hợp tác, bất kể có thù oán gì, việc làm ăn vẫn sẽ tiếp tục như bình thường. Tôi không có mâu thuẫn gì với anh. Anh có thể gây chiến với bất kỳ ai trong nhà Đường. Tôi sẽ không phản đối, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến việc làm ăn của tôi với anh."

"Tôi quan tâm đến việc tiêu tiền. Trong tương lai sẽ có ô tô điện, máy bay không người lái chụp ảnh trên không, v.v. Tương lai là thời đại thông tin và Internet, và bạn chắc chắn có thể theo dõi bất cứ thứ gì. Nếu bạn muốn kiếm tiền, tôi khuyên bạn nên làm một chiếc điện thoại di động hoặc điện thoại thông minh." Triệu An không tiếp xúc nhiều với ngành vật chất.

“Thị trường điện thoại di động hiện nay đang bị thống trị bởi Samsung và các thương hiệu khác, nhưng một loại điện thoại hoa quả nào đó vẫn có doanh số cao”. Lưu Đào đổi đùi, Triệu An con mắt tinh tường chú ý tới chiếc quần lót ren màu tím của đối phương.

Dường như nhận ra ánh mắt của Triệu An, Lưu Đào khẽ cau mày: “Chú ý đến đôi mắt của mình.”

"Những thứ đẹp đẽ là để đánh giá cao, phải không? Nếu bạn muốn bắt đầu kinh doanh điện thoại di động, tôi chỉ có thể cho bạn bốn từ, tiếp thị đói khát." Triệu An nói xong, đứng dậy nhìn đồng hồ: “Tạm thời làm như vậy đi, ta đi xử lý trò bẩn thỉu của con trai ngươi.”

"Tôi sẽ tiễn bạn, Yuling, xin hãy ngồi xuống một lát." Đường Văn Tú cũng có chút kinh ngạc. Cô có thể cảm nhận được khí chất bá đạo ở Triệu An, có chút trịch thượng mọi người, có cảm giác coi thường tất cả chúng sinh. 

Cuối cùng, khi họ đến gara nơi đỗ xe, Triệu An mở cửa xe, đặt Đường Văn Tú ngồi ở ghế sau, cởi quần áo mặc ở nhà của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đường Văn Tú chưa kịp phản ứng thì vòng eo của cô đã chìm xuống, phịch! Con gà trống vắt ra những lớp lỗ mật với một chút hơi ẩm. 

"Ừm!" Đường Văn Tú khẽ cau mày, hơi há miệng, lộ ra biểu cảm đặc biệt của nữ nhân khi bị xuyên vào, "Ngươi điên rồi, mau rút ra!"

"Nhanh lên, cho tôi vài phút!" Triệu An nói xong, một tay ôm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một tay ôm lấy cổ của người phụ nữ. Phần thân dưới của anh đánh cô như điên cuồng, khiến cơ thể thanh tú của Đường Văn Tú run rẩy. Cặp vú bự vẫn đung đưa qua lại trong áo ngực. Và cái miệng lớn cũng che đi cái miệng nhỏ đang rên rỉ, họ hôn nhau và làm tình cùng một lúc. 

Nhà để xe im lặng nhanh chóng tràn ngập những âm thanh thót tim của những cú va chạm vật lý, cũng như tiếng rên rỉ bị kìm nén của phụ nữ. Khán giả duy nhất là nữ vệ sĩ đứng trong góc. Những gì Bành Tử nhìn thấy là một sự nhiệt tình dâng trào. Ngay cả một lính đánh thuê máu lạnh như cô cũng có chút xúc động. Điều này cho thấy Triệu An đã đụ cô ấy tốt như thế nào! 

Đường Văn Tú lại cảm thấy cơn cực khoái dâng trào. Cô có chút khó chịu vì không hài lòng nên lại muốn lên đỉnh sớm như vậy. "Không, Yuling... Tôi vẫn đang đợi..."

"Cô ấy nhất định đoán được chúng ta đang có quan hệ. Văn Tú, hãy để anh yêu em đúng cách, gọi anh là chồng, để anh xuất tinh nhanh hơn!" Triệu An thở hổn hển, dùng phương pháp nam nữ truyền thống để cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một cách hung bạo. Mỗi lần anh bóp mở phần thịt mềm mại của cái lồn dày đặc, cảm giác tê dại do ma sát sẽ khiến anh càng phát điên. 

"Ờ... à... chồng... nhanh lên... em không chịu nổi nữa... à..." Đường Văn Tú vẫn nhượng bộ yêu cầu người đàn ông xuất tinh nhanh trước. Cô ấy không nghĩ nhiều về điều đó chút nào. 

"Vậy thì tôi sẽ xuất tinh!" Triệu An tiếp tục tăng tốc. Nếu không phải hắn ngăn cản, Đường Văn Tú đã bị đẩy từ đầu này đến đầu kia! 

"Ồ, xuất tinh thôi." Đường Văn Tú bất lực đáp lại. Dù sao thì cô ấy cũng đã xuất tinh một lần nên có lẽ sau này cô ấy sẽ mua thuốc tránh thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446: Thử thách mới

Lưu Đào chờ đợi có chút chán nản, đi đến lối đi nhìn nhìn thì phát hiện hai người thực sự đang quan hệ tình dục trong gara! Hai đùi trắng như tuyết kẹp quanh eo người đàn ông. Hành vi này không phải là làm tình, có phải là chơi đùa không? 

Lưu Đào vừa nhìn thấy cảnh này, trong mắt hiện lên vẻ kinh tởm. Triệu An có tài nhưng lại là người rất xấu. Anh ta có thể làm một việc như vậy mà không hề xấu hổ. Chỉ có người phụ nữ trầm tính như chị dâu mới im lặng chịu đựng. Nếu là cô, cô đã sớm nghĩ ra cách trả thù. 

Nửa giờ sau, xe rời khỏi biệt thự. Đường Văn Tú Hương trở về biệt thự ướt đẫm mồ hôi. Khi cô bước vào, cô nhìn thấy Lưu Đào đang đọc báo, hình như anh đã đợi một lúc rồi. Anh không giải thích mà lặng lẽ bước vào phòng tắm. Một dòng tinh dịch đã chảy xuống đùi cô, mùi vị nhầy nhụa thực sự rất khó chịu. 

Lưu Đào cũng dùng ánh mắt sắc bén chú ý tới, có chút khinh thường mình lại để nam nhân xuất tinh vào trong mình! Điều này sẽ không xảy ra nếu cô ấy đeo bao cao su. Trong khi cô có chút khinh thường chị dâu Đường Văn Tú, cô cũng có chút tò mò không biết Triệu An có sức quyến rũ gì mà có thể thu phục được người phụ nữ có vẻ ngoài dịu dàng và trái tim sắt đá này. 

Cùng lúc đó, Triệu An cũng nhận được lời nhắc nhở. 

"Việc phục hồi Lưu Đào mà không sử dụng các biện pháp cưỡng bức sẽ thất bại nếu bạn sử dụng các phương pháp như hãm hiếp, mê hoặc và ngủ với anh ta. Nếu bạn thành công trong việc chinh phục Lưu Đào bằng các phương pháp thông thường, nhiệm vụ sẽ hoàn thành."

"Sau khi chinh phục thành công, bạn sẽ được khen thưởng những kỹ năng và trực giác siêu nhạy bén. Bạn có thể hiểu rõ hơn về các hình minh họa thù địch của nhân vật chưa được mở và nhận được các mẹo lập âm mưu." 

Lời nhắc nhở này khiến Triệu An hai mắt sáng lên. Đây là một điều tốt. Tại sao bạn nói vậy? Tục ngữ có câu, súng nổ thì dễ, mũi tên ẩn thì khó đề phòng. Điều khó đề phòng nhất chính là những người lạ đến âm mưu, giao dịch với bạn. 

Mọi người mà chúng tôi giao dịch hiện nay đều có vô số mối liên hệ đằng sau họ. Nếu Đường Vũ bị loại, chú của anh ấy hoặc những người thân khác có thể mạnh hơn anh ấy ở hậu trường sẽ ra tay thay anh ấy. Những điều này đều chưa được biết, và điều có thể làm hiện tại là những người đã gặp và nói chuyện có thể mở mang nhận thức bên trong của họ. 

Đây chính là nguyên nhân Đường Vũ tức giận đến phái người tới công ty phá hoại, nhưng cũng không có bao nhiêu tác dụng. Hiệu quả quả thực rất nhỏ, nhưng cũng là để dụ đối phương cắn câu. Nếu không, lời tiên đoán sẽ quá cường điệu, có chút biến thái và sẽ bị coi là quái vật. 

Triệu An nhắm mắt lại, tựa người vào ghế sau xe, nhịp nhàng gõ ngón tay lên ghế sofa da, đột nhiên nở ra một nụ cười vui tươi. Bởi vì nhiệm vụ của mình, hắn tạm thời bị ngăn cản cảm ứng Lưu Đào, điều này có nghĩa là hắn tạm thời không biết đối phương đang nghĩ gì, cũng không thể kê đơn thuốc phù hợp. Nếu bạn cố gắng đối xử với cô ấy dựa trên cảm xúc của mình, bạn có thể sẽ bị con vixen đó lừa. 

"Thật thú vị, haha. Chúng ta cần lên kế hoạch trước để đến nhà máy của Đường Băng." Triệu An nói với nữ vệ sĩ làm tài xế. 

Tại tòa nhà Future Group phía bên kia, đã gần mười một giờ. Các mỏ neo lớn đều không hoạt động. Những người như Phong Thể Mạc và những người khác không cần phải phát sóng lâu như vậy. Nó đủ để duy trì sự ổn định của sự nổi tiếng của họ. Đối với việc thêm những cái mới? Điều đó đã có thể được phân phối. 

Có một người phụ nữ không mấy vui vẻ, đó chính là Trần Nhất Phát đến sớm, nhưng lại không có hiện tượng gì bất thành văn. Cô đã được gợi ý rồi, và cô đã chuẩn bị tinh thần cho những luật lệ bất thành văn. 

Nhưng Triệu An không có tìm nàng, nàng cũng không chủ động đưa hắn quan hệ tình dục. Vì thế tôi được xếp vào danh sách hạng hai, cũng không có nhiều người đề cử nên đương nhiên tôi không thể nổi tiếng. 

Trần Di Phát ca hát không tệ nhưng anh hơi bất cẩn và có trình độ học vấn thấp. Anh ta rất dễ vấp ngã vì nói sai. Kiếp trước Triệu An, Trần Nhất Pháp bị cấm chỉ vì lời nói ngạo mạn. Nếu không bị cấm, anh ấy đã là đối thủ nặng ký cho vị trí người chị số một trên nền tảng này. 

Về phần Tân Yêu Vương và người bạn thân nhất của hắn Yansheng, sự kết hợp giữa hai cô gái xinh đẹp ăn mặc đã nhận được một giờ giới thiệu, lúc này vẫn là ban đêm. 

Để mặc trang phục mới lạ, ác quỷ đã tìm thấy những đạo cụ và trang phục đặc biệt và hóa trang thành nữ quỷ, trong khi người bạn thân nhất của anh ta là Yến Thành hóa trang thành một cô gái đeo kính thời trang. Cả hai đã tạo thành một sự kết hợp độc đáo. Và điều thú vị nhất là ác quỷ đã ôm lấy người bạn thân nhất của mình Yansheng và hôn cô ngay tại chỗ. Nụ hôn giữa hai người phụ nữ tự nhiên làm tăng thêm bầu không khí trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Trên thực tế, việc con gái hôn con gái có vẻ khá dễ chịu. Khi một người đàn ông hôn một người đàn ông, nó hơi bắt mắt. 

Và trong ngành truyền hình trực tiếp, không ai khác có thể làm được điều này. Mặt khác, Ma Vương và Yến Thành đã tạo tiền lệ. Các cô gái xinh đẹp hôn nhau. Họ vẫn là hai người đẹp, trang điểm và thậm chí không bật máy ảnh làm đẹp. Quả thực có chút khó quên. 

Nhìn thấy những người mới bắt đầu làm ăn phát đạt, Trần Nhất Pháp không thể ngồi yên. Nếu cứ tiếp tục như vậy có lẽ cô sẽ hoàn toàn bị lãng quên. Anh phải tìm cơ hội để chủ động. Nghĩ tới đây, Trần Nhất Phát liền nảy ra một ý tưởng. 

Lý Di Thông đang chuẩn bị trở về căn hộ với mẹ Trần Thư, nhưng đã muộn một chút. 

"Yitong, cậu có thể đợi một chút được không?" Trần Di Phát mở cửa văn phòng và hỏi với ánh mắt thăm dò. Lý Di Thông rất có uy tín trong công ty. Ngoài vai trò thư ký riêng của sếp, anh còn quản lý các công việc nội bộ trong công ty, trong đó có nhân sự. 

"Có chuyện gì à?" Giọng điệu của Lý Nhất Đồng bình tĩnh. 

"Ồ, tôi có thể xin số điện thoại di động của ông chủ được không?" Trần Di Phát lấy hết can đảm để hỏi. Đường tắt tốt nhất là tìm Triệu An. Chỉ cần Triệu An vừa lòng, nàng liền có thể bay lên trời. Cô vẫn rất tự tin vào tài năng của mình. 

Lý Nhất Đồng nheo lại đôi mắt đẹp, suy nghĩ một giây. Ngay cả giây phút yên tĩnh đó cũng khiến Trần Di Phát cảm thấy áp lực và ngượng ngùng không thể giải thích được. 

"Đúng, nhưng cậu không thể nói cho người khác biết. Ông chủ sẽ không đầu tư quá nhiều vào một nhân viên không đủ năng lực, nếu cậu có năng lực, ông chủ nhất định sẽ sẵn lòng đầu tư. Hãy cầm lấy, tôi sẽ gửi cho cậu." Lý Nhất Đồng bấm vào điện thoại, “Được rồi, tạm thời làm việc này đi.”

"Cám ơn, cảm ơn Nhất Đồng, cảm ơn." Trần Di Phát chân thành cảm ơn cô, cảm thấy có chút buồn và có chút phấn khích. Cuối cùng cô cũng có được số điện thoại của Triệu An. Ban đầu khi cô yêu cầu Trương Kỳ Cách và Kaka, hai con khốn này đã từ chối đưa nó cho cô và thậm chí còn chế nhạo cô. Điều này khiến cô rất tức giận. Điều tuyệt vời ở đây là cô ấy chỉ dang rộng chân ra để đàn ông đụ cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 447: Tăng tốc độ

Triệu An đang ở trước cửa nhà máy nhận được cuộc gọi lạ lùng: “Nói đi.”

Trần Di Phát, người vừa trả lời điện thoại, có chút bối rối. Điều này hơi quá trực tiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói: "Lão đại, tôi là Trần Nhất Pháp."

"Được rồi, tôi biết rồi, chúng ta vào vấn đề chính thôi." Triệu An cũng đoán được điều gì đó. 

"Lão đại, ta muốn đạt được tiến cử chức vụ!" Trần Di Phát hít một hơi thật sâu và dũng cảm nói ra yêu cầu của mình. 

"Ta hiểu rồi, mấy ngày nữa ta sẽ liên lạc với ngươi, ta biết ngươi ca hát rất tốt, được rồi, tạm thời như vậy đi. Mấy ngày nay ngươi luyện tập nhiều hơn, ta sẽ kiểm tra thành tích, nếu ngươi đậu, ta sẽ giới thiệu cho ngươi. Nhớ mang tất chân và giày cao gót!" Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Anh ấy còn có việc khác phải bận rộn. 

Trần Nhất Pháp hơi giật mình, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ lên. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, có đơn giản như vậy không? "Sếp, anh có thích giày cao gót và tất chân không?"

Nó làm tôi nhớ rằng hầu hết mọi người trong công ty đều đi giày cao gót và đi tất chân, thỉnh thoảng có những người không đi tất. Một người dẫn chương trình trẻ và xinh đẹp như Vũ Tiểu Miêu vẫn mang tất khi làm việc, nhưng sau đó lại cởi chúng ra, điều này đôi khi thực sự kỳ lạ. 

Nhưng ngẫm lại, có vẻ như họ đều bị rách sau khi làm tình với sếp, hoặc không mặc gì vì bị ướt! 

Không có người phụ nữ nào là kẻ ngốc, họ đều thông minh, chỉ là họ có muốn suy nghĩ hay không mà thôi. 

Triệu An đẩy mở nhà máy, đi vào xưởng nội bộ, hắn nhìn thấy Đường Băng và Đường Âm đang ngồi trước máy tiện, gia công một món đồ. 

"An thiếu gia, sao cậu lại đến đây? Chúng tôi vẫn đang xử lý mẫu đầu tiên." Đường Băng đi tới, duỗi lòng bàn tay ra. 

Triệu An chỉ gật đầu, nhìn về phía máy tiện, "Tay nghề của ngươi không đạt tiêu chuẩn, máy tiện này cũng không thích hợp, để bọn họ rời đi, ta sẽ dạy ngươi. Ngươi thật là ngu ngốc, cho dù có tin tức cũng không làm được."

Đường Âm tò mò nhìn Triệu An đích thân ra trận. Anh ta nhặt một chiếc tuốc nơ vít và hàn điện rồi ra trận, hàn ở những vị trí chính xác. Sắp xếp ống dẫn khí và dây điện. Ống dẫn khí được sử dụng để truyền áp suất không khí để có thể đạt được công suất hoàn hảo. 

Đường Băng không hiểu việc kinh doanh này. Anh chỉ có thể nói đối phương rất giỏi, dường như cái gì cũng biết. Anh ấy không hiểu cũng không sao, anh ấy không cần phải hiểu. 

Chỉ sau mười phút làm việc, Triệu An đã điều chỉnh vị trí, ấn vài lần vào bảng điều khiển và tiếp tục gia công bằng máy tiện. 

“Hãy thiết lập nó và chuyển nó sang dây chuyền lắp ráp để xem hiệu quả.” Triệu An nhẹ nhàng nói, cầm khăn giấy lên lau tay. 

“Các bạn hãy đến đây, di chuyển đến dây chuyền lắp ráp và thử xem”. Đường Băng ra lệnh cho vài kỹ sư, nhưng Triệu An thực sự cần phải tự mình làm việc đó. Điều này khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. Điều này sẽ khiến địa vị của anh trong lòng Triệu An hết lần này đến lần khác! 

Đường Bình đang chỉ đạo các kỹ sư và đích thân giám sát để đảm bảo quá trình lắp đặt và thử nghiệm cánh tay robot diễn ra suôn sẻ. 

Đường Âm chỉnh lại gọng kính trên sống mũi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia nghi hoặc: "Anh có chắc là sẽ có tác dụng không?"

"Tất nhiên, đây là mô hình cơ bản nhất. Bạn chỉ cần thay thế cánh tay robot phía trước để gia công nhựa và các sản phẩm khác. Mô hình dây chuyền lắp ráp hiện tại của nhà máy thực sự rất đơn giản, tất cả đều dựa trên sự phân công lao động. Cánh tay robot quả thực có thể nâng cao hiệu suất và sẽ không mắc lỗi. Công việc chính xác hơn cần một hệ thống điều khiển thông minh hơn, đây chỉ là một khuôn mẫu. Hầu hết các nhà máy trong nước hiện nay không cần cánh tay robot cao cấp, sau khi bán chúng, việc bảo trì sau này cũng sẽ tốn tiền và thu nhập. Với trợ cấp công nghệ cao, bạn chắc chắn sẽ không." mất tiền." Triệu An giải thích.

“Cùng với sự đóng góp và liên kết với các khía cạnh khác, lợi ích không chỉ đơn giản như dây chuyền lắp ráp cánh tay robot, phải không.” Đường Âm rất thông minh, nàng lập tức nghĩ đến những phương diện khác.

“Thế còn lao động dư thừa thì sao?” Đường Âm lại hỏi một câu sắc bén khác. Cô ấy có rất nhiều điều trong đầu. Cô ấy phải có đủ đòn bẩy để rời khỏi nhà Đường.

"Các nhà máy khác sẽ luôn cần người, nếu không làm được thì vẫn còn vị trí khác. Người có đủ tiền mua cánh tay robot không nhiều, nhưng nhà máy sử dụng cánh tay robot chắc chắn lãi rất cao!" Triệu An không lo lắng vấn đề này. Anh ta vô học à? Sau đó đi làm cu li. Nhiều nơi vẫn cần cu li. Công nghệ không phải là toàn năng. Một số việc vẫn cần người làm.

"Có phải bạn đang xây dựng một nền tảng giao đồ ăn chỉ dành cho Trương Hồ Từ và Slut Li?" Đường Âm lại thấp giọng hỏi, có chút ghen tị.

"Con cáo dâm đãng?" Triệu An có hứng thú. Tiêu đề này có vẻ hơi quá đáng.

"Cô ta chỉ là một con cáo và một con điếm. Zhang Jiani rất tính toán, khi còn trẻ cô ta được gọi là Lưu Đào. Để có được danh hiệu này, bạn biết rằng cô ấy không đơn giản. Và bạn đã nghe nói về người phụ nữ Lưu Đào này, cô ấy không đơn giản." Giọng điệu của Đường Âm không buồn cũng không vui, khi nhắc đến mẹ ruột của mình, ánh mắt anh không hề dao động.

“Anh có liên quan gì đến mẹ anh không?” Triệu An bỗng nhiên có hứng thú. Nếu muốn đối phó với Lưu Đào, hắn phải tìm hiểu rõ hơn về anh ta. Nếu không dựa vào hệ thống, bạn chỉ có thể sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất và bắt đầu từ những gì xung quanh mình.

"Mẹ tôi? Đó không phải là mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ ruột như thế này. Bà ấy nhìn thấy cuộc hôn nhân của tôi với tập đoàn Shanhang. Bà ấy nói rằng bà ấy đã giao mọi quyền lợi cho Đường Vũ. Kỳ thật, bà ấy chắc chắn có một số con át chủ bài. Bà ấy là một người phụ nữ khôn ngoan như vậy, không thể giao hết mọi thứ. Khi đại ca của tôi còn là người thừa kế, bà ấy đã không từ bỏ rất nhiều quyền lợi. Tôi nghĩ bà ấy có thành kiến với Đường Vũ. Bạn có tiếp xúc với bà ấy không? Cẩn thận, hồ ly bạc làm ăn không có." dễ dàng giải quyết như vậy." Đường Âm trên mặt lộ ra một tia chán ghét, tựa hồ rất ghét Lưu Đào. 

"So ra thì tôi khá may mắn, ít nhất tôi còn có mẹ ủng hộ. Đừng lo lắng, tôi biết phải làm gì. Hãy bắt đầu với ngành công nghiệp công nghệ cao là cơ khí điện tử, đợi đến khi có thể sử dụng được. Chúng ta có thể ngay lập tức cho ra mắt một chiếc điện thoại di động mới, một chiếc điện thoại thông minh do chính chúng ta sản xuất. Dây chuyền sản xuất nằm dưới sự kiểm soát của chúng tôi và tôi có công nghệ cốt lõi. Sử dụng cánh tay robot để đạt được sản xuất hàng loạt nhanh chóng, sau đó tiến hành tiếp thị nạn đói thích hợp, cộng thêm khả năng chống cháy của Đường Băng, nhà Đường nhất định sẽ cắn câu."

“So với việc hợp tác với Bangzi, với công nghệ như vậy ngay trước mắt chúng ta, bạn có nghĩ họ sẽ hy sinh cái gần để lấy cái xa không?” Triệu An lại hỏi.

"Đây chỉ là ngươi suy đoán tốt nhất, ngươi phải nghĩ biện pháp phá hủy bọn họ hợp tác, chỉ sợ có một số lão gia hỏa quỳ đã lâu không chịu đứng dậy." Đôi mắt đẹp của Đường Âm lóe lên tia sáng nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 448: Chuyện mới!

"Những kẻ đó nếu như cố chấp thì sẽ cùng nhau bị tiêu diệt. Sống ở thế giới này chỉ là lãng phí lương thực, thà chết còn hơn." Triệu An mỉm cười, trong giọng điệu có chút tàn nhẫn, hiển nhiên không có để ý những lão già gia tộc lớn đó vào mắt. Đôi khi tôi không muốn di chuyển chúng, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng không thể di chuyển. 

"Đường Vũ lần này dẫn đầu, hắn được rất nhiều lão gia tử trong nhà ủng hộ, mấy năm nay hắn cũng chỉ vì một giây phút này mà bị thuyết phục, muốn trách thì là đại ca của ta ngu ngốc, không có nhiều tôn trọng lão gia hỏa như vậy." Đường Âm chậm rãi kể ra bí mật của gia tộc. Những âm mưu trong đại gia đình chắc chắn còn thú vị hơn phim truyền hình. 

Những gì trong phim truyền hình chỉ là trò trẻ con. Nghệ thuật đến từ cuộc sống, và ngay cả nghệ thuật cũng thật tàn nhẫn. Thực tế thực tế thậm chí còn lạnh lùng hơn. Nếu bạn không hiểu nó, bạn không biết nó. Bạn chỉ có thể biết nó nếu bạn hiểu được câu chuyện bên trong. Mỗi gia đình lớn sẽ có khoảng ba người lớn tuổi. Đây là những ông già duy nhất còn sống sót từng trải qua những cơn bão trước đó. Kinh nghiệm phong phú và mối quan hệ rộng lớn của họ có thể bảo vệ cả gia đình khỏi bị lật đổ vào những thời điểm quan trọng. 

Nếu người chủ gia đình không làm gì sai trái thì họ chỉ là vật trang trí mà thôi. Một khi những chuyện tàn ác khác xảy ra, những ông già này sẽ ra tay đòi công lý. 

"Sao tôi lại cảm thấy cuộc chiến giữa hai người thừa kế nhà Đường của anh giống như một bộ phim vậy?" Triệu An nói với vẻ déjà vu. Thực sự đã có một ảo ảnh như vậy. 

“Một người dũng cảm và liều lĩnh, còn người kia thì gian xảo và tinh vi, nên chọn người sau là chuyện bình thường phải không?” Đường Âm cau mày nói: "Khi nào ngươi định xử lý đám người tên Phổ kia?"

"Ta không cần ra tay, tự nhiên sẽ có người đối phó hắn. Ngươi lo lắng sao? Yên tâm, ta dự định làm việc này." Triệu An nghiêng người, chậm rãi nói ra kế hoạch của mình. 

Đường Âm nghe vậy hai mắt sáng lên: "Cái này không phải phong cách của ngươi có chút không giống sao?"

"Không có khả năng, ta sẽ để Đường gia đưa ngươi lên giường của ta. Ha ha, đây gọi là trò chơi tâm lý!" Triệu An cười lạnh. Nếu anh ấy muốn thứ gì đó, cách tốt nhất là giả vờ như anh ấy không muốn. Thật hoàn hảo khi hướng dẫn và lên men những việc khác, đồng thời để bên được thiết kế chủ động thực hiện những gì họ muốn. 

Khi một thứ gì đó sắp được giao đến, giá sẽ giảm xuống và những người khác sẽ cầu xin bạn mua nó. Thật tuyệt khi có những thứ như thế này phải không? 

Khó trách Đường Âm sẽ nói phong cách này không giống Triệu An. Phong cách của Triệu An luôn là người chủ động và rất rõ ràng về những gì mình muốn. 

Chính sự thay đổi phong cách đột ngột này có thể gây bất ngờ, và với những lợi ích rõ ràng như nền tảng mang đi, ngay cả khi Triệu An quan tâm đến Zhang Jiani, Zhang Group sẽ khó có thể trả đủ tiền. 

Cánh tay robot nhanh chóng được đặt vào và theo quy trình đã định, dây chuyền lắp ráp được khởi động và lắp ráp. Có thể thấy, công việc ban đầu cần nhiều người thực hiện đã có thể được hoàn thành bằng một cánh tay robot. Với việc bổ sung thêm một số cánh tay robot trong tương lai, một loạt quy trình có thể đạt được. Ở bước cuối cùng, máy được sử dụng để kiểm tra, sau khi kiểm tra sẽ được gửi đi đóng gói. 

Một chiếc điện thoại di động hoàn toàn mới có thể được tạo ra trong vòng chưa đầy hai phút miễn là có đủ nguyên liệu. Hiệu quả nhanh chóng như vậy là không thể đối với bất kỳ công việc nào. Chi phí chỉ là tiền điện, không cần nhân viên đóng gói ở phía sau, giúp tiết kiệm hoàn toàn rất nhiều nhân lực và vật lực. Hơn nữa, con người mắc lỗi nhưng máy móc thì không mắc lỗi hay mệt mỏi. Không có vấn đề gì khi làm thêm giờ 24 giờ một ngày. 

Đường Âm bước tới cầm điện thoại lên kiểm tra. Anh nhận thấy rằng so với những chiếc điện thoại di động khác, chiếc điện thoại thông minh này khá tốt và dễ sử dụng. "Đây là loại điện thoại gì?" 

"Tôi dự định gọi nó là điện thoại gạo, điện thoại gạo và trong tương lai sẽ phát triển hàng loạt mẫu mã. Giá mỗi chiếc sẽ không vượt quá 2.000 và 50.000 chiếc sẽ được tung ra cùng một lúc. Mỗi đợt bán hàng là một tuần. Sử dụng chiến lược tiếp thị hấp dẫn để kích thích sự thèm ăn của những người tiêu dùng đó và dành đủ thời gian để lên men tầm ảnh hưởng của thương hiệu. Chỉ cần điện thoại tốt, người mua sẽ tự nhiên khoe với chúng tôi. Khi bạn có thể mua một chiếc điện thoại có giá Tỷ lệ giữa hiệu suất và giá có thể so sánh với một chiếc điện thoại trái cây có giá dưới 2.000 nhân dân tệ, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?" Nụ cười của Triệu An càng thêm kiêu ngạo. Đây là một cuộc tấn công không thể ngăn cản, không ai có thể ngăn chặn nó! 

Đường Băng suy nghĩ hồi lâu mới phản ứng, hai mắt sáng lên: "An thiếu gia, loại điện thoại di động này giao cho tôi thì sao? Tôi biết một anh chàng bán đồ điện tử, tôi có thể lo việc bán điện thoại di động, giao cho tôi, lần này tôi nhất định sẽ xử lý."

"Bạn có thể giải quyết được nhiều việc như vậy không?" Triệu An có chút nghi hoặc. Anh ta rút điếu thuốc ra và châm lửa, dường như đang suy nghĩ. 

"Với sự giúp đỡ của tôi, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, hiện tại các ý kiến ​​đánh giá về Hào Đoàn Ngoại Mại đều trái chiều. Đây là thời điểm tốt để chúng tôi nhanh chóng sản xuất và đưa điện thoại di động vào bán hàng." Đường Âm nói thêm, chỉnh lại kính, giọng điệu rất bình tĩnh, không hề bộc lộ mối quan hệ thân thiết giữa hai người. 

"Ừ, vẫn còn hai ngày nữa. Trong hai ngày, chúng ta sẽ sản xuất 50.000 chiếc điện thoại di động. Chúng ta sẽ dùng 30.000 để kiểm tra nước và bán 20.000 chiếc còn lại trên nền tảng. Tôi sẽ lập một trang web chuyên bán dòng sản phẩm này. Ngoài điện thoại di động, còn có nhiều sản phẩm điện tử hơn. Chỉ sản xuất điện thoại di động thì không được. Haha, nếu thành công trở lại vào cuối năm nay, nhớ đãi tôi một bữa nhé." Triệu An cười ha hả, nhất thời cảm thấy có chút hưng phấn. Đây có phải là cảm giác du lịch vòng quanh thế giới? 

"Không sao đâu anh An, tôi sẽ làm đàng hoàng." Đường Băng vỗ ngực hứa hẹn.

Kể xong mọi chuyện, Triệu An rời đi. Anh ấy cần phải quay lại và nắm quyền kiểm soát tình hình chung, khi đó anh ấy mới có thể phát triển về nhiều mặt. Cho dù Đường Vũ không thể một mình ngăn cản hắn, hắn thực sự là ngu ngốc. Anh ta đã chống lại anh ta ngay từ đầu. Anh ta có một tính khí xấu như vậy. Bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ nhượng bộ?

Trong biệt thự, dì Triệu Xuân Giao vừa chuẩn bị đi ngủ thì nghe thấy tiếng mở cửa. Triệu An sớm xuất hiện cùng một nữ vệ sĩ. 

"Tiểu An, ngươi đã trở lại." Dì mỉm cười chào đón. 

"Được rồi, chúng ta hãy làm ít mì nhé. Tôi muốn một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Làm thêm đi." Triệu An không khách khí chút nào, ra lệnh cho dì mình. 

Triệu Xuân Kiều gật đầu. Bây giờ cô ấy đã là một bảo mẫu. Triệu An làm bảo mẫu không phải là chuyện bình thường sao?

Lúc dì đi vào bếp, Triệu An ôm mẹ hôn: “Dì ở đây thật sự không tiện!”

Mẹ cười: “Đây không phải là điều con mong muốn sao? Hai ngày nữa là đám cưới của chị họ con, chủ nhật công ty mới của con sẽ khai trương nên con sẽ rất bận rộn.”

"Cho nên ta cần ngươi giảm bớt cho ta một chút áp lực." Triệu An bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ, thật sự đầy đặn hấp dẫn, cảm giác rất sướng. 

"Để dì Khương giúp con tắm." Mẹ vỗ vỗ Triệu An mông, có chút trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 449: Khủng hoảng ở nhà dì

Nửa giờ sau, trong phòng mẹ, mẹ đang tựa vào đầu giường, nhìn điện thoại và duyệt qua giao diện. Bên cạnh cô, con trai Triệu An đang đè lên một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đôi chân trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành quấn chặt quanh eo chàng trai. Người đàn ông kéo mạnh vào vòng tay cô. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ với nhau, thân mật đến mức không có rào cản. 

Mẹ tôi luôn coi hành vi dâm ô này như thể bà chỉ nhắm mắt làm ngơ. Sau khi trải nghiệm nhiều hơn, cô ấy tự nhiên không quan tâm nữa và điều đó cũng không còn quan trọng nữa. 

"Dì ơi, mèo của dì vẫn căng quá, sướng quá!" Triệu An thở hổn hển, cắn vào vai người phụ nữ thành thục, hưởng thụ khoái cảm của vợ người khác. Giang Thư Anh chưa ly hôn và vẫn duy trì cuộc sống ly thân với chồng. Chỉ cần cô ấy muốn ly hôn thì đó chỉ là hình thức. Họ đã ly thân được ba năm và đã đủ tiêu chuẩn để ly hôn. 

Chỉ là Giang Thư Anh vẫn chưa ly hôn, không phải vì cô yêu chồng cũ sâu sắc mà vì thân phận vợ của cô có thể kích thích Triệu An, khiến Triệu An càng phát cuồng vì cô. Bản chất xấu xa của đàn ông là ăn trong bát nhìn nồi. Chỉ cần nghĩ tới việc cô làm vợ người khác, đụ vợ người khác trên giường của chính mình, cảm giác này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy hưng phấn. 

Thoát khỏi xiềng xích của lẽ thường, tận hưởng sự đối xử mà bình thường anh ta không thích, và làm những điều mà phụ nữ không thể làm được, điều này không phải là điều khiến đàn ông phấn khích sao? 

"Con có thích không? Nếu thích thì cứ đẩy mạnh hơn nữa để dì cho con một đứa con đi!" Giang Thư Anh cắn vào dái tai của người đàn ông, vẻ mặt vô cùng phấn khích. Nàng là bò già ăn cỏ non, sao có thể không kích động? 

Dương Mịch mỉm cười ấm áp khi nhìn thấy điều này. Có một người phụ nữ nối dõi tông đường cho con trai mình là một điều tốt. Tay cô vuốt ve cái bụng hơi sưng lên của mình, đứa con yêu quý giữa cô và con trai đang trong quá trình mang thai! 

Phòng cách âm rất tốt nên bên ngoài không nghe thấy gì. 

Người dì không hề biết rằng một cuộc gian dâm đang diễn ra trong phòng của chị gái mình. Em gái cô không chỉ bị tẩm bổ mà còn đang chứng kiến ​​chàng trai đã tẩm bổ cho cô làm tình với một người phụ nữ khác. Một điều gây sốc như vậy nằm ngoài nhận thức của cô. 

Trong phòng, dì Triệu Xuân Giao nhận được cuộc gọi: "Giám đốc Đinh, sao anh dám gọi cho chúng tôi? Hai ngày nữa chúng tôi sẽ quay lại!"

Chú ở bên kia đang ôm mông đau đớn. Trong thời gian này, anh bị con gấu hung bạo tra tấn, sau đó anh bị Tương Hổ đánh đập. Cuộc sống của anh ấy rất khó khăn. "Con à, cho mẹ hai trăm tệ, mẹ sẽ bắt xe tới đó. Con không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ đâu."

"Tôi không quan tâm đến bạn. Tôi nói cho bạn biết, hiện tại tôi đã tìm được việc làm ở đây và tôi sẽ không quan tâm đến bạn. Hãy sống chung với cờ bạc của bạn suốt đời!" Người dì rất tức giận. Chồng cô đúng là một kẻ hèn nhát. Nếu có xương sống, hắn sẽ không biết mình sẽ như thế này. Nếu có tay chân, bạn có thể tự nuôi sống bản thân bằng cách làm bảo vệ hoặc dọn dẹp. Tại sao ở nhà mọi lúc? 

"Con à, con phải nghĩ cách kiếm chút tiền, nếu không căn nhà cũ của chúng ta sẽ bị thế chấp. Sau này chúng ta sẽ sống thế nào? Chúng ta còn muốn ở trong đó không?" Đinh Du nói với giọng điệu đau khổ. 

"Cái gì! Ngươi còn thế chấp căn nhà của mình! Đồ súc vật, ta, ta không quan tâm đến ngươi!" Dì nghe được lời này có chút tức giận. Anh chàng này thực sự dám làm bất cứ điều gì, kể cả vì tiền. Cô không dám để đối phương đi tới. Đến lúc đó đã quá muộn để làm hại em gái cô ấy! 

Không lâu sau, một cuộc gọi khác lại đến. Triệu Xuân Giao ban đầu không muốn trả lời, nhưng sau khi thấy đó là cuộc gọi của con trai mình, cô lại trả lời: "Xiaojun, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con muốn 50.000 tệ, mẹ gọi cho con nhé." Đinh Xuyên Quân không hề có chút xấu hổ nào, chỉ xin tiền. 

"Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì?" Triệu Xuân Giao có chút bối rối và cảnh giác. 

"Tôi, tôi có việc gấp." Đinh Xuyên Quân ngượng ngùng mở miệng, tựa hồ có điều gì muốn giấu diếm. 

"Con trai, hãy thành thật nói với mẹ, con định làm gì?" Triệu Xuân Kiều có chút tức giận kêu lên. Con trai bà làm sao có tư cách đạo đức như chồng bà, biết nhà không có tiền mà vẫn xin tiền chồng? Đây không phải là một tên khốn sao? 

"Hôm nay con trai ông đã đụ cặc tôi, xin hãy nhanh chóng trả tiền cho tôi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát tố cáo nó tội hiếp dâm!" Một giọng nam dày đặc có chút đe dọa vang lên.

"Cái gì! Ngươi, không, điều này không thể nào, con trai ta sao có thể bị cưỡng hiếp!" Triệu Xuân Giao kêu lên đầy hoài nghi. Cô ấy suy sụp. Những chuyện gần đây lần lượt xảy ra. Cô không có cách nào hoặc tiền bạc để giải quyết nó. 

"Anh sẽ không đưa tiền cho tôi phải không? Được rồi, chúng ta sẽ công khai." Giọng nam nói xong cúp điện thoại, tựa như không quan tâm mình có lấy được tiền hay không. 

Triệu Xuân Giao lo lắng. Nếu con trai bà bị ngồi tù vì tội hiếp dâm thì từ nay về sau nó sẽ trở nên vô dụng. Nhưng cô biết có người trong làng đã bị bỏ tù vì tội hiếp dâm và kết quả là dương vật của anh ta bị rách. Nhà tù không vui chút nào! 

Tôi nhấc điện thoại di động lên và gọi lại. Tôi đã đợi rất lâu trước khi được kết nối. Ngoài ra còn có tiếng cãi vã ở đó. 

"Mẹ ơi, giúp con với, mẹ ơi, con không muốn ngồi tù đâu mẹ ơi!" Đinh Xuyên Quân nói trong nước mắt, trông rất đau khổ. 

Triệu Xuân Kiều cảm thấy có chút tức giận. Dù rất bực bội với con trai mình vì không đáp ứng được kỳ vọng nhưng cô có thể làm gì được? Cô vẫn phải tìm cách kiếm tiền. Cô chỉ có một đứa con trai như cô, và cô không thể đứng nhìn điều gì đó xảy ra với con trai mình. “Hãy cho tôi một chút thời gian và tôi sẽ tìm ra cách.”

"Sẽ mất bao lâu?" Lại là giọng nói của người đàn ông lạ mặt. 

Triệu Xuân Kiều nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho tôi nửa giờ, tôi muốn tìm người."

"Được rồi, nếu nửa giờ không có hồi âm thì chúng ta gặp nhau ở tòa!" Người đàn ông nói xong cúp điện thoại, không cho Triệu Xuân Kiều cơ hội thương lượng. 

Triệu Xuân Giao có chút do dự khi cúp điện thoại. Lần đầu tiên cô gọi chồng là Đinh Du, nhưng Đinh Du không còn lựa chọn nào khác. Thay vào đó, anh giục cô tìm cách vay tiền. Không phải chị gái cô ấy rất giàu sao? Nếu bạn có đủ can đảm để vay tiền, bạn vẫn có thể vay được. 

Sự kém cỏi của đàn ông dồn mọi thứ lên vai phụ nữ, để phụ nữ phải gánh gánh nặng. Thật là một kẻ thua cuộc! 

Triệu Xuân Giao nghiến răng, mở cửa, đi đến phòng chị gái và gõ cửa. "Mi Mi, em ngủ chưa? Anh có chuyện muốn hỏi em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450: Kẻ phản diện âm mưu!

Triệu An vừa mới đến thời khắc mấu chốt, dùng sức đâm vào, đụ cô luật sư xinh đẹp thành thục bên dưới. Quy đầu liên tục đánh vào lỗ tử cung, hy vọng cho tinh trùng đi vào tử cung của đối phương, cùng nhau sinh ra đứa con thông minh nhất! 

Trong không khí tràn ngập một mùi hormone buồn nôn, mùi giao hợp giữa nam và nữ. Một nữ luật sư trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đang trong độ tuổi sung sức đang ngồi trên người một chàng trai trẻ. Sự hiểu biết ngầm giữa hai người thật đáng kinh ngạc. Con gà trống dày và dài được bao phủ bởi lớp bọt dày được tạo ra bởi lực đẩy tốc độ cao. Đây là dấu hiệu của niềm đam mê của một người phụ nữ! 

Mỗi lần Triệu An thọc, anh ta sẽ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của luật sư trưởng thành bên dưới, ấn dương vật quy đầu vào cổ tử cung và nghiền nát liên tục, tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được luật sư trưởng thành nhéo và mút. 

"Thật chặt... đụ chết đi... dì đĩ của tôi... dì có thoải mái không! Mmm... hay quá... dì... Con yêu dì... để con đụ dì mãi mãi!!!" Triệu An gầm lên, tiếp tục đâm vào, khoái cảm đến từ quy đầu càng lúc càng mạnh. Nếu không khống chế được, hắn có thể trực tiếp xuất tinh! 

Dì Khương cũng thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ khiến người đàn ông sôi máu, "Ừm...đụ em...ôi...mạnh hơn...anh ơi...ah...chồng...đụ em...các người...ôi ôi...tôi là con đĩ của anh...ừm...đụ chết con đĩ của anh...nó sắp tới rồi!"

Nói xong, dì Khương dùng sức duỗi thẳng eo, âm đạo càng co rút, vặn vẹo như muốn véo con cặc trong cơ thể mình. Nhiệt độ của âm đạo tăng lên, kèm theo một tiếng rên the thé, một lượng lớn tinh dịch âm đạo tràn ra khỏi tử cung và rửa sạch quy đầu! 

Bị Khương Thư Anh kích thích như vậy, Triệu An nhịn không được nữa. Anh đút sâu con cặc của mình vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên dưới, hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành, eo anh tê dại, tinh dịch đặc quánh và hôi hám phun ra, anh xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ. Tinh dịch bẩn thỉu tràn ngập nữ luật sư cao quý và thanh lịch này, còn tinh trùng lao đi tìm trứng trong ống dẫn trứng để kết hợp! 

Hai người nằm trên giường, vuốt ve, hôn nhau, để dư vị khoái cảm cực khoái lan rộng thêm một chút. 

Dương Mịch mang giày cao gót đi đến cửa, hé mở một chút: "Có chuyện gì à? Nếu không vội thì ngày mai chúng ta nói chuyện."

Triệu Xuân Kiều có chút lo lắng. Nếu cô không lo lắng thì cô đã không đến muộn như vậy. "Đúng vậy, ta rất nóng lòng. Tiểu Quân đã phạm phải sự tình, cần 50 ngàn tệ. Mi Mi, ngươi có thể cho ta mượn trước được không? Về sau ta sẽ từ từ trả lại, làm việc cho ngươi. Ta nhất định sẽ trả lại tiền." Nói xong, anh kể cho em gái nghe chuyện đã xảy ra. 

Dương Mịch trầm ngâm một lát: "Đi gặp Tiểu An, để hắn xử lý chuyện này. Nếu ngươi cần luật sư, ta có thể nhờ luật sư của công ty luật giúp ngươi, phí pháp lý ta sẽ chi trả."

"Tôi, được rồi, tôi đi tìm Tiểu An." Triệu Xuân Giao gật đầu và đi về hướng khác, vẻ mặt có chút lo lắng. Cô không biết người mình đang tìm đang ở trong phòng, ôm một người phụ nữ thành thục trong tay, hôn lên miệng cô. 

Dương Mịch quay lại bên giường và kể cho con trai nghe chuyện đã xảy ra. "Bạn phải tự mình tìm ra nó."

"Sao tôi lại cảm thấy dì này là gánh nặng? Nhưng xảy ra chuyện như vậy cũng tốt, ít nhất có lý do để khiến dì nghe lời. Tôi thực sự cảm thấy dì ấy có chút cản trở, nếu không thì có thể ôm hai đứa ngủ trong lòng." Triệu An có chút bất mãn. Không có gì tốt hơn là ngủ với hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vào ban đêm. Khi tỉnh dậy, anh ấy có thể cảm nhận được ngực của nhau ngay khi tỉnh dậy. Trong xã hội con người lạnh lùng và ấm áp này, chỉ có bộ ngực này mới có thể mang lại cho anh chút ấm áp. 

Dương Mịch che miệng cười ngọt ngào: "Mẹ, con cũng muốn giúp đỡ dì của mẹ. Sau này con thực sự cần người giúp đỡ. Nếu không, mẹ sẽ làm dì Khương của mẹ mệt muốn chết, mà mẹ lại có năng lực như vậy." Nói xong, bà vuốt ve cơ ngực của con trai. 

"Haha, anh sẽ đợi em có bầu rồi lại đụ anh trong bộ váy cưới của em lần nữa!" Triệu An ôm mẹ mình với nụ cười dâm đãng, dùng miệng không chút khách khí che lại cho bà. Váy cưới màu trắng tượng trưng cho tình yêu trong sáng, nhưng sử dụng nó trên giường để tăng thêm sự thú vị thì hơi quá và làm mất đi cảm giác yêu thương thiêng liêng. 

Triệu Xuân Kiều gõ cửa phòng Triệu An, phát hiện cửa không khóa, liền mở cửa đi vào. "Tiểu An, tôi có chuyện muốn nhờ cậu, cậu có ở đó không?"

Không có ai trong phòng. Nó rất sạch sẽ và ngăn nắp, không có thứ gì thừa thãi. Chỉ có một tủ sách chứa đủ loại kiến ​​thức cao cấp khó hiểu. Đó là một lượng lớn kiến ​​thức mà Triệu An đã tiếp thu được. 

Trên bàn có một chiếc túi da. Triệu Xuân Giao nhìn nó nhưng không nhận ra rằng Triệu An đang ở đó. Cô nhìn quanh và thấy bên trong có một ngọn đèn đỏ chậm chạp, bên trong chứa đầy những tờ tiền trăm đô! 

Nhìn thấy điều này, Triệu Xuân Giao trở nên khó thở. Cô muốn lấy nhưng không dám nhận. 

Đợi mười phút cũng không liên lạc được với Triệu An. Thay vào đó, anh nhận được cuộc gọi từ chị gái, nói rằng sẽ mất nửa tiếng và yêu cầu cô tiếp tục đợi. 

Sau nửa giờ, hoa ban ngày đã lạnh! Nghĩ tới đây, Triệu Xuân Kiều liền không thể ngồi yên. Cô không thể đợi lâu như vậy, nếu không con trai cô sẽ xảy ra chuyện! 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút xấu xa. Tôi từ từ đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào túi và đếm. Một bó là 10.000 nhân dân tệ, và năm bó chính xác là 50.000 nhân dân tệ. 

Triệu Xuân Giao lấy sáu gói cùng một lúc, vội vàng thay quần áo và đi ra ngoài. Cô ấy đang đến ngân hàng để chuyển tiền cho con trai mình. Cô vừa đi vừa gọi: “Chờ một chút, tôi sẽ chuyển tiền vào tài khoản ngân hàng của con trai tôi ngay bây giờ.”

Điều cô không biết là tất cả đều được quay lại bởi một chiếc máy bay không người lái đậu trong phòng. Chiếc máy bay không người lái này trông giống như một chiếc máy bay đồ chơi và thậm chí sẽ không có ai để ý. 

Ở bên kia thành phố, một người đàn ông tóc vàng đang ôm một cô bé cười nói đùa giỡn với vài thanh niên dâm đãng. Người đàn ông này là Đinh Xuyên Quân, con trai của dì. "Mẹ tôi nói với tôi rằng cô ấy đi làm cho em gái cô ấy, anh không biết đâu, Triệu An rất nổi tiếng đó chính là em họ của tôi, nếu anh xin tiền thì sẽ sớm có tiền! Tôi sẽ đãi anh sau, tối nay uống say mới về!"

"Tốt lắm, có người thân như vậy, đến lúc đó sẽ an bài chúng ta vào công ty. Ở đó có rất nhiều nhân vật nổi tiếng trên mạng, mấy con khốn đó có lẽ có thể lôi bọn họ ra ngoài vui vẻ!" Một người đàn ông mạnh mẽ với giọng nói dày đặc bật cười, đó rõ ràng là Triệu Xuân Giao mà anh ta đang đe dọa. 

Tất cả những điều này dường như đã được lên kế hoạch, bởi vì Triệu Xuân Giao đến nhà Triệu An để làm bảo mẫu nhưng lại bị âm mưu chống lại cô, và Aizi vì háo hức nên đã rơi vào bẫy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451: Dì đã thỏa hiệp!

Nhưng ngay cả khi không ai nghĩ đến vấn đề này thì trên thế giới vẫn có những hoạt động như vậy, nơi con trai âm mưu chống lại mẹ của chúng. 

Triệu Xuân Giao sẽ không ngờ rằng con trai mình lại thực sự âm mưu chống lại mình. Cô ấy đã mạo hiểm rất nhiều để lấy trộm số tiền đó, nhưng cuối cùng nó lại không có tác dụng gì ngay lập tức. Thay vào đó, anh lại lừa cô chấp nhận rủi ro. Mọi rủi ro đều tập trung vào cô, Đinh Truyền Quân với tư cách là con trai ông không có gì phải lo lắng. 

Rất nhanh, tiền đã được chuyển đi, Triệu Xuân Kiều lại gọi điện thoại xác nhận: "Tôi đã chuyển tiền rồi, Tiểu Quân, em lập tức về gặp bố, em gái em sắp kết hôn, em nhất định phải có mặt!"

"Con biết rồi mẹ, con sẽ làm xong sớm thôi, cảm ơn mẹ." Đinh Xuyên Quân ghê tởm, giả vờ trìu mến. Thực tế là anh ấy đang vui vẻ! 

“Con biết thì tốt, mẹ cũng gặp phải rất nhiều rủi ro, nhà chúng ta tự lo cho mình cũng không dễ đâu!” Triệu Xuân Giao cũng muốn chân thành thuyết phục con trai mình, nhưng cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy! 

Đinh Truyền Quân nhận được tiền cũng không quan tâm mẹ mình làm gì. Anh thừa hưởng đặc tính bad boy của cha mình, Đinh Độ, người chỉ lừa dối người của mình, luôn ở trong tổ của mình và không bao giờ âm mưu chống lại người ngoài. Nhìn thấy một người bất tài như vậy khiến anh cảm thấy đau bụng. 

Triệu Xuân Giao thở dài, không còn cách nào khác, cô chỉ có thể làm tất cả những điều này trong khả năng của mình. Bây giờ đang nghĩ cách giải thích chuyện này, cô đau đầu. Cô biết rất rõ chị gái bảo cô chuyện gì cũng phải chào trước, hiện tại lấy đi 60.000 tệ, loại chuyện này tuyệt đối không có cơ hội phản bác. 

Trở lại biệt thự, Triệu Xuân Giao vừa bước vào cửa đã nhìn thấy Triệu An đang ngồi trên ghế sofa chơi điện tử. Loại máy chơi game video đó được cho là có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ. Đó là một món đồ xa xỉ mà cô thậm chí không thể tưởng tượng được! 

"Tiểu An, ngươi còn thức khuya như vậy sao?" Dì Triệu Xuân Giao khiêm tốn chào tôi, đang nghĩ cách giải thích. 

"Không, tôi làm mất một thứ. Tôi chỉ kiểm tra hệ thống giám sát và chơi game khi thấy chán thôi." Triệu An nói mà không quay đầu lại, tiếp tục chơi game. 

Câu nói này khiến Triệu Xuân Giao sợ hãi gần chết. Đang lúc cô đang nghĩ cách giải thích thì đối phương đã phát hiện ra rồi! Cô sợ đến mức lập tức bước tới giải thích: "Tiểu An, xin hãy nghe tôi nói, tôi có lý do của riêng mình."

Triệu An không khách khí ngắt lời đối phương: "Tôi không quan tâm lý do hay khó khăn của anh là gì, anh trộm đồ là sai rồi. Vì 60.000 tệ, chúng ta gặp nhau ở tòa án. Tôi thấy anh rất khó chịu."

Triệu Xuân Kiều sợ hãi. Cô biết chị gái mình là luật sư, nhất định sẽ hướng về Triệu An. Cô phải giành được sự tha thứ của Triệu An. Mấy ngày nay, cô biết người đứng đầu thực sự của gia tộc là Triệu An, chị gái cô có khi cũng không quan tâm đến chuyện gì. "Không được, Tiểu An, thật xin lỗi, biểu ca của ngươi gặp phiền toái, cho nên ta đành phải làm như vậy."

"Haha, vậy sao? Cậu có biết mẹ tôi ghét nhất chính là người thân như cậu, trộm đồ, cho cậu đồ ăn ngon và chỗ ở. Tôi mách mẹ, bà sẽ đích thân đuổi cậu ra ngoài, để bà ta thấy em gái mình ghê tởm đến thế nào!" Triệu An cười lạnh, không để ý đến lời cầu xin của dì mình. 

"Không, ô ô, Triệu An, xin hãy cho tôi một cơ hội. Tôi không thể sống nếu không có công việc này. Chú của bạn không kiếm được tiền, và em họ của bạn cũng không thể kiếm tiền. Bạn luôn phải xin tiền gia đình. Tôi không thể làm gì được, ô ô."

"Liên quan gì đến tôi? Chồng và con trai cô không xứng tầm, ai có lỗi? Sáu mươi nghìn tệ không nhiều, nhưng hành vi của cô khiến tôi ghê tởm!" Triệu An tiếp tục nghịch điện tử, không hề động đậy.

Người dì bất lực kêu lên. Điều cô lo lắng đã xảy ra và cô bị phát hiện. Hành vi trộm tiền này thật sự rất đáng xấu hổ. Ngay cả bản thân cô cũng ghét hành vi này. Nhưng có thể làm gì mà không trộm cắp? Cô ấy căn bản không có cơ hội kiếm tiền, cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy.

Nhìn cô cô bất lực, Triệu An chợt nở nụ cười, bàn tay to vô tình hay cố ý xoa xoa ngực cô. Chúng to, mềm và không nhão, giống như một quả đu đủ lớn. "Thật ra tôi rất ghét anh, việc trộm tiền và hành vi của anh là điều tôi ghét nhất. Nhưng tôi vẫn sẵn lòng cho anh một cơ hội, đi theo tôi."

Dì theo Triệu An về phòng, có chút không hiểu đối phương muốn làm gì: "Tiểu An, con đang làm gì vậy?"

Triệu An ngồi thẳng trên giường, vẫy tay với dì: "Lại đây ngồi lên đùi ta!"

Triệu Xuân Kiều mở to hai mắt, trong lòng mơ hồ có dự cảm: "Như vậy không tệ sao?"

"Tôi có thể cho anh một cơ hội, nhưng còn phải xem anh sẵn sàng trả bao nhiêu. Theo tôi biết, anh rể tôi Hướng Hổ là một kẻ cho vay nặng lãi. Loại chuyện này một khi bị bại lộ sẽ gặp phiền toái lớn. Chú tôi thân thiết với chú ấy như vậy, khó mà không liên lụy đến anh. Hơn nữa, biểu ca của tôi không phải là kẻ thua cuộc sao? Tôi có thể giúp anh một ít tiền, nhưng tất cả đều xem thái độ của anh." Triệu An nói với giọng điệu vừa thuyết phục vừa đe dọa. 

Cô cô có chút do dự, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, có cái đau khổ, có cái buồn bã. Có sự sống và sự tức giận, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài, bước đi ngập ngừng, cuối cùng anh cũng ngồi vào lòng Triệu An. 

Triệu An lập tức ôm lấy eo dì. Nó hơi béo và rất khỏe. Trên người cô không có mùi mồ hôi hay nước hoa, chỉ có mùi phụ nữ đặc trưng. Anh ta nhấc dì lên, dùng cái mông to của dì áp vào cặc của mình mà xoa xoa: "Tốt lắm, nhưng thế vẫn chưa đủ đâu dì, hoặc là dì thỏa mãn con. Hoặc là con kể với mẹ chuyện dì ăn trộm tiền, bảo bà ta đuổi ra ngoài rồi gọi cảnh sát bắt. Đó là quyền của dì."

Vừa rồi dì có chút buồn bã và ngượng ngùng. Sau khi bị hù dọa như vậy, cô lập tức nắm lấy cánh tay Triệu An, khóc lớn: "Không, xin anh đừng nói với Mi Mi, ô ô, tôi hứa với anh, tôi không thể hứa với anh mọi chuyện được sao?"

Nhìn thấy dì mình bị mình uy hiếp, tim Triệu An bắt đầu đập điên cuồng. Bạn phải biết rằng Đinh Mỹ Phong, con gái và em họ của dì, đã bị anh ta đụ và thậm chí xuất tinh vào bên trong cô ấy. Bây giờ nếu dì của hắn cũng bị hắn lừa, vậy thì hắn sẽ trở thành một người đàn ông có cả mẹ lẫn con gái, hai mẹ con vẫn có quan hệ huyết thống với hắn. Nghĩ tới đây, Triệu An trở nên vô cùng hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 452: Dì tiếp quản

Triệu Xuân Giao cắn môi nhục nhã khi được cháu trai vuốt ve vùng nhạy cảm trên eo cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có một ngày như vậy. Trước đây cô đã thoát khỏi tai họa, nhưng giờ đây cô lại rơi vào tay Triệu An. So với hầu hạ Hạng Hổ, Triệu An hiển nhiên đẹp mắt hơn rất nhiều. Cảm giác được bàn tay to của Triệu An càng ngày càng quá mức, dì không khỏi thấp giọng nói: "Tiểu An, không, ta là dì của con."

“Vậy thì tôi không muốn, tôi sẽ đi nói với mẹ tôi rằng chị cả thân yêu của bà sẽ làm bảo mẫu trong nhà chúng tôi, không những thế còn trộm tiền!” Triệu An đơn giản buông tay xuống, bỗng nhiên biến thành một quý ông. Anh ta có chút bình tĩnh và không hề cử động. 

Dì cũng có chút sửng sốt, mấp máy môi. Cô chỉ sợ chị gái mình biết. Tỷ tỷ không cần phải làm gì cũng không sao, chỉ sợ đối phương nổi giận mà kiện tụng, sau đó chính mình cũng xong! "Không, Tiểu An, không, ô ô, ta đã già rồi, sao ngươi còn như vậy?"

"Bằng không? Ngươi có thể cho ta cái gì? Ngoại trừ chính mình ngươi còn có thể dùng cái gì trả nợ? Dựa vào chú của ta? Hay là dựa vào biểu ca của ta? Hiện tại ta không có hứng thú với ngươi, ngươi có thể tự mình phục vụ ta, hoặc đi ra ngoài. Dù sao, trinh tiết đối với phụ nữ vẫn rất quan trọng. Haha, chúng ta đi thôi." Triệu An cười lạnh, đẩy dì ra, đứng dậy rời đi. 

Một giây tiếp theo, dì nắm lấy cánh tay Triệu An, vẻ mặt đầy nhục nhã, "Không được, Tiểu An, cho ta một chút thời gian được không?"

Triệu An quay người nhéo cằm dì, giọng điệu đùa cợt nói: "Thật vinh dự cho ngươi, nếu không thì ai sẽ chạm vào ngươi? Nhanh lên, ta không đủ kiên nhẫn!"

Bà cô thở dài, bị ép càng lúc càng mạnh, bà chỉ có thể chủ động giúp Triệu An cởi quần, phục vụ cháu trai như một người chồng. Cởi bỏ từng bộ quần áo, Triệu An nằm trên giường. Triệu Xuân Kiều hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nhịp tim, sau đó chủ động cởi quần áo, lộ ra thân hình cường tráng trước mặt cháu trai. 

Hai bộ ngực lớn hơi rũ xuống. Rốt cuộc, cô ấy đang già đi. Quầng vú màu tím tượng trưng cho sự quyến rũ thoải mái. Ở vùng bụng dưới có chút mỡ, kéo dài vòng eo thon gọn và xương chậu hoàn hảo, tạo thành một cơ thể thanh tú nhô về phía trước và nghiêng về phía sau. Vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện một cách sống động. Có một thung lũng bí ẩn ẩn dưới khu rừng tối tăm giữa hai chân cô, đang chờ đợi sự khám phá của người định mệnh! 

"Đẹp quá! Dì ơi, ngồi lên đi!" Triệu An nằm trên giường vỗ vỗ chiếc giường lớn, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì hơi đỏ lên, vẫn có chút ngượng ngùng leo lên giường. Vì lợi ích của gia đình, cô không còn lựa chọn nào khác. Cô không thể để em gái thất vọng hoặc để em gái biết mình đã trộm đồ, nếu không em sẽ rất đau khổ. Đây là một ống hút cứu mạng. Bất kể đó có phải là cọng rơm cứu mạng hay không, cô cũng chỉ có thể cố gắng hết sức để nắm được cọng rơm này. 

Một đôi bàn tay chai sạn nắm lấy dương vật đang cương cứng của Triệu An, từ đó truyền ra từng đợt lực đập. Đôi mắt của dì mở to. Con cặc này dày hơn của chồng cô rất nhiều và cũng rất dài. “Nếu nhét một con gà trống dài như vậy vào, chẳng phải sẽ giết người sao?”

"Lớn phải không? Haha, nhiều phụ nữ thích lắm. Nào, hôn và chào nó đi!" Triệu An cười dâm đãng nói, muốn dì của mình thổi kèn cho mình.

Cô cô tức giận vỗ vào đùi Triệu An: “Tôi sẽ không làm chuyện như vậy!” Nói xong, cô giẫm lên hai bên đùi Triệu An, một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của cô, tay kia vén lông mu ra, để lộ môi lớn màu nâu nhạt bên trong.

Khoảnh khắc gà tiếp xúc với môi lớn, toàn thân dì run lên hai lần. Cái này quá lớn! 

Dần dần, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo, dì Triệu Xuân Giao hơi ngạc nhiên vì mình có chút xúc động! Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như ngồi dưới đất hút đất. Bé đã ở độ tuổi có thể ngồi dưới đất và hút bụi nên việc bé dễ xúc động là điều bình thường.

Triệu An vỗ vỗ cái mông đầy đặn của dì, dùng sức đẩy từ eo của nàng ra. Quy đầu lập tức tiến vào khe hở âm đạo chật hẹp, sau đó bị bao bọc bởi thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng.

"À!" Dì kêu lên một tiếng, sau đó từ từ ngồi xuống để con cặc của Triệu An từ từ tiến vào âm đạo của mình. Cảm giác khoái cảm, rên rỉ cuồng nhiệt, cơ thể thanh tú của cô tê dại và yếu đuối nhưng trái tim cô lại được tận hưởng sự sung mãn và căng phồng. Con cặc của Triệu An thật dài và dày. Sau khi đưa dương vật vào xong, âm đạo có cảm giác hơi đau nhẹ nhưng nhanh chóng bị khoái cảm lấn át, ập đến như thủy triều rồi biến mất.

"Hừ, dì, lồn ngươi chật quá! Cút đi, ta muốn đụ ngươi!" Triệu An chắp hai tay sau đầu, nhìn dì vui vẻ phục vụ mình. 

Người cô nghiến răng nghiến lợi, cảm giác tê dại ăn mòn xương này có chút say sưa. Đã lâu rồi cô không có cảm giác này. Mãi đến khi hắn ngồi hẳn xuống, cái mông to lớn của hắn mới ép vào đùi Triệu An. Que thịt dày này luôn bị ấn vào chỗ sâu nhất, thỉnh thoảng lại đập mạnh, khiến linh hồn cô gần như bay ra ngoài! 

Trong khoái cảm được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại của âm đạo của dì, hơi thở của Triệu An dần trở nên dày đặc hơn, anh chủ động duỗi thẳng eo, lắc lắc từ dưới lên trên, khiến cặc của mình di chuyển ra vào âm đạo ngày càng nhanh. Bằng cách này, ma sát càng mạnh hơn, khiến người ta mê mẩn, khoái cảm hưng phấn dâng trào trong tâm trí hai người như từng đợt.

Một người phụ nữ cần rất nhiều sức lực để lên được đỉnh cao, và những năm tháng làm việc chăm chỉ của dì cô đã khiến cô run rẩy nhanh chóng trong mười phút và cô vẫn còn chút sức lực. Và có vẻ như âm đạo hiếm khi được sử dụng. Cảm giác quấn rất mạnh. Lực co bóp có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác siết chặt của dương vật khi bị bao bọc đè lên. Triệu An vui mừng đến thở dốc. 

Chẳng mấy chốc, dì phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn thân run rẩy co giật, âm đạo co giật, kẹp chặt cặc. Một dòng âm khí quét qua quy đầu của Triệu An. Tinh chất âm nóng và cảm giác nóng bao bọc gần như khiến Triệu An không tự chủ được mà xuất tinh. 

Sau khi đạt cực khoái, má của dì đỏ lên, nhưng bà không hề ngã vào vòng tay Triệu An như một người phụ nữ bình thường. Cô vẫn nhất quyết không cho Triệu An chạm vào mình, như thể đây là cách để cô duy trì sự trong trắng. 

Triệu An lật người, ấn dì vào háng mình: "Đến lượt con rồi dì, dì hư quá, tối nay con sẽ đụ chết dì!" Nói xong, anh đặt hai chân của dì lên vai mình và bắt đầu lắc mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 453: Vòng tránh thai thất bại

Bang bang bang bang! ! Có tiếng va chạm da thịt dữ dội trong phòng khách sáng sủa. May mắn thay, vừa rồi cửa đã đóng lại, nếu không người bên ngoài lúc này mới có thể nghe thấy tiếng va chạm tần số cao khắc nghiệt cùng tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của người phụ nữ! ! ! Trên chiếc giường trắng mềm mại, một nam một nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế nam nữ truyền thống. Mỗi khi người đàn ông áp bụng mình vào bụng người phụ nữ, người phụ nữ kẹp chân người đàn ông, cô ấy sẽ run rẩy. Bạn biết rằng dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! 

Chỉ là cặp đôi quan hệ tình dục chênh lệch tuổi tác hơi lớn. Người phụ nữ này khóe mắt đã có vài vết chân chim, lại có chút khí chất đức độ. Lúc này, anh nhắm mắt lại, dùng hai tay che miệng, như đang kìm nén khoái cảm, không cho phép mình kêu lên. 

Triệu An cũng không có ép buộc đối phương nhiều lắm. Không cần thiết phải giải quyết loại phụ nữ này chỉ trong một lần. Đêm nay hoàn toàn là để trút những ham muốn thú tính của tôi, trút những ham muốn bạo lực của tôi lên dì tôi. Ban đầu tôi rất phản đối việc cô ấy làm bảo mẫu. Nhưng bây giờ bắt được dì, tôi lại thấy nhẹ nhõm hơn một chút! Từ giờ trở đi, có vẻ như tôi có thể thường xuyên gây sự với dì, và tôi có thể làm bất cứ điều gì với dì. Dù sao thì tôi cũng chỉ cần nhét tiền vào miệng cô ấy thôi. Thật là một người phụ nữ đáng thương và đáng thương! 

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Triệu An liên tục đập vào mông dì khiến nước bắn tung tóe. Không ngờ dì lại sừng sỏ như vậy, âm hộ thật sự được làm bằng nước. Âm thanh chói tai vang lên trong màn đêm yên tĩnh. Thành thịt dày dán chặt con cặc lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra. Nó giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Có khi bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật bị lật và chạy ra ngoài phát ra tiếng “bốp”. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã được truyền đến các đầu dây thần kinh!

Ôm lấy đôi vai cườm của dì, cô tiếp tục đâm càng lúc càng mạnh. Dục vọng bấy lâu nay đã kìm nén khiến Triệu An gần như phát điên. Anh lắc mạnh mông ra ngoài lỗ rồi nhét vào. Anh rút chiếc vòi ướt dầu ra đâm thật mạnh vào phần lõi mềm mịn của bông hoa như một cái cọc. Những làn sóng khoái cảm khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

"Âm đạo của dì tôi đầy nước và chật chội. Chẳng lẽ chú tôi bị bất lực? Bằng không sao âm đạo của cô vẫn chật như vậy?" Triệu An càng đi càng nhanh, mỗi lần đâm mạnh vào cho đến khi chạm vào cổ tử cung. 

Cô cô bịt miệng không trả lời Triệu An, cũng không để mình rên rỉ. Cô cảm nhận được người đàn ông sắp xuất tinh nên lén lút siết chặt âm đạo của mình để âm đạo chật hẹp mang lại cho người đàn ông cảm giác mạnh mẽ hơn. 

Quả nhiên, hô hấp của Triệu An trở nên có chút dồn dập, khoái cảm từ quy đầu quá mạnh. Đụ vào âm hộ của dì thực sự rất thoải mái, đặc biệt là dưới sự kích thích của quan hệ huyết thống, khoái cảm được khuếch đại vô hạn. 

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày đặc màu hồng và đen được bao phủ bởi tinh dịch, và chúng không ngừng nuốt chửng con cặc màu tím và đen! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch! 

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Triệu An gầm lên! Con cặc sưng tấy vô cùng, khi quy đầu đưa vào phần sâu nhất và ấn vào cổ tử cung, toàn bộ chất lỏng đặc màu trắng tích tụ lâu ngày đều trào ra ngoài! ! ! Nó bắn ra với một lực rất lớn! ! ! Tinh dịch chạm vào thành thịt âm đạo, lực tác động mạnh khiến khoái cảm của dì càng cao hơn. Tử cung cũng phản ứng bằng những đợt nóng. Tinh dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với thứ dịch màu trắng đục và bẩn thỉu, ngâm con cặc vào bên trong! ! ! 

Tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! ! 

Dì có chút choáng váng vì xuất tinh, âm hộ tự nhiên co giật, mút cặc. Miếng thịt mềm quấn quanh con gà, ngoằn ngoèo từ gốc đến quy đầu, như muốn vắt ra từng giọt tinh để không lãng phí! 

Phần bụng dưới màu lúa mì có chút mỡ lồi lên cao. Triệu An tích tụ một lượng lớn tinh dịch, xuất tinh vào tử cung. Tử cung nhỏ ngày càng to ra khiến vùng bụng dưới phình ra không tự nhiên! 

Nghỉ ngơi một lát, dì mới định thần lại, đẩy Triệu An nói: "Như vậy được không?"

"Vẫn chưa kết thúc đâu, tối nay anh sẽ làm tình với em cả đêm!" Triệu An nói xong, hắn lại bắt đầu di chuyển lên trên dì, đụ dì từng bước một. Cái lỗ cũ chật hẹp vẫn được bôi trơn bởi tinh dịch của chính anh, khiến việc làm tình càng thoải mái hơn. 

Một lượng lớn bọt tích tụ ở nơi tiếp giáp bộ phận sinh dục của cả hai. Đây là sản phẩm do dịch âm đạo của người phụ nữ bị cọ xát với tốc độ cao, tỏa ra mùi hăng. 

"KHÔNG!" Dì vừa nói xong đã run lên vì dục. Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt lấn át cô khiến cô phải nhấc mông lên như một con chó cái để đón nhận những cú thúc ngoại tình. 

Suốt đêm, Triệu An thọc sâu vào cơ thể dì, đụ người phụ nữ nông thôn bướng bỉnh cho đến khi cô ngất đi. Khăn trải giường ướt đẫm sau nhiều lần đạt cực khoái, cả căn phòng toát ra mùi tanh nồng nặc. 

Người dì và cháu trai được cho là ruột thịt thực sự đã quan hệ tình dục cùng nhau, thậm chí không đeo bao cao su và họ quan hệ lần lượt với nhau. 

Triệu An ném một chiếc nhẫn sắt nhỏ vào thùng rác. Đó là chiếc nhẫn tránh thai của dì anh, được dùng để tránh thai. Tuy nhiên, nó đã rơi ra sau khi anh ấy đánh mạnh vào đêm qua. Hiện tại tử cung của dì không có chút phòng bị nào, đối với Triệu An không hạn chế mở ra. Rất có thể đêm qua tiêm quá nhiều tinh dịch vào người cô ấy có thể khiến cô ấy mang thai! 

Triệu Xuân Giao không hề biết rằng chiếc vòng tránh thai đã rơi ra. Cô ấy nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy đeo vòng tránh thai. Cho nên tối hôm qua Triệu An chuẩn bị xuất tinh, nàng chỉ hơi phản kháng mà không ngăn cản. Bởi vì cô sẽ không có thai nên việc anh xuất tinh cũng không thành vấn đề. Nếu cô ấy biết rằng vòng tránh thai đã thất bại, cô ấy sẽ nói bất cứ điều gì để ngăn chặn nó. Người phụ nữ này ở độ tuổi năm mươi đã mang thai. Điều này thật đáng xấu hổ đến mức nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 454: Cô giáo tiếng Anh có thai

Đến sáng, Triệu An lại trút giận lên dì. Anh lại rên rỉ và xuất tinh vào cơ thể cô. Triệu Xuân Giao chỉ im lặng chịu đựng món bánh kem của cháu trai, chuyện trộm tiền tối qua cũng được xóa bỏ. Cô thực sự sợ bị chị gái phát hiện, mất việc này sẽ khiến cô bị tổn thương nặng nề. 

"Đêm qua chỉ là tiền lãi thôi, anh phải trả lại cho tôi. Nếu anh vẫn không trả được thì tôi sẽ dùng thân thể của anh để đổi lấy. Tôi đụ anh, anh không thể phản kháng. Nơi nào cũng vậy, tôi sẽ cho anh ít hơn hai nghìn tệ cho một lần." Triệu An nhặt quần áo bước ra ngoài, chuẩn bị tắm rửa trước khi đến trường. 

Khi tôi tắm xong, dì tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng. Khuôn mặt cô ấy hồng hào vô cùng. Nó đã được làm ẩm bằng tinh dịch suốt đêm. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy trông không rạng rỡ như vậy.

Triệu An vừa đi ra, dì lập tức nhặt quần áo đi vào phòng tắm. Cô muốn rửa sạch mùi bẩn thỉu trên cơ thể để tránh bị ngửi thấy mùi tinh dịch khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Ngồi trên bồn cầu đi tiểu, Triệu Xuân Kiều có thể cảm giác được niệu đạo có chút ngứa ran. Nguyên nhân là do đêm qua bị vắt khô lâu nên cô có cảm giác ngứa ran khi đi tiểu. Nhìn xuống tinh dịch chảy ra cùng với nước tiểu vẫn còn rất tươi. Đây chính là tinh chất vừa được xuất ra. "Thật là một con thú để xuất tinh nhiều như vậy!"

Dù phản đối việc quan hệ tình dục với Triệu An nhưng cháu trai Triệu Xuân Kiều của bà cũng phải thừa nhận rằng đêm qua là đêm hạnh phúc nhất mà cô từng cảm thấy với tư cách là phụ nữ. Loại cảm giác tê dại đến thấu xương đó tốt đến mức cô không muốn cử động một ngón tay. Cô chỉ muốn nằm im lặng. Đến lúc đó cô mới nhận ra rằng làm tình là một điều hạnh phúc như vậy. 

Và những gì Triệu An đoán và nói đều đúng. Triệu Xuân Giao và chồng đã nhiều năm không quan hệ, thậm chí hơn chục năm. 

Chú Dingdu cờ bạc, hút thuốc và uống rượu đã lâu. Cơ thể anh ta đã kiệt sức vì thuốc lá và rượu từ lâu, và anh ta không thể cứng được chút nào. Anh ta đã trở thành một thái giám thực sự nên khi Hương Hồ muốn chơi với dì mình, Giám đốc Ding không hề phản đối. Giữ nó là một sự lãng phí, vì vậy tốt hơn là sử dụng nó đúng cách. 

Bây giờ không ai chiếm được ưu thế, nhưng Triệu An lại đụ dì. Nếu dì biết trước đó, em họ của con gái Triệu An cũng bị Triệu An chơi, hai mẹ con cũng bị cùng một người đàn ông chơi chết, không biết trong lòng cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? 

Ban ngày Triệu An vẫn như cũ là một học sinh ngoan ngoãn, ở lại trong trường chỉ đạo người khác làm việc. Anh ấy đã là người nổi tiếng trong trường, và các bạn cùng lớp thường xin chữ ký của anh ấy, như thể anh ấy đang bị một ngôi sao đuổi theo. 

Được ánh mắt ngưỡng mộ của các bạn nữ cùng lớp, cô có thể quyến rũ anh chỉ bằng cách cử động tay một chút. 

Triệu An không chọn chơi với bạn nữ cùng lớp. Các bạn nữ sinh viên cần cẩn thận. Hiện tại muốn phát triển vẫn phải chọn một số mục tiêu, không phải nữ nhân nào cũng có thể bị ngươi đụ. Bây giờ mỹ nhân của lớp đang mang thai nên trong trường bớt đi một nhà vệ sinh dành cho con người. Trương Thôi Liên mới được phát triển vẫn chưa đi ngủ và vẫn đang trong giai đoạn phát triển ban đầu. 

Tuy nhiên, vẫn còn một ông thầy to lớn Ma Huệ Trinh đang đợi anh đụ cô. So với Lưu Diệc Phi, Mã Huệ Chân có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Dù sao nàng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, đã sinh con, nghĩ đến loại chuyện này khiến nàng rất hưng phấn. 

Chúng tôi đang ăn trưa ở ký túc xá vào buổi trưa. Lưu Diệc Phi trong mắt hưng phấn nói: "Chồng ơi, em muốn báo cho anh một tin vui. Anh có đoán được tin vui đó là gì không?"

“Vợ yêu quý của tôi chắc chắn đang mang thai phải không?” Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Diệc Phi, ôm giáo viên tiếng Anh vào lòng. Anh nhìn cô giáo dạy tiếng Anh quyến rũ. Người giáo viên dạy dỗ và giáo dục mọi người trong lớp giờ đây đã trở thành người đi tiểu độc quyền của anh. Cô dùng cơ thể quyến rũ của mình để anh trút bỏ ham muốn thú tính của mình mỗi ngày. Học trò đè ép thầy rồi cưỡng bức thầy một cách bừa bãi? Điều này chẳng phải khiến đàn ông cảm thấy phấn khích và tự hào sao? 

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng dựa vào trong ngực Triệu An, nhẹ giọng nói: "Chồng ơi, em thật sự có thai rồi, hôm qua em đã có kết quả." Nói xong cô lấy từ trong túi xách ra một mảnh giấy. 

Đây là báo cáo kiểm tra Giám khảo quả nhiên là Lưu Diệc Phi, kết quả kiểm tra là có thai một tháng! 

Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần khi nhìn thấy điều này, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. "Có thai là tốt rồi. Vợ ơi, hãy cố gắng hơn nữa để sinh con nhé. Đến lúc đó anh sẽ lo liệu việc nghỉ phép." Nói xong hắn cắn vào dái tai đối phương rồi nói. 

Lưu Diệc Phi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, trong mắt tràn đầy yêu thương: "Lão công, em hiểu rồi, đối với anh, em không sợ người khác nói gì!"

Đây là một sự thật. Mang thai khi chưa kết hôn, thậm chí chưa có bạn trai, bản thân nó đã là một hành vi rất xấu. Nhưng không ai có thể nói rằng chỉ cần bạn sống một cuộc sống tuyệt vời và không gò bó thì bạn không cần phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Nghe được lời nói của người đàn ông, Lưu Diệc Phi dựa vào trong ngực Triệu An, nghe nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông đó: “Lão công, em yêu anh!”

"Tôi cũng yêu bạn!" Triệu An lúc này đang dỗ dành giáo viên tiếng Anh của mình. Rõ ràng anh ấy lớn tuổi hơn mình nhưng bây giờ lại hành động như một cô gái nhỏ trong vòng tay anh. Nó thực sự thú vị! 

Lưu Diệc Phi cũng có chút ngượng ngùng. Cô có chút do dự sau khi biết mình có thai. Cô nói muốn sinh một đứa con cho Triệu An nhưng khi thực sự có thai, cô vẫn rất hồi hộp và lo lắng. Cô sợ bị bỏ rơi sau khi mang thai, đồng thời cô cũng sợ dư luận thế tục. Suy cho cùng, làm giáo viên lại có con ngoài giá thú, hành vi này có chút quá đáng xấu hổ, thậm chí có chút lệch lạc. 

"Yên tâm đi, Lâm Chí Linh không phải cũng có thai sao? Anh đã nghĩ tới chuyện này rồi, chỉ cần nói tâm tình của em thất vọng, hài tử vô tội, em chỉ muốn sinh con ra thôi. Đơn giản như vậy thôi, anh giúp em những mối quan hệ khác, em chỉ cần sinh con là được." Triệu An châm một điếu thuốc, trong ngực ôm mỹ nữ, lại thêm thuốc lá và rượu, loại cuộc sống này chính là một cuộc sống giàu sang đơn giản mà nhàm chán! 

“Được, tôi nghe lời chồng cô.” Lưu Diệc Phi tựa vào trong ngực nam nhân, tận hưởng cảm giác bình yên hiếm có. Cô biết Triệu An có rất nhiều nữ nhân, cô không phải người đầu tiên cũng không phải người cuối cùng. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tranh giành sự ưu ái, tôi chỉ tận hưởng khoảnh khắc bên người đàn ông đó. 

Nhìn nữ giáo xinh đẹp trong lòng, Triệu An có một loại cảm giác thành tựu. Khi còn là học sinh, việc lần lượt làm cho bụng của nữ giáo viên to ra quả thực là thú vị và thích thú!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 455: Nhiều phép tính

Mặt khác, việc tu luyện của Triệu An có vẻ hơi thận trọng và có tính tự vệ. Về phần Đường Vũ chủ động, hiện tại có một đầu hai đầu. Nguồn cung cấp điện nước cho tòa nhà làm trụ sở chính ở phía Nam đã bị cắt. Các cuộc gọi điện thoại không thể gọi đến. Anh ấy thậm chí không thể thực hiện công việc bình thường. Anh ấy không thể đi làm hay đi vệ sinh phải không? 

Và nguy hiểm nhất là không thể bắt đầu phát sóng trực tiếp do máy chủ không có điện. Sau một ngày kinh tế thua lỗ, tôi không còn cách nào khác là phải sơ tán và đi nơi khác làm việc. Và sử dụng máy phát điện diesel để tạo ra điện. Trước tiên, chúng tôi sẽ tiếp tục triển khai nền tảng phát sóng trực tiếp. 

Điều rất thông minh là nền tảng Zhandou đã đưa ra một thông báo bật lên, nói rằng công ty của anh ta đã bị đối thủ cạnh tranh tấn công một cách trắng trợn và chắc chắn sẽ thực hiện các thủ tục pháp lý để bảo vệ quyền lợi của mình. 

Bể nước phát nổ, ống nước vỡ, hệ thống dây điện bị trục trặc. Tất cả đều có vẻ rất thông minh, thông minh đến mức có vẻ hơi kỳ lạ. 

Tuy nhiên, không có bằng chứng nào chứng minh việc này là do Tập đoàn Tương lai thực hiện và Triệu An trông không giống người sẽ làm việc như vậy. Chúng tôi đang thực hiện một dự án lớn trị giá hàng tỷ đô la nên chúng tôi không nỡ giở những trò bẩn thỉu như vậy với đối phương. 

Trong cuộc cạnh tranh khốc liệt giữa hai công ty lớn, người qua đường chỉ biết đứng nhìn, thích thú chứ không ai xuống sân vẫy cờ hò hét. Bố chồng đúng, mẹ chồng cũng đúng. Ai biết được đó có phải là sự tính toán của cả hai bên? 

Triệu An bố trí hải quân chuyên nghiệp đánh cá ở vùng biển hỗn loạn, có người nói ra thuyết âm mưu. Có thể hai nền tảng đã bí mật hợp lực để làm điều gì đó nhằm tăng thêm danh tiếng. Họ muốn gây chuyện lớn và muốn tăng thêm danh tiếng, tương tự như những ngôi sao giải trí bẩn thỉu đó. 

Ôi chúa ơi, bài viết này gần như ngay lập tức lọt vào bảng xếp hạng tìm kiếm nóng. Điều quan trọng là những gì bài viết nói là hợp lý và có cơ sở, đồng thời nó cũng liệt kê rất nhiều bằng chứng. Mạnh mẽ nhất là việc Triệu An và Đường Vũ ăn tối và gặp nhau. Nếu không có chuyện gì đáng nghi xảy ra, tại sao hai ông chủ của một công ty lớn lại cùng nhau ăn tối? Và điều nền tảng mong muốn là lưu lượng truy cập. Nếu mọi người không đến, họ sẽ không đến. 

Đường Vũ tức giận đến mức hộc máu sau khi xem tin tức được bộ phận quan hệ công chúng phản hồi, "Tôi hợp tác và bạn bị tê liệt! Mẹ kiếp, ai đã đăng bài này? Hãy ra ngoài bằng thịt người và đánh chết anh ta!"

Đường Vũ gần đây đặc biệt cáu kỉnh, hắn không biết tại sao mình lại trở nên mất kiên nhẫn như vậy vì sợ mất đi thân phận người thừa kế. 

Trên thực tế, Đường Vũ chỉ là một ứng cử viên nặng ký cho vị trí người kế vị tiếp theo. Hiện tại Đường Võ có được ưu thế, nhưng đến cuối năm mới công bố nên không thể coi là người thừa kế. Đường Băng vẫn là người thừa kế, nhưng hắn đã mất đi quyền lực nên không có ai để ý đến hắn. 

Lưu Đào ngồi trong biệt thự của mình, hút điếu thuốc lá bạc hà, hai chân xinh đẹp cân đối bắt chéo, xếp chồng lên nhau. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô còn trắng nõn và dịu dàng hơn cả cô gái hai mươi tuổi. Tôi thực sự không biết cô ấy chăm sóc bản thân như thế nào. Cô ấy không hề để lộ tuổi tác của mình, cũng như dáng người của cô ấy không có vẻ gì là mất cân đối. Ngay cả khi cô ấy ăn diện và đi ra ngoài và nói rằng mình đã hai mươi tuổi thì cũng có người sẽ tin cô ấy. Phong cách của một người chị hoàng gia, khí chất của một nữ hoàng trưởng thành. 

Lúc này, Lưu Đào một tay cầm điếu thuốc, tay kia châm lửa bàn phím. Ông đeo chiếc kính gọng vàng đắt tiền trên sống mũi thanh tú để chống cận thị. Cuốn sổ chứa đựng những dữ liệu về chiều hướng dư luận lần này. Những dữ liệu này đều cho thấy một điều, đó là có những người đứng sau điều khiển tất cả những điều này. 

"Triệu An, ngươi thật sự làm ta kinh ngạc, ngươi làm sao làm được?" Đôi mắt đẹp của Lưu Đào có chút mờ mịt trong làn khói thuốc bốc lên, trông có chút quyến rũ. 

Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô có biệt danh là "Con cáo bạc thương mại". Cô được biết đến như một vixen với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm và mảnh khảnh cùng khí chất mạnh mẽ. Tất cả đều tuyên bố rằng cô rất mong muốn được chinh phục bởi một người đàn ông quyền lực. Tuy nhiên, với địa vị xã hội của cô ấy, việc cưỡng hiếp cô ấy là không thực tế, và việc chinh phục cô ấy chỉ bằng quan hệ thể xác cũng là không thực tế. Một người phụ nữ độc ác như vậy sẽ không thể hiện lòng thương xót chỉ vì một mối quan hệ lãng mạn. 

Điều mà Lưu Đào không hiểu là tai nạn ở tập đoàn có liên quan gì đến Triệu An. Sẽ không ai tin nếu không có mối liên hệ. Nhưng không có chứng cứ nào chứng tỏ Triệu An ra tay chống lại việc xây dựng tập đoàn, cũng không có lý do gì mà thứ kỳ quái như vậy lại bị cưỡng ép đưa vào. Rốt cuộc, đối phương vẫn đang ngồi trong lớp khi xảy ra tai nạn, trong tòa nhà tập thể không có người khả nghi. 

Hoặc bạn tự làm hoặc tìm người khác làm. 

Dù bằng cách nào, không có bằng chứng có thể được tìm thấy. Dù là vu khống thì cũng phải có lý. Nếu tấn công mà không có lý do thì cuối cùng chỉ có thể thông qua thủ tục tư pháp. Vu khống bừa bãi là vu khống và bạn sẽ phải bồi thường! 

Lưu Đào gần như đã trao lại quyền lực cho mình. Một mặt, anh đang rút lui vào hậu trường để tận hưởng cuộc sống. Mặt khác, còn chịu sự chỉ đạo của các trưởng lão nhà Đường. Đường Vũ là người tốt và giỏi làm vui lòng các ông già nên rất ủng hộ Đường Vũ. 

Kiểu giao quyền lực này nửa bị ép buộc, nửa do bị xúi giục. Lưu Đào dù tức giận nhưng không từ chối, dù rằng ông không hề có tình cảm với con trai và con gái mình. Nhưng tặng cho người của mình thì tốt hơn nhiều so với cho người ngoài. Đừng để của cải chảy vào tay người ngoài. 

Bây giờ Đường Võ và Triệu An rõ ràng đang ở thế bất lợi trong cuộc đối đầu. Con trai của một gia tộc lớn không thể đánh bại một kẻ yếu đuối chắc chắn là một điều xấu hổ. 

Những thứ như khuôn mặt đôi khi không thể giải thích được. Một số điều có thể dễ dàng nói ra miễn là bạn bớt thể diện. Nhưng một khi đã mất mặt thì thật khó nói. 

Lưu Đào nghĩ tới đây liền nhấc điện thoại gọi điện, tựa như đang tìm người hiểu rõ sự tình. 

Đường Văn Tú cũng đang ở nhà xem tin tức. Đương nhiên, cô cũng nhìn thấy tin tức về tòa nhà trụ sở chi nhánh phía Nam, trong mắt có chút nghi hoặc. Điện thoại reo nên tôi nhấc máy và trả lời: "Có chuyện gì vậy?"

"Bạn có nghĩ rằng Triệu An đã làm những gì xảy ra trong tòa nhà không?" Lưu Đào hỏi thẳng vào vấn đề, quả thực không khách khí. 

Đường Văn Tú trầm ngâm một lát: "Tôi không biết. Theo những gì tôi biết thì tôi không biết rõ về anh ấy."

Lưu Đào trầm mặc một lát: "Ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?"

"Không có việc gì, hắn chỉ là một con thú!" Giọng nói của Đường Văn Tú bình tĩnh, thậm chí còn có chút chán ghét. Bởi vì Triệu An đụ cô mạnh quá nên hôm nay cô đi lại vẫn có chút khó chịu. Cảm giác thật tuyệt, nhưng đó chỉ là sự nhục cảm mà không có cơ sở cảm xúc. Cho dù nó có gợi cảm đến đâu thì nó vẫn chỉ là gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 456: Dì vào bếp

Buổi trưa, Triệu An an ủi giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi rồi vội vã trở về nhà. Anh tình cờ nhìn thấy dì mình đang cất bát đĩa và đũa vào bếp. Mẹ và dì Jiang ăn xong đi ra ngoài. Bọn họ có chút kinh ngạc khi thấy Triệu An trở lại, sau đó cười đầy ẩn ý: “Ăn cơm chưa?”

"Ăn xong, tôi để quên một thứ, quay lại lấy. Cậu có muốn đến văn phòng luật sư không?" Triệu An cười nói. Thực ra, khi quay lại anh còn có việc khác phải làm. 

"Chà, tôi sẽ giúp bạn một số vấn đề về hợp đồng và giấy phép kinh doanh." Đôi mắt đẹp của dì Jiang đang chảy, vẻ quyến rũ tự nhiên lộ ra. Đêm qua cô ấy đã bị dính một lượng lớn tinh dịch. Một người phụ nữ được làm ẩm bằng tinh dịch có một sức quyến rũ quyến rũ. 

"Trên đường cẩn thận." Triệu An mỉm cười rồi đi vào bếp. 

Người mẹ liếc nhìn cô nhưng không ngăn cô lại. Không có ích gì khi ngăn cản con trai cô ấy. Cô thực sự cần con trai mình loại bỏ chị cả trước khi có thể phục vụ cô ấy trong tương lai. Suy cho cùng, sau khi mang thai bạn không thể làm việc quá sức, bạn vẫn cần nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. 

Dì Triệu Xuân Giao cau mày khi nhìn thấy Triệu An đi vào. "Tiểu An, con có muốn làm gì đó cho con không?" đang cố gắng thay đổi chủ đề. 

"Đương nhiên là muốn âm đạo của ngươi bị ta ăn!" Triệu An nói xong liền ôm lấy dì, dùng bàn tay to mò mẫm bộ ngực của nàng, nắm lấy bộ ngực to không thể nắm được bằng một tay, siết chặt trong lòng bàn tay. 

Hơi thở của dì dừng lại, hơi giãy dụa nói: "Đừng làm vậy, mẹ con và những người khác vẫn còn ở đây!"

"Sợ cái gì? Họ sắp ra ngoài rồi. Xin hãy hợp tác với tôi, nếu không tôi sẽ mách mẹ tôi là anh lấy trộm tiền!" Triệu An uy hiếp, cởi chiếc quần dì đang mặc, thô bạo xé chiếc quần lót cotton thành từng mảnh. Con cặc áp vào khe hở trong bụi rậm dày đặc của lông mu, đầu quy đầu chạm vào lỗ âm đạo và xoa xoa vài lần. 

Chẳng bao lâu, cơ thể mảnh dẻ của người dì run rẩy, ham muốn tình dục mãnh liệt phát triển, âm đạo không khỏi tiết ra một tia tinh dịch. Cô ấy rõ ràng đã sẵn sàng để giao phối. 

"Bà ướt rồi! Bà cũng muốn phải không? Tôi đưa ngay cho bà, dì dâm đãng!" Triệu An nói xong, nắm lấy cặp mông béo và bộ ngực lớn của dì, dùng lực đẩy từ thắt lưng ra, trực tiếp đưa vào theo kiểu doggy. 

Gặp sự cố! Quy đầu lao thẳng vào, xuyên qua bức tường thịt dày đặc và ẩm ướt, tiếp tục tấn công thành phố. Một lần nữa, nó lại nhập vào cơ thể của người dì và vào cơ thể chị gái của mẹ anh. Tôi có cảm giác như con cặc của tôi đang quấn trong âm đạo của dì tôi. Nó ấm áp và rất chặt chẽ. Vì nhiều năm làm việc vất vả nên chiếc kẹp âm đạo hút rất mạnh. Nó không lỏng lẻo như phụ nữ trung niên. Nó hơi nhỏ và hoàn hảo!

"Ừm!" Người dì hai tay cầm bếp, cau mày, hơi há miệng, lộ ra biểu cảm độc nhất vô nhị khi bị đàn ông xâm nhập. "Nhanh lên!" Anh thì thầm, rồi cắn chặt quần áo để khỏi rên rỉ. 

Triệu An không hề làm cho dì xấu hổ mà bắt đầu đâm mạnh, đâm với lực rất lớn, sự va chạm giữa bụng dưới và mông béo của bà phát ra âm thanh khiến người ta máu dồn dập. Người cô sợ đến mức vội vàng đưa tay ra đỡ bụng dưới của Triệu An, ngăn không cho cô phát ra âm thanh tục tĩu đi quá sâu. 

"Tiểu An, tôi đi ra ngoài. Chị ơi, hôm nay chị phải dọn dẹp một chút." Giọng của mẹ từ ngoài cửa vọng vào, tiếp theo là tiếng giày cao gót gõ xuống sàn ngày càng to, cửa lại đóng lại.

Lần này Triệu An nắm lấy tay dì và dùng hết sức lực di chuyển. Anh nhìn xuống và nhìn con cặc của mình đang bị cái lỗ cũ của dì nuốt chửng. Mỗi lần anh rút ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo của anh sẽ được rút ra. Anh ta có vẻ miễn cưỡng buông con cặc của mình ra. Nhìn một nữ trưởng lão thành thục nâng cặp mông đầy đặn của mình lên phục vụ mình, cảm giác này khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích. Loạn luân giữa những người cùng huyết thống càng thỏa mãn và thỏa mãn hơn! 

Trong bếp tràn ngập âm thanh da thịt va chạm dữ dội và nhanh chóng, mỗi lần chỉ có thể nhìn thấy con cặc to lớn bị rút ra từ phía sau, chỉ có quy đầu trong lỗ, rút ​​ra vô số sợi trắng, sau đó hung hăng đưa vào âm đạo, không dừng lại cho đến khi đầu cuối được đưa vào. Phụ nữ thường sẽ rên rỉ một lúc, đó là biểu cảm cau mày và quyến rũ độc đáo sau khi được đút vào tử cung. 

Lúc này, điện thoại vang lên, không phải của Triệu An mà là của dì cô. 

Vốn dĩ dì không muốn nghe điện thoại, nhưng sau khi nhìn thấy đó là con gái mình, bà thở hổn hển nói: "A...Tiểu An...dừng lại...Mẹ sẽ trả lời một cuộc gọi...là từ anh họ của con...anh họ của con đang gọi...tạm dừng...làm ơn dừng lại nhé?"

"Bớt nói nhảm đi...kẹp chặt hơn, anh muốn đụ em...đụ em đến chết...cảm giác thật tuyệt...thật thú vị phải không...anh ôm chặt hơn một chút...chết tiệt...hoặc gọi em là chồng...nếu không em sẽ đụ anh đến chết!" Triệu An càng lúc càng đập điên cuồng, với những cú đâm mạnh mẽ, như muốn đụ chết dì mình. 

Trong lòng dì vô cùng đau xót. Cô liên tục bịt miệng để không rên rỉ vì không muốn nhượng bộ và thừa nhận mình đã bị một chàng trai phục tùng. Trong tình huống này, cho dù không phải vậy, cô cũng chỉ có thể thừa nhận mình là người phục tùng. 

"Uuwu...Tiểu An...đừng làm thế...Ta là dì của con...ah..." Người dì buồn bã cầu xin, muốn giữ lại chút tôn nghiêm của một trưởng lão. 

"Vậy thì gọi tôi là chồng và đụ cô đi, con điếm. Nghe xem cô đổ bao nhiêu nước!" Triệu An dùng hai tay càng ngày càng nắm lấy cặp mông béo của dì, để lại dấu tay đỏ đậm trên hai cái mông to trắng nõn của bà. 

Phù! Puchi, quạc... quạc... Những âm thanh da thịt va chạm và tinh dịch bị va chạm dữ dội không ngừng vang lên. Đó là một cảnh tượng hết sức khắc nghiệt và đầy dục vọng. 

Người dì đỏ mặt xấu hổ một lúc. Cô nhấc điện thoại lên cầu xin sự thương xót: "Chồng... đừng ngốc... để em nghe điện thoại!" Nói đến đây, âm đạo của cô co rút một lúc, khiến Triệu An nhất thời không thể cử động. Những làn sóng nhiệt trào ra và tràn qua quy đầu. Toàn thân cô căng thẳng như đang chịu đựng điều gì đó. Một lúc sau, dì thở dài nặng nề trả lời điện thoại: “Meifeng?”

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ gọi điện thoại lâu như vậy sao?" Đinh Mỹ Phong có chút bối rối hỏi. 

Cô vừa định nói thì Triệu An lại đánh cô. Cảm giác khoái cảm tỏa ra từ cơ thể khiến cô gần như hét lên: "Tôi bận, có chuyện gì vậy?"

Triệu An bắt đầu nắm lấy hai bộ ngực lớn của dì một cách thái quá, đụ cô từ phía sau. Mỗi lần anh đánh cô thật mạnh, anh sẽ nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ béo ngậy của cô. Cảm giác tê dại đến tận xương tủy khiến cô gần như hét lên, cô không nhịn được mà cạo mạnh cho Triệu An một phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 457: Dì và em họ

"Anh cùng em họ của anh đi tìm em. Anh đã mua váy cưới rồi, ngày mai anh sẽ về kết hôn." Đinh Mỹ Phong vẫn có chút ngượng ngùng. Cô biết anh họ chắc chắn sẽ không cho phép cô kết hôn với người đàn ông khác. Nhưng nếu kết hôn trên danh nghĩa thì vẫn độc thân, thậm chí không có giấy đăng ký kết hôn mà chỉ có lễ cưới thêm mà thôi. 

"Ồ ồ... Thôi nào... Con đã ở đâu vậy..." Dì cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể. Bà không muốn con gái mình biết rằng mình đang bị một người đàn ông hoặc cháu trai của mình đụ. Thật xấu hổ khi nói ra những điều vô đạo đức như vậy! 

“Chúng ta sắp đến nơi rồi, có lẽ là mười phút.” Đinh Mỹ Phong hỏi anh họ đang lái xe trước khi trả lời. 

Người dì cảm thấy hơi buồn khi con gái mình lại muốn gọi một người trẻ hơn em họ mình. Suy cho cùng thì gia đình cô vẫn nghèo. "Được rồi, hãy gọi cho tôi khi bạn đến đó, thế là xong." Nói xong anh cúp máy. 

"Nó đang đến!" Triệu An nói xong, bắt đầu tăng tốc. Mông nó run lên như đóng cọc khiến mông dì kêu răng rắc. Một dòng âm thanh đều đặn vang vọng trong nhà bếp. 

Được rồi, Triệu An rút dương vật ra, xoay người nhặt lên đặt lên bếp. Anh ta thậm chí không cần nhắm nó, anh ta chỉ cần đeo nó vào thắt lưng. Pfft, anh lại một lần nữa bước vào một nơi ấm áp được bao bọc trong những lớp vòng thịt. Cái miệng lớn che lấy môi dì, thân dưới điên cuồng va vào nhau, "Kẹp chặt lại, ta sắp xuất tinh, nếu không chờ anh họ ta tới, ta sẽ tiếp tục đụ ngươi, để cho biểu ca ta xem hắn quyến rũ ta như thế nào!"

Khi nghe điều này, người cô bất đắc dĩ không còn cách nào khác là phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Triệu An. Cô lắc mạnh mông, bị hôn lên môi một cách bừa bãi, phần thân dưới bị đánh mạnh. Làn sóng tê dại thực sự ập đến, cô bị cháu trai cưỡng hiếp! Cô cũng bị cưỡng hiếp đến mức biểu hiện dâm đãng lộ ra và dịch âm đạo chảy ra ngoài. Cô ấy thực sự là một con đĩ! 

Khi chuông cửa vang lên, Triệu An cũng tức giận gầm lên. Anh nhìn thấy cái bụng thịt của dì cũng hơi phình ra. Bất cứ nơi nào anh đưa con cặc của mình vào, anh đều có thể thấy một khối phồng nhẹ. Tuy rằng không rõ ràng, nhưng sự thay đổi này cũng đủ khiến hắn hưng phấn! "Anh muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

Khi dì nghe thấy tiếng chuông cửa, dì càng lo lắng hơn, "Xuất vào bên trong... Hãy vào bên trong dì... Làm ơn... Chồng... Làm ơn... Hãy nhanh lên... Em họ của con đang ở đây!"

Dưới áp lực của hiện thực, dì vẫn nhượng bộ, chủ động mời Triệu An, để Triệu An bùng nổ trong cơ thể mình. Cô vẫn chưa biết rằng vòng tránh thai của mình đã mất tác dụng. Liên tục chịu đựng xuất tinh nội từ một thanh niên như Triệu An khả năng dẫn đến mang thai rất cao! 

Nhìn thấy cặc mình bị môi lớn của cửa âm đạo quấn chặt, Triệu An vô cùng hưng phấn, lắc cặc vài cái rồi đưa cặc vào sâu bên trong. Eo anh tê dại, chất lỏng hôi hám phun thẳng ra ngoài, đổ hết vào tử cung trưởng thành. Hết đợt này đến đợt khác, không ngừng lấp đầy tử cung của dì, khiến cho dì cùng dòng máu chảy trong cơ thể này mang thai! Cảm giác thật tuyệt khi được các trưởng lão nữ sinh con cho bạn và nối dõi tông đường cho bạn! 

Người cô cũng rên rỉ, âm thầm chịu đựng việc cháu trai xuất tinh, để cho Triệu An, đàn em phát ra dục vọng bẩn thỉu trong cơ thể mình. 

Chuông cửa lại vang lên, dì lập tức rời khỏi Triệu An, ngẫu nhiên lấy khăn giấy lau thân dưới cho cô, vò nát mảnh khăn giấy còn dính tinh dịch và lông mu thành một cục rồi ném vào thùng rác, mặc quần vào, chỉnh tề rồi đi ra ngoài mở cửa. 

Đinh Mỹ Phong và Reba đều đợi một lúc mới thấy người cô đỏ bừng mặt đi ra mở cửa: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Vừa rồi tôi đang lau sàn. Vào đi." Dì thấp giọng giải thích, có chút xấu hổ. 

Đinh Mỹ Phong có ít kinh nghiệm tình dục và không thể nhìn thấy những thay đổi ở mẹ. Nhưng người anh cả thì khác. Nhìn thoáng qua có thể thấy dì vừa bị một người đàn ông đụ, rất thỏa mãn. Cô đã nhìn thấy vẻ mặt này nhiều lần từ dì của mẹ cô. Hai mẹ con thường xuyên cùng nhau phục vụ Triệu An, kinh nghiệm tình dục cũng không ít. 

Hắn thấy vậy cũng không nói nhiều: “Triệu An đâu?”

"Anh ấy ở bên trong." Người dì lặng lẽ trả lời. 

Sau khi nghe điều này, người chị cả biết rằng chồng của chị họ cô đã đụ dì cô. Anh cả của tôi không hề phản đối hay tức giận trước hành vi gây sốc và lệch lạc này. Bản thân cô cũng vậy, ước gì những người khác cũng bị kéo vào cái bẫy tương tự. 

Triệu An tắm rửa xong đi ra. Sau khi chào hỏi anh cả và những người khác, anh ấy nói: "Anh cả, đưa em đến trường trước. Anh họ, em cũng đến đây và anh sẽ kể cho em một chuyện."

Sau khi đuổi kịp xe, Triệu An ấn em họ Đinh Mỹ Phong vào ghế sau xe và hôn cô một cách điêu luyện. Với sự vùng vẫy nhẹ của anh họ cô, anh ta đã kéo chiếc váy của anh họ cô đến tận thắt lưng và cởi bỏ chiếc quần lót vẫn còn treo ở chân bên kia của cô. 

Con cặc của người cô vừa bị cưỡng hiếp đã khéo léo đặt vào khe hở quyến rũ của chị họ Đinh Mỹ Phong, vòng eo của cô ấy chìm xuống. Phù, con gà trống lại quay trở lại cơ thể anh họ, cảm nhận được hơi ấm. 

"Anh họ, hãy làm việc chăm chỉ và để tôi xuất tinh." Triệu An nói xong câu này, liền bắt đầu hôn anh họ của mình, trong khi hôn, anh ta đụ anh họ mình một cách mạnh mẽ. 

Đinh Mỹ Phong khịt mũi: "Ừ!" Cô im lặng ôm Triệu An, gánh lấy sức nặng của Triệu An, để chồng của chị họ mình cưỡi lên người mình. Cô ấy không có ý kiến ​​gì cả. Chỉ cần Triệu An đủ mạnh, nàng sẽ ngoan ngoãn đầu hàng, âm thầm chịu đựng sự cưỡng hiếp của Triệu An. Có vẻ như cô ấy hơi bị người khác thương xót. 

Người anh cả đang lái xe chăm chú. Cô ấy không muốn gặp tai nạn ô tô vì đang xem phim khiêu dâm. 

Xe vẫn đang chạy, vận hành tốt có tác dụng giảm xóc hoàn hảo. Nhưng khi chờ đèn giao thông, bạn vẫn có thể thấy xe rung lắc. 

Khi những người lái xe có kinh nghiệm phía sau nhìn thấy tình huống này, họ đều mỉm cười đầy hiểu biết. Rõ ràng là có người đang lắc xe! Anh ấy thực sự biết chơi, và xe của anh ấy bị rung lắc ở nơi công cộng! Nó quá thú vị, chơi quá hay, tất cả những gì tôi có thể làm là nói “anh chàng tốt quá!” 

Vừa nãy tôi chạy nước rút với dì, giờ đến lượt tôi chạy nước rút với chị họ. Tuy không phải cùng lúc nhưng tôi vẫn đang đóng vai mẹ con, chơi cùng chị em cải trang! 

Đinh Mỹ Phong xấu hổ đến mức hồn cô gần như bay ra khỏi cơ thể khi bị anh họ bắt nạt ở vùng kín của cô. 

"Hiss... thật dâm đãng... em họ đĩ... Anh đang đến... hãy vào... xuất tinh vào âm hộ của em... hãy để... tử cung của em tràn ngập tinh dịch của anh... đĩ... em là của anh... anh sẽ đụ em đến hết cuộc đời... đĩ... sắp tới... rít... ...À... nó đang đến... cảm giác thật tuyệt... Ah...!" Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Triệu An và tiếng rên rỉ cao độ của anh họ Đinh Mỹ Phong, âm đạo của cô co giật dữ dội, giống như một bàn tay nhỏ đang vuốt ve con cặc, cảm giác mềm mại mang đến khoái cảm vô hạn. Con cặc đang ép mạnh vào tử cung, tại khe rãnh của con cặc đang kẹt trong miệng tử cung, tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra. 

Lúc này, xe tình cờ đến gần trường học, xuất tinh rất đúng lúc. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong vẫn có vẻ ủ rũ sau khi Triệu An rời đi. Đôi mắt của cô ấy mờ đi và cô ấy có chút mất tập trung vì bị đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458: Luyện tập tiền hôn nhân

Hôm nay là một ngày vui vẻ, nhưng Hướng Hổ lại không vui. Ông chủ đứng sau đã liên lạc với Bảo Hùng. Khi biết Bao Hùng có việc làm tốt, ông dứt khoát bán đứng. 

So với sự phát triển ổn định trong tương lai và thu nhập ổn định, tốt hơn hết bạn nên từ bỏ hình thức kinh doanh cho vay nặng lãi này càng sớm càng tốt. Tại sao tiếp tục ở trong cống khi bạn có cơ hội để xóa tên của mình? 

"Hương Hồ, hãy vui lên, hôm nay là một ngày tốt lành đối với bạn! Haha, tôi thậm chí còn định uống rượu cưới của bạn!" Bảo Hùng xuống giường và mặc quần một cách tục tĩu, rõ ràng là sau khi tập thể dục xong. 

Mặt Hướng Hổ úp vào gối. Anh không muốn nghĩ về chuyện đó hay quá khứ đau buồn. Trong tuần qua, anh gần như đã trở thành nơi đi tiểu và lối thoát tình dục của con gấu. Khi một người đàn ông tấn công một người đàn ông, anh ta không quan tâm liệu anh ta có phải là kẻ gây rối hay không. 

Dù sao thì cảnh tượng trông khá kinh tởm và thực sự khiến người ta cảm thấy buồn nôn. Cũng may Triệu An nhìn không ra, nếu không nhất định sẽ đụng phải người. Anh ấy thích phụ nữ, anh ấy thích con gái, anh ấy thích con gái, anh ấy thích phụ nữ và anh ấy cũng thích phụ nữ trưởng thành. Nhưng dù cô ấy là một cô gái mười sáu tuổi hay một phụ nữ trưởng thành năm mươi tuổi, họ vẫn xinh đẹp và hấp dẫn, và họ vẫn là phụ nữ. Thay vì quan hệ tình dục với đàn ông, Triệu An thà chơi với phụ nữ lớn tuổi hơn. Brokeback nhìn thì vui nhưng khi thực hiện thì thật kinh tởm. 

Ở khách sạn lớn bên kia, hôm nay là ngày cưới vui vẻ, đã đặt trước rồi. 

Lúc này, chị họ Đinh Mỹ Phong đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh, làm nổi bật bộ ngực thành hai đỉnh. Cô ấy trông có vẻ hơi bảo thủ, nhưng chiếc khăn mỏng lại có chút quyến rũ bí ẩn. Nhìn mình trong gương, trang điểm cô dâu, trông tôi đẹp vô cùng. 

Chị cả cũng đang giúp việc, thợ trang điểm đã hoàn thành công việc và đang đợi ở bên ngoài. 

Trong phòng làm việc, Triệu An đột nhiên bước ra ngoài, nhìn cô em họ xinh đẹp của mình, cười dâm đãng: "Em họ, em thật xinh đẹp!"

"Chồng ơi, em xấu hổ quá, em có chút sợ hãi." Đinh Mỹ Phong che khuôn mặt xinh đẹp của mình và nói, tay đeo găng tay cưới màu trắng, dáng vẻ cô dâu đặc trưng. 

"Tôi sẽ giúp cậu bình tĩnh lại sau cú sốc!" Triệu An cười dâm đãng, ôm em họ của cô dâu, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

"Ừm!" Đinh Mỹ Phong há cái miệng nhỏ nhắn ra để anh họ thọc chiếc lưỡi to của mình vào miệng cô, dụ dỗ chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô. Cái miệng nhỏ dùng sức mút lấy đầu lưỡi của Triệu An, tựa hồ muốn mút lưỡi của người đàn ông này, hắn có chút cảm động! 

"Anh rể của ta đã không còn nhân tính nữa, chuyện này nhất định phải giúp ngươi đàng hoàng. Thôi nào, em họ dâu của ta, để ta đụ ngươi đàng hoàng!" Triệu An cười nham hiểm, vỗ vỗ mông em họ. Anh nhìn em họ mình đang mặc đồ cô dâu. Cô mặc chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết tượng trưng cho tình yêu. Lúc này, cô đang ngoại tình với chính mình trong phòng thay đồ. Kiểu giao hợp vô đạo đức này thật thỏa mãn. 

Đặc biệt là đã có khách ngồi đợi bên ngoài. Mặc dù phần lớn là người thuộc mọi tầng lớp, nhưng cũng có một số người thân của bên Đinh Du đến đây vì không thể tránh khỏi. Tặng một ít tiền quà cũng không sao, nhưng đối mặt với những người thân như vậy thì lại rất bất lực. 

Đinh Du suốt ngày nhìn chằm chằm vào số tiền quà. Với số tiền này, anh có thể sống hạnh phúc được một thời gian. 

Dì cũng mặc quần áo mới và bận rộn chiêu mộ người thân đến dự đám cưới. Mặc dù không hài lòng với việc con gái mình kết hôn nhưng bà không còn lựa chọn nào khác. Đặc biệt là khi con trai cô vẫn chưa xuất hiện, cô thực sự lo lắng. "Tôi không biết Tiểu Quân ở đâu, thật sự, sau khi chị ấy kết hôn, tôi cũng không biết phải giúp đỡ em gái mình như thế nào!"

"Sao cũng được, nhìn xem, hôm nay có rất nhiều khách đến đây." Đinh Du chỉ chú trọng đến tiền bạc, thậm chí còn phớt lờ vợ con. Anh không biết tại sao mình lại nghiện tiền. 

Người dì cảm thấy có chút không thể nhận ra chồng mình. Trước đây cô đã từng cầu xin sự thương xót ở háng Triệu An. Nhìn thấy hành vi của chồng như vậy, cô cảm thấy mình hơi mù quáng và mọi nỗ lực của cô đều vô ích. 

Không ai biết lúc này trong phòng đang diễn ra một cảnh đánh nhau cuồng nhiệt. Em họ tôi Đinh Mỹ Phong đang nằm trên giường lớn như một con chó cái trong bộ váy cưới màu trắng. Viền váy cưới được xắn lên tới thắt lưng của cô. Một người đàn ông lực lưỡng mặc vest ở phần trên cơ thể đang đánh vào cặp mông đầy đặn của anh ta từ phía sau! ! Khi hai người đang quan hệ thì nhìn thấy một con cặc to, sẫm màu, nổi đầy gân xanh di chuyển ra vào môi lớn với tốc độ đều đặn và mạnh mẽ! ! ! Dịch âm đạo mịn màng cung cấp đủ chất bôi trơn, lỗ nhỏ khít chặt có thể chịu được sự đưa vào của một con cặc to như quả trứng! ! ! 

"Hmm... anh họ... anh thật mạnh mẽ... ừm... dày quá... à... bị đẩy vào tận cùng... sâu quá... à... anh... ôi... chết tiệt... chồng của tôi..." Người chị họ trong bộ váy cưới, với vòng eo nhỏ vặn vẹo thành thật, chịu đựng sự cưỡng hiếp của Triệu An một cách thoải mái nhất. Trên mặt cô không có một tia xấu hổ, cũng không có cảm giác đau đớn khi ngoại tình với anh họ, chỉ có khuôn mặt tràn đầy thích thú! ! ! 

Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ. Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt! ! ! Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại rãnh trên đỉnh, cùng với cảm giác tê dại trên quy đầu, hai loại khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau, khiến người ta muốn xuất tinh! ! 

"Xì... con đĩ nhỏ... em rất phấn khích phải không... em không thấy sướng sao!!! Con cặc của tôi không lớn sao... ừm... con đĩ nhỏ!! Lồn của cô ấy chật quá... Mader... cô ấy rất có tài trong việc nhặt cặc... Cô ấy quả thực là một con đĩ nhỏ... sss... ồ... chật quá... lồn của cô ấy nóng quá... nhiều nước chảy ra ...Haha... con đĩ nhỏ... em có thể đi dự đám cưới với tinh dịch của anh sau! !" Triệu An xoay người Đinh Mỹ Phong, hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của cô, nhổ nước bọt làm bẩn em họ, trút dục vọng lên cơ thể người phụ nữ trẻ và mảnh khảnh này! ! 

Anh cả vẫn đứng bên cạnh quan sát, cầm camera một bước quay video. Đây là yêu cầu của Triệu An. Trong tương lai, khi anh ta đụ họ, cảnh họ rên rỉ sẽ được chiếu. Xem những video này sẽ khiến các em hào hứng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 459: Cô dâu xinh đẹp!

Tội nghiệp Hương Hổ không biết rằng trên đầu mình có một đồng cỏ xanh tươi. Anh ta thậm chí còn không biết rằng vợ và cô dâu của mình đang gặm cỏ trong phòng! Người trêu chọc vợ chính là em họ của cô ấy, một cặp anh em loạn luân! 

"Ồ...ah...đụ tôi...ừ...ừ...ah...Triệu An...đụ tôi mạnh mẽ...ồ...như...như...trước đây...ồ...mạnh mẽ...ồ...tuyệt vời...cảm giác là thế này...ah...thật tuyệt...âm hộ của tôi...rút ra!!..." Con cặc lớn...đã đến phần trong cùng... ừm...đã đến tử cung... à..." Thanh xuân trên mặt nàng có nghĩa là nàng đã bị anh họ chinh phục, chinh phục!

Bang bang bang bang! ! Có một sự va chạm dữ dội của da thịt trong phòng thay đồ sáng sủa. May mắn thay, vừa rồi cửa đã đóng lại, nếu không người bên ngoài lúc này mới có thể nghe thấy tiếng va chạm tần số cao khắc nghiệt cùng tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của người phụ nữ! ! ! Trong phòng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế đứng kiểu chó. Mỗi khi người đàn ông áp bụng dưới vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của người phụ nữ sẽ run lên. Được biết, dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! ! 

"Hít... con đĩ nhỏ... sướng quá... rít... à... đến... đứng lên... đổi vị trí đi... haha... anh muốn đụ em từ phía sau!!! Mẹ kiếp, con đĩ mang tất chân và giày cao gót!! Haha!! Làm cho bạn trở nên gợi cảm. Hôm nay cô ăn mặc đẹp đẽ như vậy chỉ để quyến rũ tôi thôi sao!!" Triệu An vừa chửi rủa vừa thô lỗ lăng mạ cô, trút dục vọng thú tính bấy lâu nay lên cơ thể trắng nõn mềm mại của người anh họ ruột thịt của mình. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong bị kéo lên, ngón chân màu xanh lá cây đi giày cao gót màu trắng và đặt tay lên bàn trang điểm. Trước mặt cô có một tấm gương, cô có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ dâm đãng trên khuôn mặt mình! ! Còn có khuôn mặt nam tính kiên nghị của Triệu An, đầu quy đầu áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt và rộng mở, hai đùi chủ động tách ra để Triệu An dễ dàng đi vào, hắn hơi nhấc mông lên và đập về phía sau, phịch! ! ! Lỗ âm đạo lập tức đưa con cặc vào lỗ nhỏ, những nếp thịt mềm ngứa ngáy trống rỗng lập tức cắn con cặc không buông. Cảm giác tê dại ngay lập tức khiến cả hai người cùng lúc thở dài thoải mái! ! 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Vì chiều cao của cô nên ngay cả chị họ Đinh Mỹ Phong cũng phải đi giày cao gót mười centimet và nhón chân. Triệu An vẫn có thể bơm qua lại dễ dàng. Ở tư thế này, vì hai chân ngọc gần nhau nên âm hộ ướt và trơn vô cùng chật hẹp, khoái cảm khi quấn lấy con cặc tạo ra vô cùng mạnh mẽ. Cho dù có bôi trơn tinh dịch, mỗi lần tiến lên đều phải xuyên qua từng tầng thịt mềm mới có thể tiến vào sâu trong đường hoa. 

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày đặc màu hồng và đen được bao phủ bởi tinh dịch, và chúng không ngừng nuốt chửng con cặc màu tím và đen! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch! 

"Ồ... à... chồng... chết tiệt... thật thoải mái... chồng... biết cách làm tình... ồ... ừm... âm hộ của em sẽ bị anh đụ... ừm... to quá... ồ... âm hộ của em... sẽ... bị... nổ tung... à... ừm... tốt hơn nhiều so với Tôn Hạo... ...ồ...ừm...Triệu An...chồng...Em luôn là...con đĩ nhỏ...nô lệ tình dục...ừm...ah...làm ơn Chủ nhân...xuất tinh...trong con khốn...cơ thể...xuất tinh...tinh dịch đặc...đến con đĩ nhỏ...ồ...ừm...ah..."

Tràn ngập niềm vui khiến chị họ Đinh Mỹ Phong không biết phải làm sao nữa. Cô chỉ biết lắc mông về phía sau theo bản năng trước tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Cơ quan tử cung nhạy cảm tạo ra cảm giác tê tê và chua chát dưới tác động mạnh. Cô chưa kịp trải nghiệm hết thì quy đầu lại đập mạnh vào lỗ tử cung, gây ra một cú sốc khác. Cảm giác đau nhức tê dại cộng với khoái cảm chưa tiêu tan đã khiến thần kinh của chị họ Đinh Mỹ Phong cùng một lúc. Không ngừng tích lũy, thủy triều khoái lạc dần dần biến thành biển cuồng phong, trực tiếp nhấn chìm chị họ Đinh Mỹ Phong trong biển cao trào. Hai chân ngọc của cô đang co giật và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang đến cho đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! ! 

Tôi nhìn thời gian, đã gần hai mươi phút rồi, tôi phải có mặt, nếu không sẽ xảy ra chuyện khác.

Vì thế hắn chủ động đẩy nhanh tốc độ đâm. Không có bao cao su, khoái cảm do tốc độ đẩy đột ngột tăng tốc mang lại sẽ mạnh hơn rất nhiều. Cảm giác khoái cảm râm ran ở eo cô chợt bùng nổ. Cô dùng hai tay thô bạo nắm lấy hai cái mông to trắng nõn, ấn chặt bụng dưới vào cái mông to, nhét đầu cặc vào chỗ sâu nhất. Tinh dịch phun ra không kiểm soát, hết đợt này đến đợt khác, tất cả đều thấm sâu vào cơ thể chị họ Đinh Mỹ Phong, lấp đầy tử cung trưởng thành của cô.

Chà, anh ta rút cặc ra và ném em họ Đinh Mỹ Phong lên giường lớn. Anh nhét thẳng con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và dùng miệng cô làm dụng cụ vệ sinh. Anh ta đụ cô nhiều lần, lau sạch con cặc bằng nước bọt và nước bọt, cuối cùng lau sạch con cặc trên váy cưới của cô rồi bỏ đi.

Người anh họ đãng trí bị bỏ lại dựa vào bàn trang điểm. Chỉ có môi lớn sưng đỏ, âm đạo không thể khép lại vì bị đụ, cùng mùi nội tiết tố nồng nặc và kinh tởm trong không khí chứng tỏ cuộc chiến đường ruột vừa rồi.

Người chị cả xem cảnh khiêu dâm suốt, và cô ấy cảm thấy hơi ướt át khi nhìn thấy nó. Cô liếm môi, "Mai Phong, nhanh lên, sắp kết hôn rồi. Tối nay cô còn rất lâu mới phải phục vụ chồng chúng tôi. Nếu không được thì tôi sẽ đến giúp cậu cõng con cặc to của anh họ cậu!”

Hai anh em họ vẫn thản nhiên trò chuyện, không hề quan tâm đến nội dung trò chuyện gây sốc như thế nào!

Trong lúc thở hổn hển, chị họ tôi đã dùng một chiếc nút hậu môn độc đáo để bịt lỗ âm đạo của chị ấy để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Tất cả những điều này đều có chút khéo léo và có vẻ như cô đã được huấn luyện thành công. Cô biết mình sẽ mang thai theo cách này, nhưng Đinh Mỹ Phong, người không có ý kiến, sẵn sàng sử dụng em họ của mình làm nhà vệ sinh, ngay cả khi cô bị cưỡng hiếp cho đến khi có thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460: Cảnh đám cưới

Triệu An quay lại tìm mẹ, nhìn đồng hồ. Đã gần đến lúc phải kết hôn. 

"Anh đang làm gì vậy? Cả ngày nay không thấy ai cả?" Mẹ hỏi với vẻ có chút khó chịu, trong đó có chút làm nũng. 

“Con đi làm một lát, xử lý một số việc, bây giờ đã xong rồi, mẹ, lát nữa chúng ta đi mua sắm, con đi với mẹ.” Triệu An đề nghị, đây có tính là bồi thường không? 

Người mẹ che miệng cười ngọt ngào: "Con, con chắc hẳn đang bận việc của mình. Gần đây mẹ không đi mua sắm, cần nghỉ ngơi. Con không định tối nay về à?"

"Tất nhiên là tôi sẽ quay lại. Tôi sẽ quay lại sau khi ăn uống và nghỉ ngơi." Triệu An gật đầu. Nếu bạn có ô tô thì việc đi lại sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Bạn không cần phải vội vàng lấy xe và có thể khởi hành bất cứ lúc nào. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ cùng dì Khương của con đi xem xe. Khi nào xong thì báo cho chúng tôi." Người mẹ không nói gì cả. Bà biết rất rõ việc con trai bà đã làm. Chắc hẳn anh ấy đã đi thay chú rể ở phòng tân hôn. Đó là một vấn đề đơn giản. "Mọi chuyện vẫn an toàn, con biết không? Mẹ mong con luôn khỏe mạnh."

"Ta biết, ta nhất định sẽ chú ý an toàn. Ta là gia đình nam nhân, ha ha." Triệu An cười nói. 

Cả nhà đang nói cười, lần này còn có mẹ và dì Khương, cùng với chị cả và dì cả. Người chị cả đến đây làm phù dâu và có vẻ rất hứng thú với hành động dắt mối. Một người anh họ đã rơi vào bẫy, vậy ai là người tiếp theo? 

Chẳng mấy chốc, âm nhạc nổi lên và cô dâu chú rể bắt đầu bước vào. Nghe nói họ sắp kết hôn nhưng hai người lại không hề nắm tay nhau, giữa họ có một khoảng cách nhất định. Hơn nữa, thân là chú rể, Hướng Hổ còn bước đi khập khiễng, tựa hồ có chút lúng túng. Là em họ của cô dâu, Đinh Mỹ Phong, sắc mặt cô ấy hồng hào. Dưới chiếc váy cưới màu trắng của cô là đôi giày cao gót pha lê trắng tinh, đôi chân xinh đẹp của cô được giấu dưới chiếc váy cưới trong đôi tất chân. 

Cặp đùi trắng nõn thon thả của chị họ tôi được bao phủ bởi đôi tất trắng, và chị ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng cao 8 cm thanh lịch. Cô ấy trông đặc biệt trang trọng và gợi cảm, đặc biệt là khi cô ấy đeo một đôi găng tay cưới bằng lụa mỏng màu trắng trên tay. Cô ấy đơn giản là một bộ trang phục cô dâu hoàn hảo! 

May mắn thay, chiếc váy cưới đủ rộng để che đi vết tinh dịch trên đùi cô. Một khi tất đã dính tinh dịch, chúng sẽ tạo thành một vết đốm có vết ướt rõ ràng. Hơn nữa, một lượng lớn tinh dịch đã dính vào đôi giày cao gót, những ngón chân tròn trong suốt như pha lê lúc nào cũng thấm đẫm tinh dịch hôi hám. Bạn phải cẩn thận bị trượt khi đi bộ! ! ! 

"Chào mừng chú rể Hương Hồ và cô dâu Đinh Mỹ Phong. Chúng ta hãy chúc họ một cuộc hôn nhân hạnh phúc!" Người chủ trì buổi lễ không chuyên nghiệp lắm nhưng về cơ bản anh ấy đã nói tất cả những gì có thể. 

Hướng Hổ đã ngửi thấy mùi tanh trong tinh dịch của vợ mới cưới. Mùi này đối với người liên quan thì có vẻ thơm ngon nhưng đối với người ngoài thì chắc chắn là mùi tanh, tanh. Giống như một người đàn ông theo bản năng sẽ không thích tinh dịch của người khác, đây là bản chất. Sẽ không có người đàn ông nào thích mùi vị tinh dịch của người khác, trừ khi anh ta là một kẻ hư hỏng. 

Điều này khiến Hướng Hổ có chút khó chịu và tức giận. Con khốn này lại dám lừa gạt cô! Điều này rõ ràng có nghĩa là anh không được Anh Xiang Huhu coi trọng. Dù sao thì anh ấy cũng là anh chàng đẹp trai nhất phố này, giờ lại bị cắm sừng. Liệu anh ấy vẫn có thể chịu đựng được điều này? 

Chịu đựng sự bình tĩnh nhất thời, lùi lại một bước, càng nghĩ càng thua! Hướng Hổ rất tức giận, rất tức giận, cực kỳ tức giận trong hoàn cảnh cực kỳ tức giận, đây là cơn thịnh nộ vô năng! Tôi biết vợ lừa dối mình nhưng giờ tôi lại công khai mang tinh dịch của kẻ ngoại tình về cưới anh ta. Đây không phải là sự sỉ nhục sao? Có lẽ cô ấy đã có mối quan hệ sâu sắc với kẻ ngoại tình trước khi lên tiếng! 

Hướng Hổ sắc mặt tái nhợt, muốn lật bàn, tức giận tại chỗ. Dù cho con cặc của anh ta có bị gãy khi còn trẻ thì cuối cùng anh ta vẫn là một người đàn ông. Anh ta chỉ mất đi chức năng của một người đàn ông, và bản chất anh ta vẫn là một người đàn ông. Bây giờ vợ anh lừa dối anh, sao anh không thể tức giận? 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đinh Mỹ Phong luôn đỏ bừng, cô có chút chán ghét nhìn Hướng Hồ sang một bên. Cô không hiểu Triệu An, chồng của anh họ cô, đã làm gì và tại sao anh ta lại muốn cô kết hôn sau khi làm tình với cô. Sau này, sau khi anh cả giải thích, tôi mới biết dùng danh hiệu vợ sẽ khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Không có gì thú vị và hấp dẫn hơn việc đụ vợ người khác. 

Hãy tưởng tượng rằng dưới sự ràng buộc của đạo đức, vợ của người khác chỉ có thể bị người khác đụ. Bây giờ tôi có thể thay mặt người khác đụ vợ người khác. Sự phấn khích của loại vi phạm đạo đức này là vô song! 

Hướng Hổ có chút tức giận, nữ nhân hôi hám này dám coi thường hắn! Cái nhìn này rất quen thuộc với anh ta, và nó rõ ràng có nghĩa là khinh thường. Đang lúc hắn chuẩn bị tức giận thì bên dưới truyền đến một tiếng động. 

"Nhanh nâng cốc chúc mừng đi, người anh em tốt!" giọng nói phong phú của con gấu vang lên. Bên cạnh anh ta là một người đàn ông trung niên béo như Phật Di Lặc. Tuy nhiên, Đức Phật Di Lặc là người tốt bụng, trong khi người đàn ông này lại đầy sự tàn ác và hung dữ. 

Hướng Hổ nhìn thấy có chút sợ hãi, không phải vì cái gì khác mà bởi vì tên mập này là anh cả của đại ca phía trên hắn, hơn nữa hắn đã là đại ca có địa vị cao nhất. Anh không dám tức giận, và anh biết rằng anh trai mình đã đạt được một số hợp tác với con gấu hung bạo. Đó là khoảng thời gian vui vẻ khi hai bên hợp tác. Anh ta nhảy ra ngoài chỉ vì không vui. 

Hướng Hổ thấy vậy chỉ có thể bưng ly rượu đi tới. Tuy rằng hắn cực kỳ căm ghét Bao Hùng nhưng lại không thể biểu hiện ra một tia bất mãn. Nỗi đau khi hậu môn nổ tung không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng và hiểu được. Cơn đau thể xác đau đớn đến nỗi ngay cả việc đi vệ sinh cũng sẽ chảy ra một lượng lớn máu. Anh ghét con gấu hung bạo trong lòng nhưng anh không thể làm gì được.

Dưới sự hướng dẫn của chị họ, Đinh Mỹ Phong đã chủ động đến chỗ dì để nâng cốc chúc mừng. Cô cầm ly rượu, dịu dàng nhìn Triệu An, "Cảm ơn mọi người đã đến dự đám cưới của tôi, cảm ơn mọi người, cảm ơn!"

"Biểu ca, ngươi thật xinh đẹp, sau này nhất định sẽ rất hạnh phúc!" Triệu An cũng cười nói. Anh nhìn ngón chân trắng nõn mềm mại của anh họ, phản chiếu một tia sáng bóng, rõ ràng là dấu hiệu của việc hấp thụ tinh dịch. Đôi tất trắng tinh đã ngưng tụ thành một độ cứng nhỏ không tự nhiên do tinh dịch khô đi, trông rất dâm đãng. 

Hướng Hổ thấy vợ không đi theo mình, liền khóc lóc tức giận. Anh tức giận đến mức muốn nổ tung. Thế nhưng lại bị Bao Hùng cười ôm lấy, bàn tay to chạm vào bả vai hắn: "Chúc ngươi tối nay tân hôn vui vẻ!"

Con gấu hung bạo sau đó thì thầm: "Tối nay ta sẽ đụ con khốn nhà ngươi, ngươi cứ rửa mông đi và chờ đợi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 461: Không nể mặt

Sau ba ly rượu, chị họ Đinh Mỹ Phong với tư cách là cô dâu, từ đầu đến cuối không bao giờ đi đến các bàn khác mà luôn ở cùng gia đình. 

Hương Hồ không còn cách nào khác là trút cơn giận lên cha của anh họ mình. Mãi đến giữa bữa tiệc, một chàng trai tóc vàng mới xuất hiện cùng một người phụ nữ có hình xăm. Người phụ nữ trang điểm đậm và ngay từ đầu đã không xinh đẹp. Bây giờ cô ấy còn trang điểm nhiều hơn và trông xấu như ma. 

Sau khi nhìn thấy chàng trai trẻ, người cô có chút bất mãn nói: "Tiểu Quân! Con đi quá xa rồi, sao có thể đến muộn đám cưới của em gái con được?"

"Mẹ ơi, không phải con có việc ở nhà máy nên trễ giờ sao? Chị ơi, con đến đây." Đinh Xuyên Quân cười vui vẻ nói, nhanh chóng đi tới: "Biểu ca, đã lâu không gặp, nghe nói ngươi đã là đại lão bản!"

"Ta không có thời gian cùng ngươi nói chuyện, nơi này không có chỗ cho ngươi, ngươi đi bên kia đi." Triệu An chỉ vào chiếc ghế trống ở bên kia. Anh ta tỏ ra không thương xót người anh họ này, người có vẻ là một thanh niên phạm pháp. Anh ta càng khinh thường người phụ nữ mà anh ta mang theo. Nhìn thoáng qua anh có thể biết cô là một cô gái trẻ. Cô ấy có thể đã bị hàng ngàn người vây quanh. Cô ấy đã bị quá nhiều người đụ khi còn trẻ và âm hộ của cô ấy lỏng lẻo đến mức cô ấy thậm chí có thể lấy một cây tăm ra khỏi bể nước. 

Sắc mặt Đinh Xuyên Quân đột nhiên thay đổi. Đang muốn nói cái gì, Đinh Mỹ Phong liền mở miệng nói: "Anh, anh qua bên kia làm đi, Triệu An rất bận, khi nào có thời gian sẽ cùng anh nói chuyện."

Bận? Quá bận rộn! Đây rõ ràng là lúc rảnh rỗi, hiển nhiên chúng ta đến đây để uống rượu mừng. Nếu không khoe rượu cưới thì có phải là khoe khoang trong giờ làm việc không? 

Cô cô cũng có vẻ không vui: "Tiểu Quân, ngoan ngoãn ngồi ở bên kia đi!"

Đinh Xuyên Quân rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đi sang bên kia ngồi cùng cha mình. Điều kỳ lạ là bố và mẹ không ngồi cùng nhau mà làm việc riêng. Ngoài anh ra, ở bàn Triệu An không có người đàn ông nào khác. Điều này hơi thái quá. Anh ta đi ăn một mình với một nhóm người đẹp? 

Đây là một hiện tượng rất lạ nhưng không nhiều người để ý. 

"Ha ha, không biết đây có phải là bạn gái của Đinh Xuyên Quân hay không, nếu là vậy thì thật là thú vị." Triệu An không thèm quan tâm lấy điếu thuốc ra, còn Đinh Mỹ Phong với tư cách là cô dâu thì cầm bật lửa châm thuốc cho người đàn ông. Điều này có vẻ hơi phản khách hàng nhỉ? 

Mẹ Dương Mịch trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt, đồng thời cũng có chút tức giận, bởi vì dù sao bà cũng là dì hai của Đinh Xuyên Quân. Bây giờ cô ấy đến đây, cô ấy thậm chí còn không chào hỏi. Không còn ai làm gia sư. Đúng như dự đoán, những đứa trẻ được giáo dục trong môi trường gia đình đều gặp phải nhiều vấn đề khác nhau. Cô không nói gì, cũng không nói gì, chỉ im lặng nhìn và lắng nghe. Tôi lấy thuốc lá của con trai và hút cùng những người bạn tốt của mình để giải tỏa nỗi buồn. 

Người dì bị sốc. Mặc dù cô không thực sự muốn nói chuyện với Triệu An, nhưng khi nhìn thấy Triệu An, cô lại nhớ tới cảnh mình bị buộc phải gọi chồng đối phương trong bếp. Cô ấy đã bị giết chết. Hai ngày đó đi đường có chút mất tự nhiên, một trưởng lão bị một đàn em đụ. Nó có một chút xấu hổ cho dù bạn nhìn nó như thế nào! "Sao vậy, bạn gái của Tiểu Quân có vấn đề gì à?"

"Đó không phải là vấn đề lớn, nhưng ở đây chắc chắn có rất nhiều người đã bán dâm cho cô ấy. Ừm, nói một cách đơn giản, con trai của bạn có thể gặp một người đàn ông đã đụ bạn gái mình trong vòng hai bước." Triệu An chậm rãi kể một chuyện tầm thường, thực sự rất tầm thường. Loại chuyện này vốn dĩ chỉ có trong tiểu thuyết, nhưng hiện tại hắn thật sự tận mắt nhìn thấy, trong lòng hắn không có dao động, thậm chí còn muốn cười một tiếng! 

"Cái gì!" dì kêu lên. Bà chưa bao giờ nghĩ con trai mình lại đi lấy gái mại dâm làm vợ? 

"Không có gì ngạc nhiên cả. Nhiều phụ nữ hành nghề mại dâm như vậy nên đàn ông luôn đảm nhận vai trò này. Đây là điều tốt. Bạn không cần phải lo lắng quá". Triệu An ở một bên mỉa mai nói. Dù sao chuyện này cũng không liên quan gì đến anh nên đương nhiên anh coi đó là một trò đùa. 

"Sao có thể như vậy được! Tôi sẽ không bao giờ cho phép anh ta lấy gái điếm làm vợ!" Dì có chút tức giận. Chuyện này ngay cả mẹ cũng không thể chấp nhận được. 

"Mẹ, Tiểu Quân tự mình biết, hắn không phải tìm vợ, mà là ngươi cũng không tìm vợ, mẹ đừng lo lắng, hắn đã trưởng thành, có chính mình chủ ý." Đinh Mỹ Phong cũng không có nhiều tình cảm với em trai mình. Cô chỉ biết em trai mình là một đứa con hoang. Anh ấy luôn nói về công việc nhưng thực tế anh ấy chỉ chơi đùa và không làm việc gì cả. 

Cô đã chán cuộc đời này rồi. Điều cô muốn là thoát khỏi gia đình ác mộng này và sống một cuộc sống hạnh phúc. Chỉ có Triệu An mới có thể cho nàng cuộc sống như vậy, nàng nguyện ý hi sinh bản thân để trở thành tình nhân của Triệu An. Cô ấy đã trả đủ tiền cho gia đình này rồi. Cô chỉ muốn một cuộc sống ổn định ổn định và không còn muốn sống cuộc sống sợ hãi như vậy nữa. 

Người dì nhìn con gái với vẻ bối rối. Bà không biết tại sao con gái mình lại trở nên có chút thờ ơ và dường như có chút thất vọng với gia đình này. Khi nghĩ đến chồng mình để con gái cưới một kẻ cặn bã vì cần trả nợ, cô với tư cách là một người mẹ vẫn chưa ngăn cản, nghĩ đến điều đó cô vẫn có chút thất vọng! 

"Ừm, bọn trẻ đều đã trưởng thành, mỗi người đều có dã tâm riêng. Có lẽ cô gái đó làm vậy là vì tình huống khó tránh khỏi nào đó. Nếu là Tiểu Quân lựa chọn thì hãy để hắn đi. Người trẻ có phán đoán của riêng mình, Meifeng nói đúng. Người lấy vợ là con chứ không phải cậu, nên cứ rộng lượng một chút." Dương Mịch cũng ở một bên khuyên nhủ. Bà sẽ chỉ đồng ý với quan điểm của con trai mình và thờ ơ với những việc khác. 

Dì rất tức giận nhưng trong đám cưới lại không có cách nào khoe khoang nên chỉ có thể có chút chán nản. 

Ở bên kia, Đinh Truyền Quân nhận thấy cô bạn gái gợi cảm của mình có vẻ trầm tính hơn rất nhiều và không sôi nổi như thường lệ. Anh cảm thấy có chút kỳ lạ, hỏi: “Anh sao thế?”

"Không sao đâu. Cậu nên đi chơi với người thân nhiều hơn để có thể tìm được việc làm." Cô gái điếm đã thuyết phục. Cô chỉ thích sự điều khiển ngu ngốc và dễ dãi của Đinh Truyền Quân mà thôi. Yêu? Gái mại dâm không biết nói về tình yêu và họ không thể nói về tình yêu. Thật lãng phí thời gian để tìm một gái mại dâm để quan hệ. Tốt hơn là nên chi tiền vào thứ gì đó đáng tin cậy hơn. 

"Cái kia Triệu An thật phiền phức, hắn lại bảo ta rời đi! Ta dù sao cũng là biểu ca của hắn, hắn còn dám nói chuyện với ta như vậy!" Đinh Xuyên Quân cảm thấy có chút không vui. 

"Hắn là đại lão bản, hắn nói như vậy bởi vì hắn có quyền lực, ngươi có tiền sao? Không có tiền thì cứ nhận mệnh đi!" bạn gái gái mại dâm khuyên nhủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 462: Giúp tìm việc làm?

Đinh Xuyên Quân vẫn tìm tới mẹ mình, bày tỏ yêu cầu, hy vọng có thể tìm được một công việc tốt. "Mẹ, hiện tại mẹ là bảo mẫu của Triệu An gia. Mẹ có thể nhờ ông ấy giúp con sắp xếp cho con vào công ty làm việc, tìm một công việc tốt, để con không phải thường xuyên xin tiền mẹ nữa. Mẹ, con chỉ nghĩ tốt hơn thôi, sau này mẹ cũng không cần phiền phức như vậy nữa. Bằng không, mẹ còn trông cậy vào bố con sao?"

Người cô nói đến đây nhất thời không nói nên lời. Đúng vậy, không trông cậy vào con trai thì làm sao có thể trông cậy vào chồng mình? Con thú đó không đáng để trông cậy và không thể trông cậy được. "Này, để tôi đi nói chuyện với anh ấy."

Người cô đi làm về thấy Triệu An đang chuẩn bị rời đi, liền nhỏ giọng nói: "Tiểu An, con có thể giúp sắp xếp cho Tiểu Quân và em họ của con được không? Có công việc văn thư nào phù hợp hơn với anh ấy không? Hãy cho anh ấy một cơ hội!"

"Được, ta có thể cân nhắc, nhưng khi ngươi cầu cứu, ngươi phải biết mình phải trả cái giá nào, đi cùng ta!" Triệu An nói xong liền nói với mẹ: "Mẹ, dì của con có chuyện với con, về biểu muội của con, mẹ đi nghỉ ngơi trước đi."

"Ừm, dì của ngươi làm việc không dễ dàng, ngươi có thể giúp thì ta cũng giúp. Nhưng ngươi nên nhớ, ngươi có tư cách xấu, không ai có thể mặt mũi ngươi. Công ty phải duy trì bầu không khí tốt đẹp, ngay cả người thân cũng không thể mềm mỏng, ngươi biết không?" Mẫu thân gật đầu nhắc nhở Triệu An. Cô lo lắng Triệu An sẽ đồng ý một số yêu cầu vô lý của em gái mình vì cô còn phải lo lắng cho cảm xúc của chính mình. 

"Con hiểu rồi, mẹ, mẹ vui vẻ nhé. Chị họ, mẹ có về không? Lát nữa hãy quay lại với chúng con. Mẹ đừng thay quần áo. Cô ấy mặc bộ váy cưới này trông rất đẹp. Đi thôi, dì." Triệu An gật đầu, mỉm cười chào mọi người. 

Tầng một của khách sạn dùng để đựng rượu, còn sáu tầng trên dùng để sinh hoạt. 

Triệu An đưa dì vào phòng, ngồi trên ghế sô pha. "Bắt đầu đi. Để ta xem tấm lòng chân thành của dì ngươi."

Người dì cắn môi. Cô ấy đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này và tất cả những điều này. "Dù sao tôi cũng bị cắn nhiều lần như vậy, cứ coi như bị chó cắn đi!" Tôi tự nghĩ và bắt đầu tự mình cởi quần áo. 

"Hãy cho tôi một bài học hay." Triệu An chỉ vào dương vật của mình, vẻ mặt giễu cợt nói, rõ ràng là có ý định dùng phương pháp này để huấn luyện dì mình. 

Triệu Xuân Kiều sắc mặt thay đổi. Cô ấy chẳng khác gì một gái điếm phải không? Anh ta muốn phản kháng, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Triệu An, anh ta nghiến răng nghiến lợi ngồi xổm xuống, kéo khóa quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Có mùi gì đó khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn, giống như chưa được tắm rửa sạch sẽ. 

Nửa giờ trước, con cặc này đã được đưa vào âm đạo của em họ cô dâu. Nó chỉ được lau vội trên váy cưới chứ không được lau sạch. Việc lên men hơi tanh trong môi trường oi bức là điều hợp lý. Hương vị đậm đà này là biểu hiện của ham muốn tình dục mạnh mẽ của người đàn ông. Lông mu nhiều, ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Dì nuốt khan, cúi đầu ngậm cặc của Triệu An vào miệng. Mùi kinh tởm khiến cô gần như nôn mửa. Một bàn tay to lớn ấn vào đầu cô, khiến cô không thể cử động. Cô buộc phải há miệng để thu lấy càng nhiều càng tốt quy đầu to bằng quả trứng và nuốt chửng con cặc vào trong. 

"Rất tốt, dì ơi, dì càng hài lòng với con thì con càng sẵn lòng giúp con trai dì tìm việc làm. Haha, bây giờ dì không có bằng cấp cũng không sao, nhưng nếu không có bằng cấp và không có năng lực thì chỉ là lãng phí. Giống như bùn không đỡ được bức tường, muốn con trai thành đạt thì phải xem cố gắng của cô là bao nhiêu! Rít!" Triệu An vừa nói xong, dì liền bắt đầu chăm chỉ phục vụ hắn. Rõ ràng quan điểm của người dân nông thôn là con trai họ phải có triển vọng. 

"Này, thúc thúc của ta cùng Hướng Hồ thông đồng, ta nói cho ngươi biết, nếu xảy ra chuyện gì, kết cục của hắn sẽ bi thảm, hắn có sai sót gì không quan trọng, ngươi có bị liên lụy hay không mới là mấu chốt. Chỉ cần ngươi hài lòng với sự phục vụ của ta, không có vấn đề gì mà ta không giải quyết được. Ngươi hiểu không? Dì điếm của ta, hãy phục vụ ta thật tốt!" Triệu An bắt đầu vẽ chiếc bánh trong khi thưởng thức màn phục vụ miệng của dì. 

Triệu Xuân Kiều không có lựa chọn nào khác. Cô ấy có thể làm gì? Bà có thể cảm nhận được sự thờ ơ của con gái mình ngày hôm nay. Nếu cô ấy kết hôn, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ hiếm khi giúp đỡ cô ấy trong tương lai. Kiểu hôn nhân này là điều phụ nữ khó chấp nhận nhất, nên nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của con gái mình, Triệu Xuân Giao bất lực. Cô ấy có thể làm gì? Tất cả chỉ là một chuỗi thay đổi do người chồng thua bạc cả ngàn đô la gây ra! 

Thực ra dì cũng không biết nguyên nhân khiến chị họ Đinh Mỹ Phong có vẻ mặt lạnh lùng như vậy. Đó là bởi vì Đinh Mỹ Phong không lựa chọn sử dụng dụng cụ cắm hậu môn, điều này sẽ khiến âm đạo của cô không quá chật và cảm giác khi bị Triệu An đụ sẽ không quá mãnh liệt. Đây là những gì người anh họ lớn nhất của cô đã nói với cô. Nhiệm vụ của họ là làm hài lòng Triệu An, khiến Triệu An vui vẻ và hài lòng là điều cơ bản. 

Quan hệ bằng miệng sau một phút, Triệu An vỗ nhẹ vào má dì nói: "Đi uống chút nước, nằm trên giường, ta muốn đụ em!"

Dì nhổ con gà trống ra, giữa môi và con cặc có một sợi dây dâm đãng khiến cô có chút ngượng ngùng. Loại chuyện này đơn giản là đáng xấu hổ! 

Sau khi uống vài ngụm nước khoáng và súc miệng, dì nằm trên giường, nằm tư thế rộng lớn như chờ bị cưỡng hiếp. 

Chiếc bụng hơi nhô lên khiến cô đầy quyến rũ trưởng thành. Cô cũng đi làm đẹp cùng em gái Dương Mịch và thậm chí còn đi làm móng tay trên ngón chân. Cô ấy trông hơi thời trang và quyến rũ! 

Nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nằm trên giường mà để mình bị xâm phạm, nhất là khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là dì, là họ hàng của anh ta, lại có cùng dòng máu với mình, khoảnh khắc này là điều mà không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"Mở đùi, xòe âm hộ ra, đùa giỡn với chính mình. Nhìn ngươi có vẻ bất đắc dĩ, hình như không còn nói chuyện nữa, vậy ta đi đây." Triệu An nói xong liền chuẩn bị thay quần áo rời đi. 

"Không, tôi sẽ làm điều đó!" Người dì lập tức ngăn cô lại. Cô không thể bỏ cuộc giữa chừng và không thể để Triệu An rời đi. Nó đã đạt đến điểm này. Nếu Triệu An rời đi, chẳng phải công sức của cô sẽ uổng phí sao? 

Sau khi hít một hơi thật sâu, dì nghiến răng, đặt ngón tay lên âm vật bắt đầu xoa bóp rồi bắt đầu chơi đùa với nó một cách quyến rũ. Người phụ nữ trưởng thành với móng tay và móng tay đang chơi đùa với vùng kín của mình trên giường, trong mắt tràn đầy hưng phấn và xấu hổ. Một số cảm xúc phức tạp trộn lẫn với nhau, khiến cô ấy trông có chút phóng túng và không cam lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 463: Dì sa ngã

Chỉ chơi và thủ dâm vài lần, dì bắt đầu rên rỉ một chút, hơi thở trở nên gấp gáp. Trước đây cô vẫn phải chịu đựng vì không có đời sống tình dục và ham muốn tình dục rất mờ nhạt. Từ khi được Triệu An phát triển, cô thực tế đã có chút ham muốn tình dục. Dù tôi luôn giữ im lặng nhưng cơ thể tôi lại phản ánh trung thực những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng. 

Những quả nho to màu hồng chứng tỏ phần thân ít được sử dụng, phần thân dưới ướt át. Thứ xuất hiện trước mặt Triệu An là một rừng lông mu khổng lồ! ! ! Nó sẫm màu và đậm đặc, kéo dài từ bụng đến xung quanh lỗ mật! ! Âm đạo cực kỳ ẩm ướt do xúc động hơi mở ra, môi lớn màu hồng tím đóng mở. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của dì, Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Anh leo lên giường và khoe thân hình cường tráng. Cơ bắp săn chắc của anh khiến người cô run rẩy trong lòng. Thật là một người đàn ông mạnh mẽ! ! Con cặc to dưới háng hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy ngày hôm đó. Quy đầu dày được bao phủ bởi chất lỏng dính của tuyến tiền liệt. Dường như người đàn ông đó cũng cảm động khi làm tình với tôi!

Có vài đường gân dày quấn quanh cây gậy đen, vẫn đang đập thẳng. Lực mạnh khiến dì run rẩy kịch liệt! ! Nếu nó được đưa vào âm đạo, có lẽ nó sẽ đầy đến tận miệng! ! Tôi thậm chí còn không biết mình có thể vào được không. Nó quá lớn! ! 

Triệu An cười dâm đãng bò đến trước mặt dì, đưa con cặc to vào miệng, "Bà xã ngoan, liếm cho ta một chút, làm ướt một chút rồi vào sau, haha, cỡ của ta có thể lớn hơn, nhưng ngươi nhất định sẽ thích!! Vợ ngoan, nhìn xem, ngươi có thích con cặc to này không? Đến dùng tay mà chộp lấy!!"

Giọng nói quỷ dị đang dụ dỗ người phụ nữ trưởng thành ngã xuống. Dì Triệu Xuân Giao ngửi thấy mùi tanh do con cặc to tỏa ra, cơ thể càng hưng phấn hơn. Một cảm giác trống rỗng ngứa ngáy lan tỏa trong âm hộ cô. Cô vô cùng háo hức với việc đưa con cặc to lớn này vào, muốn nhét con cặc vào lỗ mật của mình và khuấy động! ! Cảm giác âm hộ của bạn được lấp đầy đến tận miệng! ! Bàn tay nhỏ cầm cây gậy dài và dày và di chuyển qua lại. Cái lưỡi nhỏ thơm vươn ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Đột nhiên, trong miệng có vị tanh và mặn. Nhưng không hiểu vì sao, cơ thể lại trở nên hưng phấn hơn. Anh không khỏi há miệng, ngậm nửa quy đầu nhỏ nhắn vào miệng. Anh mút mạnh. Cái lưỡi nhỏ thơm xoay quanh quy đầu, đầu lưỡi thỉnh thoảng tiến vào mắt ngựa cựa quậy! ! 

"Ồ...sss...vợ ngoan...bạn biết liếm...thật thoải mái...ấm quá...tiếp đi...nuốt hết...ồ...tuyệt quá..." Triệu An hưng phấn ôm đầu dì Triệu Xuân Giao, bắt đầu di chuyển eo cô, dùng cái miệng ấm áp làm âm hộ! ! 

Người dì nhiệt tình Triệu Xuân Giao không cảm thấy ghê tởm, nhưng bà có chút nóng lòng muốn người đàn ông đối xử thô bạo với mình như thế này. Cô dùng đôi tay nhỏ bé chặn bụng người đàn ông lại và há miệng rộng hết mức có thể để thích ứng với con cặc dày cộp đưa vào. Cô cảm nhận được sự uy nghiêm và dày dặn của người đàn ông đến gần và riêng tư, lực đánh và đẩy vào miệng khiến cô vô cùng hài lòng. Đêm nay cô ấy sẽ có thể bộc lộ hết ham muốn tình dục bị kìm nén của mình! !

"Ừm... ừ... ồ... ừ..." Con cặc bị đẩy qua đẩy lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô thậm chí còn không nói được một câu hoàn chỉnh. Tiếng rên rỉ của cô đã bị con cặc nhét vào cổ họng trước khi chúng phát ra, biến thành một âm thanh nghèn nghẹt đầy quyến rũ! ! ! 

Sau khi bơm một lúc, Triệu An rút dương vật ra, nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt, khóe miệng có một vệt nước bọt như pha lê chảy ra, ánh mắt có chút choáng váng. Bây giờ tôi không chuẩn bị bất kỳ loại mực nào. Không cần màn dạo đầu quá nhiều. Chỉ những người có dương vật yếu mới cần chơi với những thứ vô nghĩa này. Một người đàn ông có năng lực sẽ trực tiếp đụ một người phụ nữ đến mức khoái cảm và tiểu không tự chủ! ! 

Di chuyển cơ thể của bạn xuống dưới, đặt quy đầu dương vật vào cổ tử cung mềm mại và mềm mại của tử cung, trượt lên xuống và chà xát hai miếng thịt ngao màu hồng và tím đầy đặn! ! ! Thỉnh thoảng, âm vật mềm mại và nhạy cảm bị bóp chặt, khiến người phụ nữ trưởng thành run lên vì sung sướng! ! "Tiểu An... ô ô... đưa cho dì... chồng... mẹ kiếp..." Hắn có thể nói ra những lời như vậy, nhưng lại không biết mình đang vô cùng cảm động hay đang nghĩ đến việc lấy lòng Triệu An. 

Người cô không ngừng tự an ủi mình trong lòng. Cô nói lời này chỉ để làm Triệu An tê dại. Cô ấy không phải gái điếm, cô ấy không phải gái điếm! "Đừng... xoa... ta ngứa!! Đưa cho ta... ôi... đưa cho ta... đưa... con cặc lớn của ngươi... à... Triệu An... ô ô... đừng... xoa... à... đút... con cặc lớn của ngươi... vào!!"

Triệu An xoa xoa hai bộ ngực to tròn trắng nõn, dùng miệng mút thật mạnh, trực tiếp đưa quả cầu mềm mại vào miệng, "Bà xã, anh nên nhét nó... vào lồn em ở đâu? Hmm!! Nói nhanh đi muốn con cặc to của anh đụ mạnh vào lồn nhỏ của em!! Nói nhanh đi, nếu không anh vào không được!!! Haha!"

Dì Triệu Xuân Giao vốn đã nghiện ngứa, thỉnh thoảng không khỏi vặn vẹo mông và nâng hông lên, hy vọng nhét con cặc cứng cáp và dài vào lỗ mật của mình để giải tỏa cơn ngứa ăn mòn xương và cảm giác trống rỗng. Chỉ là Triệu An lần nào cũng rút cặc của mình ra, nên nữ nhân trưởng thành không thể có được thứ mình muốn. 

"Ồ...ah...được rồi...Em muốn...hôn cái cặc to của chồng em...và đút nó vào cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng của vợ em...ừm...chồng...đến nhanh đi!! Em muốn anh!!...ừm...chồng...làm ơn đút...cái cặc to của anh vào cái lồn nhỏ của cô ấy...ngứa quá!!" Bị ham muốn và khát khao dày vò, cộng với tác dụng làm tê liệt thần kinh của rượu, dì Triệu Xuân Giao cuối cùng đã nhượng bộ và thực hiện bước đầu tiên để biến một người phụ nữ ngoan ngoãn thành một con đĩ trên giường! ! 

Nhìn thấy vợ và người phụ nữ thành thục bên dưới chủ động mời gọi mình, Triệu An ngừng trêu chọc cô, không nhịn được. Vòng eo bị sức ép chìm xuống! ! Gặp sự cố! ! Quy đầu đập vỡ phần thịt trai hồng tím đã khép chặt rồi nhét vào trong hốc bùn! ! Vừa bước vào, bạn có cảm giác như bị ôm chặt đến mức không cử động được! ! ! Âm đạo khít chặt như trinh nữ, quy đầu được kẹp lại tạo cảm giác thoải mái! ! 

"Ồ... à... nhẹ nhàng... à... Triệu An... nhẹ nhàng... à... con... cặc của con... lớn quá... à... nhẹ nhàng... chậm lại... đừng cử động... ôi... để mẹ chậm lại... à... đợi mẹ quen dần... ừm... con... lớn quá... ừm... lâu rồi... con chưa làm... Ah... ồ... con no rồi... Ah... đừng cử động... Hmm..." dì Triệu Xuân Giao cau mày, hơi mở miệng, tỏ vẻ biểu cảm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành không thể bị chinh phục. Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến người ta muốn dùng hết sức lực để đụ chết người phụ nữ trưởng thành này! ! 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên nhưng dì vẫn cảm thấy no vô cùng. Trước kia nàng chỉ là cố chấp, nhưng bây giờ nàng buông bỏ thân xác và tâm trí để hầu hạ Triệu An, nàng mới nhận ra mình căn bản không chịu nổi. Nó quá to và dày, khiến cô có cảm giác như bị xé ra từng mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 464: Chinh phục dì

"Ồ... à... to quá... sưng quá... chồng... anh có thể... vào thêm một chút nữa... uh huh... à... to quá... sưng quá... âm hộ... đầy... đầy quá... ồ... đầy quá... à... cái này... cảm giác như... oooh... à... lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này... à... chết tiệt... woo... chết tiệt... a..." Một cảm giác sung sướng đến từ phần dưới cơ thể, con cặc lớn lấp đầy hoàn toàn âm đạo, và quy đầu ấn vào những nếp gấp mềm mại của thịt, sưng tấy đến mức cảm thấy đau đớn! ! Loại khoái cảm này khiến dì tôi vui đến muốn khóc. Đây có phải là tình dục thực sự? 

Người phụ nữ này, cả đời làm việc chăm chỉ cho gia đình, mãi đến tuổi trung niên mới được hưởng niềm vui này. Lúc đó cô mới nhận ra cảm giác này tuyệt vời đến nhường nào, được chăm sóc như một người phụ nữ thật hạnh phúc biết bao. 

Sau khi phá vỡ hàng rào phòng thủ tâm lý truyền thống, hành vi sa đọa của người dì là điều dễ hiểu. 

Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Từ từ tác dụng lực lên thắt lưng để đẩy cặc qua lại vào âm đạo, mỗi lần đẩy sâu hơn một chút. Khi âm đạo đã thích nghi và trở nên lỏng lẻo hơn, hãy đưa thêm một chút vào. Bàn tay to lớn của anh chạm vào vai người phụ nữ trưởng thành và cái mông mập mạp to bằng cối xay của cô ấy rồi nắm lấy một nắm. Bang bang bang bang! ! ! Sau ba phút đẩy mạnh, con cặc to lớn cuối cùng đã được đưa sâu vào âm đạo. Khi quy đầu dương vật ấn vào cổ tử cung thì nó bị mài mòn một lúc. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành đột nhiên run rẩy, lên đỉnh mà không hề báo trước! ! ! 

“A... ôi... ừm... Tôi không làm được nữa... Tôi đang đẩy vào trong... à... đừng... ồ... ừm... tôi ra... oooh... à... tôi ra... Nóng vợ... Tôi bị con cặc to đụ... đạt cực khoái... à..." Cô cô run lên mấy cái, hai bắp đùi đầy đặn khéo léo nâng lên quấn quanh eo người đàn ông. Âm đạo vừa mới lỏng lẻo lập tức co thắt lại, da thịt mềm mại bắt đầu co giật dữ dội. Cảm giác đó đặc biệt rõ ràng! ! Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ cổ tử cung và tràn qua quy đầu! ! !

Một lúc lâu sau, dì mới mở mắt. Cô vừa bối rối vừa quyến rũ, đôi bàn tay nhỏ nhắn xoa xoa đôi má săn chắc của người đàn ông, từ từ trượt xuống cơ ngực săn chắc. "Trời ơi...đêm nay em là của anh...hehe...hãy tận hưởng cơ thể em đi!! Người đàn ông bé nhỏ của em...chồng nhỏ...hehe...ah...ừm...đừng...ah...đột nhiên...chết tiệt...mọi người...ồ...mạnh quá...ừm...ah...cứ như thế này...ồ...tốc độ...ừ...ah...nhanh quá...âm hộ của em...tê liệt...cảm giác...mạnh quá...ồ...ah..."

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Trong phòng sang trọng của khách sạn. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang khỏa thân ôm nhau, di chuyển trên giường trong tư thế giao hợp nguyên thủy nhất. Chiếc giường đôi lớn bằng gỗ không chịu nổi sự giao hợp mãnh liệt, phát ra âm thanh cọt kẹt và rung chuyển, như thể nó sẽ sụp đổ ngay trong giây lát! ! 

Con cặc dày và dài đã được bao phủ bởi chất lỏng dính, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó tỏa sáng rực rỡ! ! Con cặc to lớn mỗi lần rút ra rất chậm rãi, và anh ta đang trải nghiệm cảm giác thích thú khi véo và mút từng inch những nếp gấp chật hẹp của âm đạo người phụ nữ trưởng thành. Đang định rút ra thì anh lại nhét vào thật mạnh! ! Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn!

"Xì... chật quá... à... sướng quá... Dì... lồn của dì... thật chặt... Em chỉ muốn... đụ em mỗi ngày... sss... cảm giác sướng quá... âm đạo ướt và nóng... thoải mái quá... à... sướng quá... em chăm sóc nó cẩn thận... sss... à... cảm giác sướng quá... cái Lồn này... anh muốn đụ em mỗi ngày một lần... Haha... Chú tôi đúng là một kẻ thua cuộc... Ông ấy có một thứ tốt như vậy Vợ... Anh ta còn muốn đụ em... à... địt em chết đi!" Triệu An vừa gầm lên vừa lắc mạnh eo, xương mu và xương mu cọ vào nhau, dương vật và âm đạo vướng vào khuấy động tinh dịch! ! 

Người dì hoàn toàn nghiện nhục dục. Ngay cả khi nhắc đến chồng, vẻ mặt cô cũng không hề thay đổi, thân hình thật thà uốn éo. Thỉnh thoảng nàng nhấc nhẹ mông lên để cặc áp vào miệng tử cung và nghiến răng để tăng thêm khoái cảm! ! "A... ồ... ừm... ồ... tốt quá... chồng... bé nhỏ của tôi... à... to quá... thoải mái quá... à... cái này... ồ... cảm giác bị nhồi nhét... sướng quá... à... chết tiệt... ừ... cứ như thế... à... nhanh quá... oooh... thoải mái quá... à... cảm giác này..."

Nhìn những tiếng rên rỉ không mạch lạc của người phụ nữ trưởng thành bên dưới, con cặc được đưa vào và rút ra hết lần này đến lần khác. Thế lực hung hãn cuối cùng đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ trưởng thành này! ! ! Sự hưng phấn bên trong khiến khoái cảm của gà tăng lên rất nhiều! ! ! 

Bang bang bang bang! ! Cái bụng phẳng với một chút mỡ phình ra, hai quả bóng thịt mềm mại đầy đặn lắc lư qua lại theo lực đẩy mãnh liệt. Cặp đùi rắn chắc của dì hoàn toàn mở thành hình chữ M, cặp mông to được người đàn ông nâng lên, lòng bàn chân hướng lên trần nhà, hai tay ôm chặt đùi, duy trì tư thế dâm ô này để người đàn ông có thể thuận lợi tiến vào, thâm nhập sâu vào lỗ mật của cô! ! 

Con cặc dày và dài đã được bao phủ bởi bọt do ma sát giữa hai người! ! ! Hai miếng thịt nghêu khó khăn quấn lấy con gà trống, bị con gà trống lớn quay qua quay lại một cách tàn nhẫn. Những quả bóng khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào cặp mông to trắng nõn, phát ra âm thanh da thịt va chạm! ! Người đàn ông không biết xấu hổ và càng trở nên phấn khích hơn khi đụ cô. Lần nào anh cũng rút toàn bộ chiều dài dương vật của mình ra rồi đưa vào âm đạo! ! Nó còn đang nghiến răng nghiến lợi trong miệng tử cung mềm mại, muốn nhét vào tử cung trưởng thành và gieo hạt giống của chính mình vào tử cung đã phát triển! 

Âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt, lầy lội, căng cứng, trưởng thành của người phụ nữ mang đến cho Triệu An một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống thực sự rất tuyệt vời. Đặc biệt là những người vợ trưởng thành có kinh nghiệm, biết cách phục vụ họ. Sự quyến rũ của họ trên giường luôn khiến các cô gái trẻ không thể sánh bằng! ! ! Được bọc trong sự mềm mại ấm áp, con gà và miếng thịt mềm cọ vào nhau và nóng lên. Không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái và mãn nguyện. Cảm giác tê ở quy đầu giống như một dòng điện lập tức truyền lên não. Da đầu kích thích tê dại, eo theo bản năng chuyển động nhanh chóng, muốn xoa bóp càng nhiều khoái cảm. Cưỡi trên cơ thể đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành và làm việc chăm chỉ! ! 

"A... tuyệt quá... Triệu An... anh... giỏi... làm tình với phụ nữ... ừm... à... anh không làm được... ồ... anh lại sắp lên đỉnh rồi... ừm... à... anh giỏi quá... anh chưa xuất tinh... à... tốt hơn thế... thứ rác rưởi mạnh hơn nhiều...ah...đụ anh...vợ đĩ của anh cứng quá...ôi...đụ em...đụ em chết mất...địt mẹ...con đĩ điếm...anh không chịu nổi...nhỏ chồng...vợ dâm đãng lại đến rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 465: vạch trần anh họ tôi

Giải phóng ham muốn đã bị đè nén bấy lâu, Triệu An cảm thấy choáng váng và bị ám ảnh bởi sức quyến rũ trưởng thành đáng kinh ngạc do dì mình tỏa ra. Âm đạo đã lâu không sử dụng kẹp chặt cặc, đồng thời cắn lỏng và chặt quy đầu khiến các nếp thịt mềm mại co rúm lại, cọ vào đó. Miệng tử cung hút mạnh quy đầu, đồng thời nhiệt độ của lỗ mật tăng lên nhanh chóng, như thể con cặc đang tan chảy bên trong, tinh chất nóng bỏng của âm đạo từ sâu trong phun ra, đánh vào quy đầu như sóng đập vào đá! ! ! 

Cảm giác nóng rát đột ngột và tinh chất âm đạo tuôn ra đột nhiên gây ra khoái cảm dọc sống lưng. Toàn thân run lên mấy cái, nước trắng đặc đặc trực tiếp bị ép ra khỏi âm đạo đầy đặn! ! ! Triệu An chỉ có thể co giật vài cái, đập mạnh con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung. Âm đạo và dương vật được kết nối chặt chẽ và liền mạch. 

Quy đầu sưng lên đến mức tối đa, kéo dài phần thịt săn chắc và mềm mại, phun vào cái miệng nhỏ mềm mại! ! ! Tinh dịch đậm đặc và nặng mùi phun ra, đánh vào sâu trong nhà kính. Một số tinh dịch thậm chí còn đi vào tử cung trưởng thành và ấm áp dọc theo lỗ tử cung mở ra một vết nứt! 

Đầu tôi hôn mê sau cơn say và tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc mình không được triệt sản. Tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi cơ thể, tôi chủ động nâng cặp mông to béo của mình lên để đón nhận những tinh dịch tràn đầy năng lượng khác ngoài của chồng tôi! ! ! 

"Hmm... à... nóng quá... ồ... xuất tinh... nhiều quá... tốt quá... tất cả... xuất tinh vào bên trong... à... tinh dịch... nóng và thoải mái quá... ừ-huh... tuyệt... chồng tôi có con cặc to... biết cách đụ phụ nữ... ôi... to quá... ừm... âm hộ của tôi sẽ vỡ mất... ồ..." Người dì chìm đắm trong dục vọng không thể thoát ra được, vặn eo một cách say mê, và âm hộ của bà co giật tới lui, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Tử cung trưởng thành lại một lần nữa thấm đẫm tinh dịch! ! 

Một lúc lâu sau, dì mới mở mắt ra, nhìn Triệu An, có chút nghi hoặc hỏi: "Tiểu An, con vừa nói chú con đã xảy ra chuyện gì?"

“Gọi chồng đi!” Triệu An mạnh mẽ di chuyển con cặc vẫn còn cứng của mình, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Người dì ngọt ngào gọi: “Chồng ơi, nói cho em biết, chú của anh bị sao vậy?” Cô vẫn nhượng bộ, cô đã bị Triệu An đụ rất nhiều lần, nhưng lần này cô chủ động. Dù là vì con cái nhưng một khi tâm dâm dục, sa đọa đã phát triển thì khó có thể quay trở lại. Một gia đình trẻ tốt có thể biến thành một con điếm dâm đãng, nhưng thật khó để một con điếm Bitchi trở thành một gia đình trong sạch và tốt đẹp.

"Anh ta, anh ta bán mông để trả số tiền nợ. Bạn biết đấy, đàn ông đụ đàn ông, bị đàn ông chơi, đàn ông ăn cặc đàn ông, đàn ông bị đàn ông khác đâm. Kinh tởm lắm phải không? Đúng vậy, chồng cô bây giờ ghê quá. Cứ tập quen đi, trước đây chẳng phải rất lười biếng sao? Bây giờ anh ta có thể sống bằng sức lao động của mình, khá tốt." Triệu An cười nói, giọng điệu khinh thường và giễu cợt. Bàn tay to của bé đang vuốt ve ngực của dì, bé đang tận tay chơi đùa với dì. 

Đây là những người lớn tuổi của bạn và bạn nên tôn trọng họ. Người lớn tuổi đều cần được tôn trọng. Giờ đây những trưởng lão cần được tôn trọng đã trở thành đồ chơi dưới đáy quần của anh. Cảm giác này thật tốt. Không có người lớn tuổi trên giường của anh ấy. Họ đều là những người phụ nữ của anh, những người phụ nữ dùng để bộc lộ ham muốn nhục dục và những người phụ nữ sẽ tiếp nối dòng dõi của anh!

Người cô nghe vậy thì sửng sốt, nhưng cũng lặng lẽ nói: “Mẹ không còn chút tình cảm nào với chú con nữa. Nếu không có hai đứa con của chúng ta, có lẽ chúng ta đã ly hôn từ lâu rồi. Đối với chị họ con không dễ dàng chút nào, lại phải cưới người mà nó không thích vì chú con đang mắc nợ. Tôi thực sự lo lắng sau này sẽ khó khăn cho cô ấy.” 

"Em họ của tôi làm người dẫn chương trình cũng không tệ. Cô ấy và Hướng Hổ chỉ phục vụ đồ uống, không có giấy phép, cô ấy có thể sống cùng tôi ở bên kia, tôi có thể huấn luyện cô ấy, nhưng tất cả đều phải xem mẹ cô có chăm chỉ hay không!" Triệu An cười dâm đãng. Đây không phải là một gợi ý, đó là một tuyên bố trần trụi!

Dì quyến rũ nhìn Triệu An một cái, siết chặt thân dưới một chút, kẹp lấy cặc Triệu An, "Dì đã cho ngươi tất cả, chưa đủ sao? Ngươi là kẻ thù của ta, trước đây ta chưa bao giờ muốn thừa nhận, nhưng ngươi, một kẻ xấu xa, lại trêu chọc ta, khiến ta thành như vậy. Ôi, dì chẳng còn gì cả. Chỉ cần ngươi không ghét dì Lão Trang Hoàng, thì cứ thoải mái dùng, chỉ cần đối xử tốt với anh họ, em họ của mình trong đó thôi." tương lai."

Triệu An xoay người lại đè lên dì, bắt đầu cựa quậy: "Không, dì rất xinh đẹp, con sẽ không ghét dì đâu. Híc, dì ở dưới chặt quá..."

"A... tiểu khốn nạn... chồng... nhẹ nhàng một chút... à... cặc của anh to quá..." Người dì cố ý vặn cái mông béo của mình để vừa với cô. Ở cái tuổi ngồi dưới đất hút bụi, ham muốn tình dục của cô cực kỳ mãnh liệt, cho dù có quan hệ với cô lâu cũng không thành vấn đề.

Nửa giờ sau, Triệu An lại xuất tinh vào cơ thể dì. Nhưng lần này nó được thực hiện từ phía sau, để dì nằm trên giường như một con chó cái, thò cái mông to béo ra, để cháu trai đụ lại bao nhiêu tùy thích.

"Ồ, chồng, anh có thể sắp xếp công việc cho Tiểu Quân được không?" Người cô vùi mặt vào gối. Tư thế này thật xấu hổ, bụng dưới vừa nóng vừa sưng, khiến cô có cảm giác như tử cung đã căng đầy, khiến cô có ảo giác mình đang mang thai!

Đây không phải là ảo ảnh. Vòng tránh thai của cô đã rơi ra do va chạm mạnh, giờ nó chứa đầy tinh dịch của Triệu An. Rất có thể có thai trong thời kỳ rụng trứng.

"Cô ơi, cái lồn của cô làm tôi thoải mái quá. Con trai của cô trước đây đã nói dối cô rằng muốn cô gửi tiền để mua thứ gì đó. Thực ra đó chỉ là một trò lừa đảo, do chính anh ta chỉ đạo và hành động. Biết cô làm việc trong nhà tôi và nhà tôi giàu có, tôi nghĩ ra mọi cách để khiến cô ăn trộm tiền, và cô thực sự đã làm điều đó. Đúng là một người phụ nữ ngu ngốc, con trai của cô coi cô như một cái máy rút tiền!" Triệu An lắc hai lần và xuất ra toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo.

Này, hãy rút cặc của bạn ra và quan sát lỗ âm đạo đã bị đụ cho đến khi một lỗ lớn đang từ từ rỉ ra cùng với tinh dịch đặc màu trắng của chính bạn. Cảm giác thành tựu này có chút không gì sánh bằng, sảng khoái quá, phụ nữ cần phải như thế này mới thể hiện được khát vọng chinh phục của đàn ông.

Dì đang nằm trên chiếc giường lớn. Cô không còn sức lực để đối phó với tinh dịch tràn ra. Cơ thể cô cạn kiệt sức lực và cô cảm thấy khó tin sau khi nghe được tin sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 466: Dì thay đổi

"Chồng, anh nói Tiểu Quân lừa dối em? Có bằng chứng gì không?" Người dì vẫn vô thức tin tưởng vào con trai mình, tin rằng con trai sẽ không nói dối bà hay làm điều như vậy. 

"Anh biết tôi biết rất nhiều người thuộc các tôn giáo khác nhau. Nếu tôi không đến dự đám cưới, anh nghĩ em họ tôi có thể ngoan ngoãn ngồi cùng bàn với chúng ta không? Hừ, tôi muốn tìm hiểu một chuyện. Tìm ra một điều cũng không khó. Con trai anh giao du với mấy người xấu, bạn gái của con trai anh là một con gà. Có gì đáng ngạc nhiên? Tôi có một ý tưởng hay, có thể khiến anh yên tâm sống nốt phần đời còn lại mà không lo lắng gì." Giọng điệu của Triệu An có chút tà ác. 

Dì có chút không hiểu: "Có ý kiến ​​gì hay?"

Triệu An lại ấn xuống cơ thể đầy đặn của dì cô, dùng tinh dịch của chính mình đưa con cặc của mình vào cơ thể cô lần nữa. 

"Ừm!" Cơ thể dì theo phản xạ căng cứng, hai chân duỗi ra yếu ớt. Cô muốn phục vụ người đàn ông đó, nhưng cô không còn sức. 

"Hãy cho tôi một đứa con, sau này tôi sẽ hỗ trợ bạn. Nếu bạn có thể để anh họ của bạn ngủ với tôi và sinh cho tôi một đứa con, tôi hứa sẽ hỗ trợ hai bạn. Con trai bạn không sao cả. Bùn không thể chống đỡ được bức tường. Cho dù bạn có cho anh ta một công việc tốt, tính cách của anh ta cũng không phù hợp. Nuôi một đứa trẻ chỉ là tuổi già. Bạn cho tôi một đứa con và tôi sẽ nuôi bạn. Điều này không tốt sao?" Triệu An đưa ra một đề nghị có phần gây sốc. 

Người dì sốc đến mức không nói nên lời. Sở dĩ cô có thể không kiềm chế để Triệu An xuất tinh vào bên trong mình là vì cô không sợ có thai. Bằng không, cô tuyệt đối sẽ không để Triệu An xuất tinh vào bên trong mình. “Chúng ta là người thân, đứa trẻ sinh ra đều có dị tật!”

"Đừng sợ. Ngày nay công nghệ rất tiên tiến, có một loại thuốc có thể giúp họ hàng thân thiết kết hôn và sinh con không khuyết tật. Hơn nữa, con sinh ra sẽ thông minh hơn. Dì ơi, hãy cho con một đứa con. Khi có tiền, sẽ không muộn để giúp con trai dì dần dần kết hôn và sinh con. Bây giờ hãy để nó chơi từ từ. Trước tiên hãy cho con một đứa con, sau này mọi chuyện sẽ dễ nói." Triệu An bắt đầu ép buộc đối phương, hắn muốn làm cho đối phương hình thành thói quen. 

Thói quen là những điều khủng khiếp. Chỉ cần dì quen gọi cô đi khắp nơi, coi cô như một người chồng và thực thi các quyền của chồng đối với cô, thì dì, một phụ nữ nông thôn có quan niệm truyền thống sâu xa, sẽ vâng lời cô. Ở nhà ngoài chồng ra cô còn có thể dựa vào ai nữa? Không có ai để dựa vào! 

"Tôi, tôi không biết." Dì sốc đến mức đầu có chút choáng váng. Cô không biết phải nói gì cả. Nên nói gì tốt hơn? 

Vốn dĩ, việc ngoại tình với cháu trai là một tội phản quốc. Nếu bạn ngoại tình, mang thai và sinh con, bạn sẽ bị Chúa trừng phạt! 

“Không biết thì cứ làm theo lời tôi hướng dẫn, cô cô thích bán mông thì để cho chú ấy làm. Bây giờ cô là của tôi, tôi là chồng cô, ở nhà nghe lời chồng cô nhé?” Triệu An đụ dì mình mấy lần, giọng điệu trở nên nghiêm túc, có chút giống chủ gia đình. 

"Vâng, tôi hiểu." Người cô cảm thấy đau lòng và xin con trai của chị gái về làm chồng. Loại chuyện này thực sự là xấu hổ! 

"Được rồi, bây giờ để anh tiêm cho em một mũi nữa, để anh xuất tinh vào trong và cố gắng giúp em có thai càng sớm càng tốt!" Triệu An cười dâm đãng nói, bắt đầu động tác mạnh mẽ. 

"Ừm...ah...Tôi...tôi đã đặt vòng tránh thai...Chồng..." Người cô vẫn kể bí mật về vòng tránh thai của mình, dường như đã mở ra nút thắt cuối cùng trong trái tim cô. Sau khi tháo vòng tránh thai, đã đến lúc chuẩn bị mang thai. 

“Không sao đâu, tôi sẽ lo liệu.” Triệu An hưng phấn hưng phấn. Khi nghe được lời của dì, anh biết rằng bà già này đã không còn cảnh giác với anh nữa! 

Mãi đến khi bữa tiệc kết thúc, dì mới xuất hiện với những bước đi loạng choạng, có chút không thoải mái khi đi giày cao gót. Nhiều thói quen ở thành phố thực ra khác với ở nông thôn, cô cần phải làm quen và thay đổi chúng. 

Bây giờ cô đã thừa nhận mình là người phụ nữ của Triệu An, Triệu Xuân Kiều sẽ không còn coi mình là trưởng bối của Triệu An nữa mà là một người vợ. Bỏ qua xiềng xích thân phận, đi theo Triệu An thực ra cũng khá tốt. Một khi phụ nữ mất cảnh giác, mọi khuyết điểm của đàn ông sẽ trở nên đặc biệt tốt đẹp. 

Sự sa đọa của Triệu Xuân Giao rất nhiều mặt. Một mặt, sự hung hãn và giàu có của Triệu An khiến cô mê mẩn. Mặt khác, người chồng không đạt yêu cầu. Anh ta thích đánh bạc ngay cả khi anh ta không có tiền. Anh ta thậm chí còn bán con gái mình, điều đó thật đáng xấu hổ. Khía cạnh cuối cùng là con trai bà không như mong đợi, đi chơi với gái mại dâm và đặc biệt giăng bẫy để lừa bà. Trái tim cô mỏng manh như tờ giấy. Dưới sự hướng dẫn đặc biệt của Triệu An, việc cô ngã xuống là điều đương nhiên. 

Đinh Xuyên Quân đã đợi rất lâu, cuối cùng cũng tìm được mẹ. Nhưng mẹ tôi trông có vẻ hơi kỳ lạ, "Mẹ ơi, thế nào rồi?"

Bà cô lắc đầu nói: “Con cần phải ổn định hơn trước đã. Anh họ con nói có thể giúp con thu xếp, nhưng bây giờ không có thời gian, lát nữa mẹ sẽ giục anh ấy. Anh ấy là người bận rộn, chúng ta chỉ có thể chờ đợi sự giúp đỡ. Hơn nữa chuyện lần trước là mẹ đã trộm tiền của con. Bây giờ dì hai con biết rồi, dì ấy không trách mẹ nữa. Dì ấy chỉ nói với con rằng lần sau sẽ đưa mẹ vào tù, lần trước sẽ tính cùng với tội trộm cắp. Con cứ bảo trọng nhé.” Mẹ chỉ có thể giúp con có bấy nhiêu thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 467: Anh họ ngoại tình?

"Sẽ mất bao lâu?" Đinh Xuyên Quân sốt ruột hỏi. Anh muốn biết một điều gì đó liên quan đến việc liệu sau này anh có thể sống một cuộc sống vô tư hay không. 

Bác gái lắc đầu, "Ta không biết, ta sẽ cố gắng hết sức nhắc nhở con. Sau này con sẽ có trí nhớ dài lâu. Nếu con tiếp tục như vậy, mẹ không giúp được con đâu. Mẹ hiện tại không thể tự bảo vệ mình. Này, vì cho con tiền, mẹ đã đắc tội với dì hai của con. Nếu con tiếp tục giúp đỡ con thì sẽ xảy ra vấn đề lớn."

"Ai, cái kia Triệu An thật sự không phải đồ vật, hắn là họ hàng, ngươi làm sao không muốn giúp đỡ!" Đinh Truyền Quân có chút không vui, hắn bình thường muốn quan hệ tình dục miễn phí với tư cách là người thân. 

"Đừng nói như vậy, hắn có khó khăn của chính mình, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện." Nói xong dì rời đi. Cô không muốn gặp con trai mình. Bà không hỏi con trai mình liệu trước đây nó có nói dối bà hay không. Tất cả điều này là vô nghĩa. Dù sao thì số tiền đã được trao, và anh ấy đã cố gắng hết sức để làm việc thiện và chính nghĩa. 

Bên kia bàn, Bao Hùng vẫn chưa rời đi mà đang nói chuyện với một tên béo khác. Có vẻ như cả hai đang nói về điều gì đó. 

"Phi Long Mặt Thịt, ha ha, danh hiệu này thật sự có ý nghĩa gì đó. Phi Long Mặt Thịt, ngươi cân nhắc lời ta nói trước đây như thế nào?" Bảo Hùng cầm ly rượu lên uống, ôm một người phụ nữ trang điểm đậm trên tay. Người phụ nữ này có chút quen thuộc. Đây không phải là bạn gái điếm của Đinh Truyền Quân sao? 

Nếu nhìn hành vi của con gấu hung bạo, có vẻ nó hơi giống một địa chủ. Nhưng nói thật thì đây là chàng trai dành cho cả hai giới, hơi biến thái. Gái mại dâm cũng chơi, đàn ông cũng chơi, và anh chính là người trước đó đã chọc tức Hướng Hổ. 

Roulong là một lãnh đạo địa phương và có nhiều người dưới quyền, nhưng gần đây anh ta đang gặp phải những vấn đề lớn và đang phải đối mặt với sự chuyển đổi kinh doanh. "Ta đã suy nghĩ rất rõ ràng, ngươi đã nói không sao thì không sao cả. Đừng lừa dối ta, nếu không ta sẽ không thả ngươi đi!"

"Haha, đây là lần đầu tiên tôi kinh doanh trung gian quy mô lớn, chắc chắn sẽ không lừa gạt các bạn. Ngày mai là thời điểm nền tảng giao đồ ăn khai trương, các bạn có thể xem tình hình lúc đó sẽ như thế nào. Đơn giản là hiện tại tôi không đủ nhân lực, lại có quá nhiều nơi cần người. Chúng tôi không dám tùy tiện mở rộng tuyển dụng. Đây là thời đại chú trọng đến chất lượng. Làm giang hồ, chúng ta phải có tố chất cơ bản, không thể hủy hoại công việc của chính mình." Bao Hùng nói một chút, có vẻ như đã thăng hoa sau một thời gian dài theo đuổi Triệu An. 

"Được rồi, đến lúc đó hãy nói cho tôi biết, tôi nhất định sẽ có mặt. Lão Hùng, bây giờ làm ăn không dễ dàng, với công nghệ ngày càng tiên tiến, ngành của chúng ta sẽ bị đào thải." Roulosaurus phàn nàn một chút. 

"Không phải như vậy, chỉ là việc kinh doanh quán bar không dễ làm. Sau khi việc kinh doanh này ổn định, tôi sẽ thực hiện một loạt thay đổi đối với quán bar. Đến lúc đó, tôi chắc chắn có thể quay lại kiếm được nhiều tiền." Tin tức Baoxiong nói đã được Triệu An tiết lộ. Anh không biết cụ thể là gì, nhưng anh biết một điều, đó là anh có thể kiếm được rất nhiều tiền nếu đi theo Triệu An. 

Hai bên gần như đã nói chuyện xong, Đinh Truyền Quân quay trở lại bữa tiệc, chỉ thấy bạn gái mình đang được một người đàn ông cao lớn đầu trọc ôm trong vòng tay. Và tay cô ấy đã thò vào trong áo ngực rồi. Có hơi quá đáng khi làm điều này trước một lượng lớn khán giả! 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!" Đinh Xuyên Quân đầu nóng lên, tức giận gầm lên. Một làn sóng giận dữ ùa từ lòng bàn chân lên đến đầu. Sự tức giận khi bị cắm sừng này là điều mà không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được. 

Bang! Đinh Truyền Quân vừa bước tới, liền bị một người đàn ông đấm ngã xuống đất, sau đó lại bị người bế lên khiến anh có chút choáng váng. 

Gấu hung bạo nhìn con rồng thịt và nói: "Ngươi là của ngươi à?"

Con rồng thịt nhìn nó và lắc đầu, "Tôi không biết anh ta, tôi thậm chí còn không biết anh ta đến từ đâu."

Thống đốc Đinh đi theo Tương Hồ. Hạng Hổ căn bản không có địa vị, chỉ có thể đứng cuối cùng. Thấy con trai mình gặp nạn, ông liền nói: "Anh Hồ, đó là con trai tôi. Xin hãy giúp tôi. Xin hãy tử tế và cứu con trai tôi!"

"Cứu? Làm sao cứu? Chúng ta ngay cả chính mình đều không thể tự bảo vệ?" Hướng Hồ giận dữ khịt mũi. Anh cảm thấy Đinh Du là ngôi sao chổi đã mang đến cho anh mọi điều xui xẻo và bất hạnh. 

"Hồ ca, cái này không tốt, đây là con trai của ta, đây là ta chỉ có một đứa con trai, xin giúp ta." Đinh Du cầu xin. Ông vẫn quý trọng con trai hơn con gái, và người dân nông thôn chỉ coi con trai như vậy. 

"Giúp tôi với, tôi không thể giúp bạn." Hướng Hồ khịt mũi. Anh ấy rất tức giận. Người vợ mới cưới của anh đã lừa dối cô trong ngày cưới và theo anh trong suốt quá trình tổ chức đám cưới với tinh dịch của kẻ ngoại tình. Anh thậm chí còn không chạm vào tay cô trong suốt quá trình. Anh ấy gần như bị ốm.

Khóe mắt Đinh Xuyên Quân sưng tấy, hắn được bế đến trước mặt Bao Hùng. Anh nhìn Bao Hùng ôm bạn gái, bạn gái vẫn nằm trong vòng tay anh với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực bị chèn ép, biến dạng. 

"Anh là một kẻ hôi hám phải không? Tôi phải có được người phụ nữ mà tôi muốn chơi cùng. Anh đi với ai vậy?" Bảo Hùng không khách sáo chút nào, anh ấy chỉ là một gã nhỏ mọn mà thôi. 

"Ta cùng Hướng Hổ, Hồ ca là lão đại của ta!" Đinh Xuyên Quân tuyệt vọng gầm lên, muốn lấy Hạng Hồ làm lá chắn. 

Rồng thịt và khủng long bạo chúa nhìn nhau rồi bật cười, thậm chí rơi nước mắt. Họ dường như đã nghe thấy điều gì đó buồn cười. Họ cười cho đến khi quả bóng của họ đau nhức. Nó thật buồn cười. 

"Hổ ca? Ha ha ha, ai bảo ngươi lớn tiếng như vậy? Này, Hướng Hổ, ra đây, có người đang gọi ngươi!" Một người đàn ông mạnh mẽ hét lên phía sau anh ta. Anh ta là anh cả của Hương Hồ, và anh cả của anh trai anh ta là con rồng thịt. Sau nhiều tầng quan hệ, trước mặt thịt rồng hắn cũng không dám gọi hắn là anh trai. Em trai sao dám giả vờ tranh tài?

Hướng Hổ vô cùng tức giận, hung ác trừng mắt Đinh Đô: “Đi theo ta, con trai của ngươi đã giết ta.”

Khi hai người đi tới trước mặt, Bao Hùng nói: “Tôi nghĩ chúng ta nên vào phòng nói chuyện sẽ tốt hơn, nếu làm ở nơi công cộng sẽ không tốt lắm.”

Nhóm người chuyển đến căn hộ vốn là lãnh thổ của con rồng thịt. Có em trai ở ngoài trông chừng và canh gác. 

Trên đường đi, Bao Hùng còn gọi điện cho Triệu An để hỏi ý kiến, bởi vì những người liên quan đều là chú và em họ của Triệu An. Về lý thuyết thì họ là họ hàng nên anh phải hỏi ý sếp xem sao. 

Triệu An bình tĩnh nói: "Ngươi không cần cân nhắc ý kiến ​​của ta, ngươi chỉ cần tự mình quyết định là được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 468: Thay thế chú rể trong phòng tân hôn

Lúc này Triệu An đang chuẩn bị đụ em họ mình trong nhà mới. Đinh Mỹ Phong vẫn đang mặc váy cưới. Cô ấy hơi mỏng manh. Với khuôn mặt xinh đẹp và chiếc váy cưới, cô đơn giản là một người đẹp quyến rũ và tội phạm. 

Lúc này Triệu An không nhịn được nữa, nhanh chóng dùng tay chân cởi bỏ quần áo. Khi quần lót của anh được cởi ra, con cặc to dày hơn 20 cm được thả ra. Quy đầu màu đỏ tím sưng to bằng quả trứng, gân gà vẫn còn nổi rõ. Mọi thứ dường như rất mạnh mẽ và mạnh mẽ! ! ! Bàn tay to lớn của anh thô bạo nắm lấy đầu chị họ Đinh Mỹ Phong, nhẹ nhàng nâng eo cô lên. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong, người đã bị cưỡng bức nhiều lần, đã khéo léo nắm lấy con cặc lớn được đưa vào bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô há miệng tối đa và dễ dàng ngậm quy đầu vào miệng. Cô cảm thấy miệng mình đã đầy chỉ bằng cách nắm lấy quy đầu. Con cặc hôm nay cứng và dày hơn trước! ! Khi con cặc tiến sâu hơn, sự va chạm mạnh của quy đầu vào cổ họng khiến cô khó thở. 

Hút! ! Hút! ! Ôi! ! Em họ Đinh Meifeng, người vẫn đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh, di chuyển đầu một cách khéo léo, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ và mút thật mạnh, thỉnh thoảng phun ra quy đầu, quấn chiếc lưỡi ngọt ngào trên quy đầu và nghịch ngợm liếm đỉnh quy đầu. Cô bé nắm lấy những quả bóng khổng lồ bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Thời gian dài bên nhau khiến cô hiểu rõ những điểm nhạy cảm của Triệu An! ! Sự phục vụ của cái miệng nhỏ và sự vuốt ve của bàn tay nhỏ rất nhanh đã khiến hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp, tần số vòng eo cũng tăng lên. Cái miệng nhỏ bị đau vì bị đụ! ! ! Lần nào bạn cũng phải há miệng rộng nhất có thể nhưng con cặc to quá! ! 

Con gà trống vẫn còn mùi của một số chất lỏng của phụ nữ. Mùi thơm kỳ lạ trộn lẫn với các loại mùi thơm trên cơ thể khiến chị họ Đinh Mỹ Phong sau khi hít vào cảm thấy phấn khích tột độ. Ít nhất ba người phụ nữ đã bị Triệu An đụ trong vòng mười giờ! ! Ý nghĩ về việc đã đụ liên tiếp ít nhất ba con cu của phụ nữ mà vẫn cứng đến mức khiến em họ tôi Đinh Mỹ Phong nuốt nước bọt vì phấn khích, phớt lờ chất dịch tuyến tiền liệt tanh và mặn do người đàn ông phóng ra! ! ! 

Triệu An đè em họ Đinh Mỹ Phong xuống giường lớn. Khi hai người đối mặt nhau, họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Dù bị ngăn cách bởi một lớp váy cưới nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau và sự ham muốn mơ hồ được hình thành bởi ham muốn trong mắt họ. Cô em họ quyến rũ Đinh Mỹ Phong lúc này vẫn đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. Cô bị Triệu An đè trần trụi. Viền váy của cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn phần thân dưới không mặc nội y trước ánh mắt rực lửa của người đối diện. 

Môi âm hộ màu hồng đã đủ ẩm. Quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi đã mở ra một vết nứt trên da thịt khép kín. Thịt nghêu hồng dường như ý thức được thời khắc thiêng liêng tối nay nên khẽ mở miệng. Dương vật quy đầu cứng và tím áp vào khe ẩm ướt, dương vật rộng rãi ấn vào âm vật đậu nành mềm mại và nhạy cảm rồi nghiến chặt một lúc khiến cô dâu bên dưới run rẩy mấy lần. Độ nhạy cảm và độ ẩm của cơ thể cô đã đạt đến trạng thái tối ưu! ! 

Triệu An từ thắt lưng dùng sức đẩy ra, quy đầu hung ác bóp mở khe thịt đã khép kín, đẩy hai con nghêu ra phía ngoài. Con cặc tiếp tục thọc sâu vào âm đạo dưới sự bôi trơn của tinh dịch, đòi hỏi khoái cảm thể xác của em họ cô dâu. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong vừa lo lắng vừa hưng phấn mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên cô bị đụ, nhưng cũng không nhiều lần, chỉ có năm lần, cho nên kinh nghiệm tình dục của cô không có nhiều. Nhưng cô bất lực nhìn một con cặc dày đặc được đưa vào âm hộ của mình, và âm hộ của cô nuốt chửng con cặc của anh họ từng chút một. Mãi cho đến khi xương mu của cả hai đã liền nhau và quy đầu đã chạm đến miệng tử cung, cô mới cảm thấy dễ chịu hơn. Cô vẫn còn no đến mức gần như muốn rách và thỏa mãn. Cảm giác này thật tuyệt vời và thấm sâu vào tâm hồn cô! 

Lúc này, ý nghĩ tu luyện của Triệu An lại bắt đầu. Anh ta chỉ từ từ đưa quy đầu vào hết và tiếp tục mài và xoay nó ở lối vào của lỗ. Điều này kích thích niềm vui của anh họ Đinh Mỹ Phong nhưng không giúp cô có được sự nhẹ nhõm đáng kể. Ngược lại, nó còn khiến tình trạng ngứa âm đạo trở nên trầm trọng hơn. "Haha, con khốn này, ngươi muốn gọi ta là chồng hay chủ nhân... ha ha... ngươi muốn cái gì... ừm... ngươi muốn cái gì ở ta... nói cho ta biết... ngươi không nói cho ta biết... ngươi muốn cái gì... hahaha... nói nhanh đi... con khốn kiếp... ừm... ngươi có muốn con cặc to của ta không!! Hmm!!"

Em họ Đinh Mỹ Phong, người đã bị trêu chọc vài lần, mỉm cười duyên dáng, với một đường cong quyến rũ ở khóe miệng, "Tất nhiên là con cặc to của em... Hmm... nhanh nhét... con cặc to... của em vào trong... lồn con chó cái nhỏ... Hmm... Vào nhanh đi...ồ...đừng xoa nó...ngứa quá...con khốn nhỏ muốn con cặc to của chủ nhân...đưa mạnh vào...đụ mạnh vào âm hộ của con chó cái nhỏ...ồ...ah...thật vậy ngứa quá...vào ngay đi!"

Nghe yêu cầu dâm đãng của mỹ nhân, tiếng rên rỉ rên rỉ của cô, Triệu An dường như được khích lệ, anh dùng sức đâm mạnh vào eo mình! ! Gặp sự cố! ! Con cặc được đưa vào xa hơn một chút, đùi dang rộng bằng những chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp, hai chân xinh đẹp dang rộng tối đa tạo thành hình chữ M dâm đãng, giúp âm đạo giãn nở đến trạng thái thích nghi tốt nhất. Việc đưa gà vào vẫn tốn rất nhiều công sức và âm hộ còn trinh đã không được sử dụng trong nhiều thập kỷ. , mới phát triển mấy lần, nhưng vẫn rất đầy đặn, đặc biệt là thịt mềm hai bên cực kỳ căng cứng, khoái cảm do thịt mềm tê dại mang lại khiến Triệu An không dám dùng sức, bởi vì khi đó khoái cảm sẽ tăng mạnh, hắn sẽ trực tiếp xuất tinh! ! ! 

Rút ra một chút, bơm từ từ vào phía trước âm đạo vài lần rồi tăng dần tốc độ, để nửa trước âm đạo thích ứng hoàn toàn với kích thước của cặc trước khi tiếp tục di chuyển về phía trước. Cách canh tác đất đai màu mỡ này khiến Triệu An cảm thấy vui mừng. Không có gì sảng khoái hơn việc canh tác đất báu của phụ nữ. 

Mười ngón chân ngọc kề sát nhau trên đôi giày cao gót, tạo thành một đường thẳng với bắp chân đầy hưng phấn. Đôi chân mềm mại xanh mướt đầy quyến rũ đang đung đưa trong không trung với đôi giày cao gót màu trắng. Khi người đàn ông đẩy ngày càng mạnh hơn, họ lắc lư theo một hình vòng cung thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn giữa không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! ! ! 

Tác động thị giác mạnh mẽ này càng kích thích Triệu An thêm hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng và trắng của mình, ngưỡng mộ kiệt tác của mình! ! ! Nhìn bụng phồng lên theo cặc đưa vào, sau đó rút ra rồi bình tĩnh lại, lặp đi lặp lại, cộng thêm sự kẹp mút của miếng thịt mềm mại, quy đầu vừa chạm tới cổ tử cung, chị họ Đinh Mỹ Phong đột nhiên siết chặt bắp chân của cô, đầu giày cao gót nhọn áp vào cặp mông rắn chắc của Triệu An. 

Niềm vui mãnh liệt khiến chị họ Đinh Mỹ Phong cảm thấy việc quan hệ tình dục trong âm đạo của cô tuyệt vời như thế nào. Vị chua chát đến tê dại khiến cô không nói nên lời. Mỗi lần cô rên rỉ sẽ bị ngắt quãng bởi những động tác đẩy thô bạo và biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 469: Cô dâu xinh đẹp

Sau mười phút làm tình trong tư thế nam nữ truyền thống, đôi mắt đẹp của Đinh Mỹ Phong hơi trợn lên, tóc rối bù, hơi thở ngắn và liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, say mê; Đôi chân thon dài đặt trên vai Triệu An, thân thể gần như gập làm đôi, đôi chân mang tất treo lơ lửng trên không, rung chuyển với những lực đẩy dữ dội. 

Cắn cặc của chính mình, âm hộ của mình siết chặt, Triệu An biết em họ mình đã lên đỉnh. Cảm giác rất tuyệt khi đụ một người phụ nữ đạt cực khoái. 

Nguyên bản cực kỳ chật hẹp lỗ mềm cùng những nếp gấp cào qua lại trên quy đầu, tê dại cực độ khiến Triệu An có chút không thể phản kháng, cũng không dám bơm mạnh. Lúc này, đỉnh điểm đột ngột của Đinh Mỹ Phong khiến toàn bộ cái hố bắt đầu run lên dữ dội, Áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi hướng truyền đến, từng đợt siết chặt, con cặc vẫn đang căng ra vì hưng phấn. Âm hộ và con cặc bắt đầu cọ xát thật chặt, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Tử cung giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, cảm giác ấm áp khiến eo Triệu An ngứa ran. Tinh hoa sinh mệnh phong phú phun ra, tưới mát mặt đất, sinh ra giống hoang dã của chính mình trong bụng vợ người khác! ! ! 

"Hừ!!" "A..." Hai tiếng thở dài khác nhau vang lên, nam nữ lặng lẽ ôm nhau sau khi đạt đến cao trào. 

Triệu An chạm vào thân hình đầy đặn của Đinh Mỹ Phong, trực tiếp kéo cô dậy, giơ một chân thon dài của cô lên xoay một vòng trước mắt cô, đưa cặc thật chặt vào âm đạo của cô. Đinh Mỹ Phong bị buộc phải xoay người, đối mặt với giường lớn, lưng tựa vào Triệu An, biến thành kiểu chó tiêu chuẩn! ! ! Toàn bộ quá trình thay đổi vị trí có vẻ rất đơn giản và suôn sẻ. Điều duy nhất không thay đổi là con cặc lớn luôn đụ lỗ mềm của Đinh Mỹ Phong với tần suất như nhau! ! ! 

Cái lỗ căng cứng mềm mại từ từ vặn vẹo sau khi đạt đến cao trào, nơi được con cặc lớn kéo căng bắt đầu trở nên lỏng lẻo hơn. Nó không có cảm giác khó chịu như phải siết chặt con cặc và véo nó ra mà được quấn rất thoải mái. Nó có sự chặt chẽ, dịu dàng của một cô gái và sự cương quyết, rộng lượng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai tấm bùa khác nhau được tập trung vào một lỗ mềm cùng một lúc. Cảm giác khoái cảm khi được những nếp da thịt mềm mại cọ sát vào quy đầu còn lớn hơn gấp nhiều lần so với những người phụ nữ khác! ! ! Sự mềm mại nhạy cảm hoàn toàn vừa vặn với con cặc của Triệu An, từng tấc nếp gấp đều được hấp phụ hoàn toàn trên con cặc, giống như những chiếc giác hút nhỏ, không ngừng mút và mút tạo ra cảm giác dễ chịu khiến người ta há hốc mồm! ! 

Bang bang bang bang! ! ! Âm thanh da thịt va chạm chẳng mấy chốc lại vang lên, lần này còn dữ dội hơn trước! ! Âm đạo mềm mại được mở rộng hoàn toàn đón nhận toàn bộ con cặc dày và dài, còn cặp mông đầy đặn đóng vai trò đệm và phanh rất tốt. Mỗi lần Triệu An đụ đến điểm sâu nhất, bụng dưới sẽ bị cặp mông mềm mại chặn lại, túi trứng dùng quán tính đẩy vào sẽ chạm vào âm vật nhạy cảm, khiến Đinh Mỹ Phong rên lên sung sướng. Vòng eo nhỏ nhắn của cô vặn vẹo một cách khéo léo, những bức tường da thịt săn chắc và hẹp cọ xát con cặc theo từng đợt! Nó có thể chứa gà trống bên trong, và rãnh gấp quanh co giống như một vòng ống bọc thịt trên gà trống. Khi gà đi sâu hơn, nó cọ vào thân và quy đầu gà, tạo ra một cảm giác tê dại không gì sánh được! ! 

Đinh Mỹ Phong kiễng chân lên, thân trên yếu ớt nằm trên giường lớn, dưới bụng đặt hai chiếc gối để giữ thăng bằng. Hai chân dài, thon và thẳng của cô tách ra thành hình chữ V. Dưới bắp chân rắn chắc và thẳng tắp của cô có mấy đôi giày cao gót màu trắng quấn quanh mắt cá chân, giống như điểm nhấn trên làn da trắng ngần của cô. Trang trí trên bàn chân ngọc, bàn chân ngọc trắng và đỏ được bọc nhẹ, và mu bàn chân lớn màu trắng như tuyết lộ ra. Mười ngón chân bằng ngọc hấp dẫn lấp ló ở mũi giày. Nó khiến người ta muốn cởi giày cao gót, nhét mười ngón chân ngọc mềm mại hấp dẫn vào miệng, cắn và dùng cặc chà xát một cách tục tĩu! ! 

Chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết được xắn lên đến thắt lưng và treo nửa váy trên người cô. Hai bộ ngực to đầy đặn cũng nhảy ra khỏi váy. Trên đó đầy những vết răng đang gặm và những dấu tay đỏ. Cặp mông trắng ngần của cô đã chuyển sang màu hồng do bị va chạm mạnh. Những vết tát đỏ do bị đánh mạnh để lại có thể thấy rõ trên người họ! ! ! Đôi chân trắng thon thả của cô ấy cũng đang mang đôi tất trắng có dây đeo phù hợp! ! Kết hợp với cặp đùi thon và thẳng có thể khiến tất cả đàn ông phát cuồng! ! 

Triệu An hưng phấn siết chặt vòng eo nhỏ nhắn của Đinh Mỹ Phong, thân dưới run rẩy kịch liệt, con cặc không ngừng co giật ra vào trong cái kẹp chặt. Nhìn Đinh Mỹ Phong, cô dâu xinh đẹp mặc váy cưới giơ mông bị anh đụ, trong lòng anh dâng lên sự phù phiếm. Anh ta có thể ấn nữ thần trong mơ mà tất cả đàn ông mơ ước dưới háng và cưỡng hiếp bừa bãi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! ! 

Cúi đầu xuống, bạn có thể thấy rõ hai miếng thịt ngao nhỏ đang dần đỏ lên và sưng lên dưới sự kích thích mãnh liệt, trở nên căng mọng và dày dặn, vẫn bám chặt vào con cặc. Khi gà được đưa vào, nó bị nhét một cách tàn nhẫn vào lỗ nhỏ, gà được kéo ra và môi lớn gắn vào nó cũng được đưa ra ngoài. Nó được đụ qua lại nhiều lần, chơi đùa với môi lớn đầy đặn! ! 

Con gà được làm ẩm bởi tinh dịch trong suốt và dính đang lấp lánh. Với tác động tốc độ cao và lực đẩy dữ dội, con gà trống bị khuấy động và cọ xát qua lại vào các nếp gấp của phần thịt mềm. Tinh dịch dính vào đó nhanh chóng bị cọ xát thành bọt trắng dính, bắt đầu bốc ra mùi tanh nồng nặc, dồn nén! ! ! Triệu An đang đâm mạnh, ngửi xong càng cảm thấy hưng phấn, sau đó càng di chuyển eo mình mạnh hơn, dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy eo Đinh Mỹ Phong, ôm cô vào lòng, đồng thời bụng dưới cũng đập mạnh! ! 

Gặp sự cố! ! Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! ! Kiểu doggy cho phép con cặc cương cứng kích thích mạnh mẽ điểm G mềm mại trong âm đạo mỗi khi đưa vào. Cảm giác khoái cảm vô cùng tê dại lan từ điểm G ra toàn thân. Niềm vui chưa từng có khi quan hệ tình dục khiến Đinh Mỹ Phong không nói nên lời. Cô chỉ có thể nắm chặt ga trải giường, cắn chặt ga trải giường màu trắng bằng đôi môi đỏ mọng để giải tỏa cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến cô gần như muốn bay. Thân thể cô sung sướng đến mức không chịu nổi, nhưng cô cũng rất háo hức. 

Anh đã lên đỉnh hai lần, toàn thân run lên vì khoái cảm, làn da trắng nõn phản chiếu một màu cực kỳ hồng hào và hấp dẫn. Mái tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần và khuôn miệng gợi cảm luôn nở nụ cười khó đoán. Lúc này, cô ấy trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ dưới cơn cực khoái khi giao hợp, và cô ấy trông giống như một con vixen đến từ trái đất! ! ! Nam nhân nào nhìn thấy bộ dáng không chịu tiếp đón này sẽ không thể chịu nổi! ! 

Bồ! ! ! Khi gà được rút ra, quy đầu phủ đầy chất lỏng dính, như thể được phủ một lớp màng trong suốt! ! Xoay Ding Meifeng lại một lần nữa, cô nhét cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mình. Cô lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh Đinh Mỹ Phong vẫn đang mặc váy cưới, vẻ mặt lơ đãng. Trong ảnh, cô có thể thấy rõ Đinh Mỹ Phong vẫn nhét con cặc to vào phần dưới cơ thể, hai chân dang rộng hết mức có thể. Cô ấy trông giống như một gái điếm dâm đãng! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 470: Cô dâu hoàn hảo

Lại tiến về phía trước, Triệu An lần này nhấc hai chân ngọc mảnh mai lên vai, lại co giật eo, đụ cô trong tư thế không thể chịu nổi nhất đối với một người phụ nữ. Tư thế này khiến mông của Đinh Mỹ Phong càng thẳng hơn, toàn bộ âm đạo nhô ra và lộ ra hoàn toàn, giúp cặc đưa vào dễ dàng, đồng thời có thể đưa vào phần sâu nhất, mở ra vùng đất màu mỡ sâu thẳm và chạm tới cái miệng nhỏ nhắn hấp dẫn của tử cung! ! ! 

Chỉ là tư thế này có yêu cầu tương đối cao đối với dương vật của nam giới. Nó phải dày, dài và đủ cứng, nếu không nó sẽ bị lỗ mềm ép ra trước khi đưa vào! ! ! Mặc dù khoái cảm đã giảm đi rất nhiều nhưng tư thế này cho phép bạn nhìn rõ hơn những thay đổi trên biểu cảm trên khuôn mặt Đinh Mỹ Phong. Đặc biệt khi dương vật được đưa vào sâu nhất, miệng khép kín sẽ vô thức mở thành hình chữ O, lông mày nhíu lại và má hơi hóp lại. 

Đó là biểu hiện độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành bị đụ! ! Sự khoái cảm và khoái cảm tột độ khiến họ không nói nên lời, họ phải rên rỉ vì sung sướng. Họ chỉ có thể thể hiện điều đó qua biểu cảm quyến rũ này! ! Và những tiếng rên rỉ độc đáo và biểu cảm quyến rũ giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất! ! ! Hãy để Triệu An di chuyển con cặc to lớn của anh ta một cách điên cuồng và đụ anh ta. Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc lần đầu tiên Đinh Mỹ Phong có chịu đựng được hay không nữa. Anh chỉ muốn trút giận! ! Thông hơi nữa! ! Hãy giải phóng ham muốn do Đinh Mỹ Phong gây ra! ! 

Đinh Mỹ Phong có vẻ vui mừng đến rơi nước mắt. Một vệt nước mắt pha lê đọng trên khóe mắt cô. Cô đưa đôi tay nhỏ nhắn xuyên qua đùi, ôm lấy cổ Triệu An. Cảm giác khoái cảm ngứa ran do quy đầu tác động và mài mòn khiến cô có chút choáng ngợp, dùng lực chạm vào tai Triệu An. Đồng thời, cô vặn eo để khớp với động tác mài trái phải của cặc, giúp quy đầu thoải mái hơn! ! "Ôi...Triệu An...chồng...ừm...Em không chịu nổi nữa...ôi...ồ...ừm...con đĩ nhỏ...sắp lên đỉnh...không chịu nổi nữa...sẽ bị đập chết mất...ah...lớn quá...âm hộ em sưng quá...oooo...ah...Triệu An...nhanh lên...xuất tinh...em không chịu nổi nữa..."

Triệu An đụ cô càng ngày càng mạnh, mỗi lần đưa vào thật mạnh, đạt đến điểm sâu nhất. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự tắc nghẽn từ quy đầu và cảm giác bị cái miệng nhỏ hút vào! ! Anh cúi đầu ngậm cái miệng nhỏ đang thở hổn hển vào trong miệng, thè chiếc lưỡi to ra, lập tức bị chiếc lưỡi nhỏ đầy đam mê quấn lấy. Cái miệng nhỏ ngậm chiếc lưỡi lớn và mút mạnh. Cường độ cuồng nhiệt thậm chí còn khiến Triệu An cảm thấy có chút đau đớn. Vòng eo của anh di chuyển mạnh hơn, và con cặc lớn đụ ​​con mèo màu hồng và phát ra âm thanh tanh tách! ! ! Bọt trắng tanh ngày càng nhiều khi giao hợp tốc độ cao và tất cả đều tích tụ ở cửa âm đạo. Khi con cặc được rút ra, một dòng bọt trắng nổi lên! ! Nhìn từ góc độ phía sau trông cực kỳ dâm dục! ! ! 

Khi cảm giác khoái cảm râm ran ở thắt lưng ngày càng mạnh mẽ, hơi thở của Triệu An cũng trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Con cặc của anh nở ra đến mức tối đa, kéo căng thật chặt cái lỗ mềm mại của anh, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên. Cuối cùng, anh đâm mạnh hơn mười lần. Quy đầu áp vào cổ tử cung, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Đinh Mỹ Phong. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai cái mông to trắng nõn rồi kéo chúng vào lòng. Anh dùng thân mình đè xuống khiến bộ phận sinh dục của hai người cọ xát chặt hơn, sự kết hợp trở nên thân mật hơn! ! 

"A!! Con đĩ điếm... chật quá... thoải mái quá... rít... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... à... tôi sẽ bắn chết anh... à... cảm giác sướng quá... sắp tới!! Đến!!! Đến!!! Xuất tinh hết cho anh!!" Triệu An gầm lên và bắt đầu tăng tốc, cú va chạm cực lớn suýt chút nữa đã hất ngã anh họ mình. 

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

Bah...bah...âm thanh xuất tinh từ quy đầu vẫn có thể nghe thấy trong căn phòng yên tĩnh. Tiếng tinh dịch đập vào thành tử cung nghe thật dễ chịu bên tai hai người đang quan hệ. 

Sau khi xuất tinh, Triệu An vẫn vô cùng hưng phấn chạm vào làn da mịn màng như sữa của Đinh Mỹ Phong. Làn da trắng ngần của cô hồng hào, vầng trán mịn màng hơi rịn mồ hôi. Anh hôn cái miệng nhỏ bằng cái miệng to của mình, cho đến bộ ngực to săn chắc và đầy đặn. Bộ ngực khủng mà anh từng đùa giỡn, mút vô số lần không còn hình dáng măng tre như trước nữa mà trở nên đầy đặn, tròn trịa như một chiếc bánh bao hấp cỡ lớn! ! 

Cái miệng lớn đưa quả nho hồng vào miệng và mút. Quả nho mềm nhanh chóng trở nên cứng lại dưới sự liếm và mút điêu luyện của cái miệng lớn. Đinh Mỹ Phong được một người đàn ông âu yếm vuốt ve, giống như một chú mèo con được vuốt ve. Cô thoải mái nheo mắt xinh đẹp, khoe phong cách phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong sự lười biếng! 

Triệu An lại một lần nữa đặt đôi chân đi tất của anh họ lên vai mình, dùng cái miệng to cắn chặt đôi chân chật hẹp, trực tiếp cởi giày cao gót ra. Chỉ có dây đai được quấn quanh đôi chân trần và hầu như không treo trên chân. Đi giày cao gót một ngày, trên người chỉ có một chút mồ hôi. Năm ngón chân ngọc trông càng hồng hào hơn do tắc nghẽn do đạt cực khoái. Móng tay đã được cắt tỉa gọn gàng. Năm nụ được sắp xếp từ cao xuống thấp tạo thành hình vòng cung cong quyến rũ như hoa, quả rụng. Chiếc lưỡi lớn tham lam nắm giữ năm ngón chân ngọc, một mùi vị nhàn nhạt từ trong miệng lan ra. Làn da thịt thơm tho khỏe mạnh và những ngón chân ngọc tinh nghịch lướt qua chiếc lưỡi lớn. 

Cái miệng lớn ngậm năm ngón chân ngọc, thỉnh thoảng nhổ ra, cẩn thận cắn, dùng chiếc lưỡi lớn liếm mu bàn chân, dùng nước bọt của chính mình nhuộm lên mu bàn chân mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, có thể thấy rõ mạch máu dưới da. Ngay cả lòng bàn chân trắng nõn và hồng hào của cô cũng không có dấu vết của da chết và được chăm sóc rất tốt.

"Ồ... à... đừng cắn... ừm... ghê tởm... tốt hay xấu... ừm... ngứa quá... ôi... chồng... đừng liếm... chân tôi bẩn lắm... à... đừng... ừm... à... mẹ kiếp... ôi... con cặc lớn... nó lại nhanh hơn rồi... ôi... à à... ồ..." Đinh Mỹ Phong nhìn Triệu An đang cắn chân mình với ánh mắt phức tạp. Cô đã đi giày cao gót từ sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 471: Kết thúc viên mãn

Triệu An hưng phấn đến mức đâm thật mạnh vào cái lỗ căng cứng và mềm mại của Tạ Huệ Lan. Hai môi lớn sưng đỏ, dính chặt vào con cặc, anh có thể cảm thấy tê dại tột độ. Anh ta đáp lại bằng một nụ cười dâm đãng: "Em họ, em là vợ anh, ngón chân của em cũng là của anh. Những ngón chân thật đáng yêu. Từ giờ trở đi." Hãy chăm sóc cho tôi, âm hộ của bạn đang hút tôi một lần nữa! Chân của bạn ngon quá! Cũng giống như bạn thích liếm cặc của tôi! ! Muốn bị tôi làm nhục cả đời sao?

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Tạ Huệ Lan đắm chìm trong khoái cảm, sự tỉnh táo còn lại của cô bị Triệu An không chút do dự cắn và liếm bàn chân ngọc bốc hơi. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé kích động vỗ nhẹ vào mông người đàn ông, để người đàn ông kia tiếp tục đụ cô thật mạnh, một tay ôm lấy bộ ngực của chính mình, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Triệu An hưng phấn. "Ừm...ah...sẵn lòng...ồ...tôi cảm ơn Huệ Lan...ah...sẵn sàng...con đĩ của Triệu An...ồ...bị...Triệu An đụ mỗi ngày...ồ...sẽ bị Triệu An đụ...suốt đời...ah...cho Triệu An...nhiều...đứa con...ừm...ah...tôi đang đẩy vào tử cung của mình...sưng quá...ah...Anh yêu em Triệu An!! A...tôi sắp lên đỉnh...ah...chết tiệt tôi...ôi...khó quá...ừm...!!!"

Giống như lời thề hôn nhân, Tạ Huệ Lan đang trong niềm vui tột độ. Hôm nay là ngày cưới của cô, cô mặc váy cưới và nói một câu dâm ô trước mặt kẻ ngoại tình. Loại thời gian này đơn giản là tột đỉnh của sự dâm dục và hành vi của một con đĩ! 

Vừa dứt lời, cơ thể tôi bắt đầu co giật dữ dội, chân tôi bị cắn ngứa, bộ ngực cao lớn đầy đặn bị nắn bóp, miệng nhỏ bị miệng lớn hôn, chiếc lưỡi nhỏ vướng vào chiếc lưỡi lớn, nước bọt hôi hám chảy ra. Môi lớn đỏ và sưng tấy co lại mạnh mẽ, các nếp gấp của các vòng vặn vẹo và siết chặt dữ dội. Miếng thịt mềm mắc vào rãnh quy đầu, còn con cặc thì kẹt thẳng vào âm đạo, không thể cử động được! ! ! 

Cảm giác khoái cảm tê dại lan ra từ âm đạo, truyền qua như một dòng điện. Trên làn da mỏng manh nổi lên một cơn nổi da gà cực kỳ tê dại, một cảm giác khoái cảm tê dại. Phần thịt mềm của âm đạo co lại thật chặt. Nếu thịt và gà mềm không đủ đàn hồi, cảm giác căng cứng có thể sẽ làm gãy con gà trống ngay lập tức! ! ! Nó được bao quanh từ mọi phía, âm đạo và dương vật dính chặt đến mức không có một kẽ hở nào cả. Nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng khiến con cặc to lớn như bị nhét vào một miệng hố sôi sục. Dung nham nóng hổi phun ra từ âm đạo và đổ khắp quy đầu! ! 

"À!" Triệu An hài lòng thở dài, tinh dịch tích tụ lâu ngày mở ra, cặc áp vào tử cung. Khi phần thịt mềm mại trong âm đạo vặn vẹo và mút, chất dịch huyết thanh đặc màu trắng lần lượt phun ra. Tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành thịt tử cung, trộn lẫn với dung nham nóng hổi trào ra, tất cả đều tích tụ trong tử cung nhỏ. Tử cung thuần khiết một lần nữa chào đón tinh dịch của người đàn ông để làm ẩm nó, và sự giãn nở tham lam của nó để chứa đựng tinh dịch đặc và tràn đầy năng lượng! ! ! 

Cái bụng phẳng dần dần phồng lên thành một vết sưng nhỏ khi tinh dịch được xuất tinh. Qua làn da trắng nõn và ấm áp như ngọc vẫn có thể nhìn thấy phần trên cái bụng căng phồng hình que có tinh dịch đậm đặc chảy xuống dưới bụng! ! ! Tinh dịch dư thừa từ từ tràn ra từ khe hở âm đạo, bọt trắng tanh chảy xuống dưới con cặc dày đặc, từ từ trượt xuống lỗ đít, cuối cùng nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cô em họ trong bộ váy cưới đã ngất đi nhưng khóe miệng vẫn nở nụ cười, như thể vẫn còn cảm nhận được niềm vui tột cùng trong giấc ngủ sâu. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, lấy một cái gối đặt lên mông anh họ mình. Tôi thấy hai môi lớn đã sưng đỏ và nổi đầy bọt dịch do quan hệ tình dục lâu ngày. 

Lấy cốc nước dâu tây đặt trên giường nhấp một ngụm, Triệu An kéo chị họ Rebala đã chờ đợi đã lâu của phù dâu lại gần, nhìn thẳng vào đôi mắt mong đợi của cô. Hai tay ôm hai chân xinh đẹp trong chiếc tất chân, trên chân là đôi giày cao gót quai ngang đơn giản màu đen, khoe đôi chân xinh đẹp trên một diện rộng. 

"Anh họ gợi cảm, em đã đợi lâu rồi, bây giờ để em cởi ra, để em thoải mái! Hahaha!" Triệu An nở nụ cười dâm đãng, đè người anh họ đã đợi đã lâu lên giường và bắt đầu làm tình bên cạnh cô dâu. 

Trong phòng khách sạn bốc lên một mùi nồng nặc, nồng nặc khiến người ta phát ốm, không khí tràn ngập mùi tanh của hormone. Có mùi tinh dịch của phụ nữ, tinh dịch của nam giới và mùi mồ hôi sau khi tập luyện vất vả. Mọi thứ trộn lẫn với nhau thành một mùi nồng nặc, khiến người bình thường có chút buồn nôn. Nam giới, phụ nữ khi quan hệ tình dục sẽ cảm thấy hưng phấn hơn khi ngửi thấy mùi thơm. 

Dương Mịch đang đi dạo trên phố cùng những người bạn tốt của mình. Đây là dịp hiếm hoi để cô đi mua sắm. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Rất nhiều thời gian được dành để làm việc liên tục để trả lại tiền. Bây giờ tôi đột nhiên không còn mục tiêu và động lực làm việc nữa, con người tôi dường như trở nên tự do và thoải mái hơn. Thật sự rất khó để thích nghi với cuộc sống của quý cô thanh lịch này phải không? 

Hai người phụ nữ sắp mua sắm xong thì nhìn thấy Triệu Xuân Kiều đi tới. Ba người tìm một quán cà phê uống chút gì đó, đang đợi Triệu An. 

Dương Mịch và Giang Thư Anh đều biết Triệu An đang làm gì, chính là thay mặt cô dâu chú rể vào phòng tân hôn. Một người đàn ông thậm chí còn quan tâm đến mẹ ruột của mình đã khiến bà có thai nên việc anh ta tấn công em họ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Người dì vẫn còn hơi mù mờ. Cô tưởng Triệu An thật sự có chuyện muốn làm, cô cũng không biết người đàn ông vừa mới đụ cô đã quay người đi đụ con gái cô. 

Một giờ sau, Triệu An đưa anh họ Đinh Mỹ Phong và anh họ lớn nhất đi tìm mẹ rồi cùng nhau trở về biệt thự. 

Hôn lễ kết thúc, Đinh Mỹ Phong chỉ từ đầu đến cuối làm theo động tác, thêm vào tước vị thê tử. Mà Triệu An không những phải làm khách mà còn phải làm chú rể. Anh ta đụ ba người phụ nữ liên tiếp mà không dừng lại. Nếu không phải thận tốt thì anh ấy sẽ không thể chịu đựng được. 

Bảo Hùng vui vẻ theo Triệu An trở về lãnh thổ của mình, theo sau là con trai của dì Đinh Xuyên Quân. Trong khi Triệu An đang đụ hai anh em họ của mình thì Đinh Truyền Quân và bạn gái của anh ta đã bị một con gấu hung bạo đụ. Sau đó tôi mới nhận ra người được gọi là bạn gái của mình thực chất là một gái điếm đang bị hàng nghìn người cưỡi trên lưng. Gần một phần ba số người đến dự đám cưới đã đụ cô ấy. Suy cho cùng, những gái mại dâm thấp kém nhất là những kẻ để người ta bộc lộ ham muốn thú tính của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 472: Kỹ năng của Đồng Liya

Trong trường quay của Future Group, lần đầu tiên Thông Lý Á xuất hiện trước ống kính. Trước khi Triệu An vội vàng quay lại, cô đã bắt đầu phát sóng trực tiếp và đưa ra lời mở đầu nhằm khơi dậy bầu không khí của buổi phát sóng trực tiếp. 

"Hôm nay là ngày khai trương Haotuan Takeaway. Ông chủ Triệu An của chúng tôi vẫn đang trên đường trở về. Để tạo bất ngờ cho mọi người và xoa dịu tâm trạng lo lắng của mọi người, bây giờ các bạn có thể nhấp vào ứng dụng di động của chúng tôi để chia sẻ phong bao lì xì. Có những nhà hàng ngon nhất trong thành phố, cũng như các quán trà và món ngon khách sạn nổi tiếng. Không có ở thành phố này. Bạn bè trong thành phố cũng có thể vào lấy phong bì đỏ. Trong tương lai, chúng tôi sẽ dần dần mở rộng ra các thành phố khác, và những phong bì đỏ nhận được cũng có thể Sau khi tích lũy được 100 nhân dân tệ, bạn vẫn có thể tiêu mà không cần rút tiền mặt." Thông Lý Á mỉm cười cầm micro, vẻ ngoài đoan trang và khí chất tao nhã, không hề sợ hãi khi lên sân khấu. 

Vừa nghe tin có phong bao đỏ có thể rút tiền, khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp bỗng nhiên hụt hơi. Ai có thể chờ đợi một điều tốt đẹp như vậy?

Không cần thiết phải công khai nó. Vừa nghe thấy có phong bao lì xì màu đỏ, mọi người đều hét lên và lao về phía trước.

Tiền là thứ khiến người tiêu dùng phát điên. Mọi người đều không thích phong bì màu đỏ. Kiểu tặng phong bì đỏ này thuộc về chương trình khuyến mãi phúc lợi của nền tảng và bất kỳ ai cũng có thể nhận nó mà không gặp vấn đề gì. 

Trương Vũ Kỳ ở một bên nâng kính lên và nhìn chằm chằm vào dòng xe cộ trên sân ga. Sau khi mẹ cô thả cơn mưa phong bao đỏ, một lượng lớn khách hàng đã bắt đầu kéo đến. Có rất nhiều phong bao đỏ, cơ bản hơn mười hai mươi tệ, đủ cho một bữa ăn. 

Cư dân mạng giật phong bao màu đỏ có những phản ứng khác nhau. Một số người đang mong chờ một làn sóng phong bao đỏ khác và sau khi tiết kiệm được 100 nhân dân tệ, họ bắt đầu rút tiền miễn phí. Một số người bắt đầu gọi đồ ăn, khi nhìn thấy còn có KFC và McDonald's, mắt họ sáng lên. 

Đột nhiên, tất cả các nhà hàng tham gia nền tảng mang đi bắt đầu bận rộn và bắt đầu chế biến những món ăn ngon. Hãy cố gắng hoàn thành mọi việc trong thời gian nhanh nhất có thể, và đã có vài anh chàng mặc quần áo màu vàng đang đợi ngoài cửa. Những kẻ này trông giống như những tên xã hội đen. 

Thực ra họ chỉ là xã hội đen nhưng giờ họ đã chuyển nghề và trở thành người giao hàng. Nó có thể được coi là một sự thay đổi tích cực và một hành động tốt. 

Những tên xã hội đen này rất quen thuộc với các khu vực xung quanh thành phố. Những người đi chơi ở khu vực đó làm người giao hàng ở khu vực đó. Nhờ thông thạo đường phố, ngõ hẻm địa phương, họ có thể giao đồ ăn một lần và sử dụng tuyến đường tối ưu để giao đồ ăn. Và với việc bổ sung thêm xe điện, tốc độ giao hàng sẽ nhanh hơn. 

Xiaopang là một người béo ở nhà, chỉ ở nhà trừ khi đi làm. Trên thực tế, anh ta là người phục tùng và không dám xung đột với người khác vì sợ bị người khác đánh. Nhưng trên Internet thì khác. Anh ấy có tinh thần cao và là người đứng đầu trong các diễn đàn lớn. Dù sao trên mạng ảo cũng không có ai quen biết ai, hắn đang bộc lộ cảm xúc của mình một cách thỏa thích. 

"Này, hai mươi lăm tệ làm quà à? Cái gì đấy! Một bữa ăn miễn phí à?" Xiaopang cố gắng đặt hàng với thái độ nghi ngờ. Chẳng mấy chốc, điện thoại reo sau mười lăm phút, yêu cầu anh xuống nhà lấy đồ ăn mang về. 

Khi nhận được đồ ăn mang đi, Tiểu Bàn nóng lòng muốn mở nó ra. Đó là một hộp cơm chiên. Nó có rất nhiều nguyên liệu, thịt và gạo. Đối với một bữa ăn, số tiền này đã rất có giá trị, đủ để tự chi trả. 

"Thứ tốt! Cao của tôi, nó thực sự là thứ tốt quá." Tiểu Bàn vừa ăn vừa xem truyền hình trực tiếp trên nền tảng phát sóng trực tiếp. Anh nhìn thấy chiếc mỏ neo xinh đẹp đang nhảy múa. Anh hào hứng cầm lấy chiếc khăn giấy rồi cởi quần bắt đầu làm đồ thủ công. 

Nhưng ngay sau đó, âm thanh thông báo của phần mềm trò chuyện vang lên, lại là một đại hán khác đang lảng vảng trên diễn đàn: "Tiểu Béo, bắt đầu đăng bài thôi. Phần thưởng lần này cũng như trước. Chỉ cần sức ảnh hưởng của bài đăng vượt quá 2.000 người, cậu có thể nhận được 800 tệ. Về những gì thu được từ nền tảng mới, hãy nhớ đừng khoe khoang quá nhiều. Lần này họ đã tiêu rất nhiều tiền, cậu không làm được thì người khác cũng có thể."

"Không sao đâu, người điều hành, tôi có thể xử lý được, tin tôi đi." Tiểu Bàn lập tức mặc quần vào. Anh ấy có thể làm công việc thủ công sau này, nhưng anh ấy phải kiếm tiền ngay lập tức! 

Không có Triệu An chủ trì, dựa theo kế hoạch của Triệu An. Thông Lý Á đã thực hiện nó một cách hoàn hảo, cô và con gái Trương Vũ Kỳ đã hợp tác với nhau. Cô ấy chịu trách nhiệm chỉ đạo và Trương Vũ Kỳ chịu trách nhiệm xử lý nền tảng. Khi hai mẹ con cùng hợp tác, sức mạnh của họ có thể xuyên thủng kim loại. 

Nửa giờ sau khi buổi hòa nhạc bắt đầu, Triệu An đến muộn, vẫn còn mùi rượu của bữa tiệc trước. Tuy nhiên sau khi thay quần áo thì cũng không rõ ràng như vậy. Hôm nay, sau khi liên tiếp quan hệ với hai anh họ và dì, Triệu An vẫn còn tinh thần phấn chấn, không hề cảm thấy yếu đuối sau khi xuất tinh. 

"Ngươi làm rất tốt, ta vẫn luôn xem trực tiếp, rất tốt, thật đúng là nhìn thấy ngươi đúng không." Triệu An đi tới văn phòng, mỉm cười nhìn Đồng Liya thành thục và đoan trang. 

"Đây là điều tôi nên làm." Thông Lý Á cũng khẽ cúi đầu và mỉm cười. Trong lúc cô cúi xuống, cổ áo cô rơi xuống, lộ ra một vùng rộng lớn khung cảnh mùa xuân trắng như tuyết, khiến Triệu An có chút khát nước. Điều này hơi quá thú vị. Hai bộ ngực to trắng nõn tuyệt đối không thể dùng một tay nắm bắt được, sờ vào rất thoải mái. 

Thông Lý Á mỉm cười sau khi nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông, Anh Zhu, và không quan tâm. Cô thậm chí đã ngủ với anh nên không có gì phải xấu hổ cả. "Bạn có định tổ chức nó không?"

"Đương nhiên, cứ giao cho ta. Ngươi và Trương Ngọc Kỳ chỉ cần để mắt tới sân ga, đừng gây chuyện." Triệu An gật đầu, nhận lấy vị trí của mình, bắt đầu làm người dẫn chương trình. 

Tài hùng biện xuất sắc của anh nhanh chóng đẩy bầu không khí trong phòng phát sóng trực tiếp lên cao trào. Suy cho cùng, với tư cách là một người nổi tiếng trên mạng, mọi hành động của anh đều khiến người hâm mộ phát điên. 

"Cảm ơn các bạn đã ủng hộ, hôm nay tôi đã chuẩn bị rất nhiều bài hát mới cho các bạn, trong đó có một số là ca khúc có giọng nữ, tôi đã biên soạn sẵn các bài hát và sẽ lấy ra để mọi người bình chọn. Các bạn có thể bầu chọn người dẫn chương trình nào mà bạn thấy hát hay, và để người dẫn chương trình có số phiếu bầu cao nhất hát." Triệu An đã nghĩ ra một hệ thống bầu cử với mưu mô lớn lao. 

Phương thức bình chọn này có thể xuất hiện tập thể cho tất cả các nữ phát thanh viên hiện đang được tuyển dụng và cũng có thể khen ngợi họ một lần. Về việc họ có thể trở nên nổi tiếng trong tương lai hay không, điều đó còn phụ thuộc vào tài năng cá nhân của họ. Chỉ có rất nhiều điều có thể được thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 473: Ngô Tiểu Miêu biểu diễn

"Bây giờ chúng ta cùng thưởng thức màn khiêu vũ của một số nữ phát thanh viên trong khu vực khiêu vũ. Được rồi, cá nhân tôi thích ngắm người đẹp hơn. Dù sao thì ai lại không thích người đẹp? Haha, được rồi, chúng ta bắt đầu, rút ​​thăm ngẫu nhiên!" Triệu An cười lớn, tiếng cười rất nồng nhiệt. Tiếng cười sảng khoái có thể khiến cư dân mạng cảm thấy có chút đồng cảm và tự nhiên tiếp thu những gì anh nói. 

Sự đồng cảm là một điều rất kỳ lạ. Đôi khi duyên là đủ, dù phi lý nhưng vẫn có thể thuyết phục. Và nếu bạn không đủ duyên thì cho dù bạn có nói mình tốt với người khác thì cũng không có sức thuyết phục chút nào. Những người khác sẽ không tin điều đó. Nó đơn giản như vậy. Thoạt nhìn bạn không giống một người tốt. Làm sao bạn có thể tin được điều đó? 

Triệu An nói là rút thăm ngẫu nhiên, nhưng thực ra hắn đã chuẩn bị sẵn thủ đoạn. Trong quá trình lựa chọn mù quáng nhắm mắt lại, anh đã chọn được một người dẫn chương trình nữ. 

"Ồ! Có vẻ như chúng ta rất may mắn. Đây là nữ phát thanh viên Ngô Tiểu Miêu đã trở nên nổi tiếng cách đây không lâu. Haha, những người bạn đã xem buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy đều biết rằng Chị Miêu không phải là người nghiêm túc, và không ai thực sự nghĩ rằng cô ấy là một người dẫn chương trình lạnh lùng. Haha, được rồi, hãy mời Ngô Tiểu Miêu nhảy cho chúng ta xem nhé." Triệu An nói xong liền bắt đầu ra chỉ thị. 

Ngay sau đó Vũ Tiểu Miêu bước vào với chiếc áo sơ mi trắng, tất đen và giày cao gót. Cô ấy đang trang điểm đậm. Cô ấy trông vẫn rất đẹp khi trang điểm. Cô ấy rất quyến rũ và lộng lẫy, bên trong cô ấy có một cảm giác thuần khiết. Cô ấy là một con đĩ nhỏ hiếm có. "Ông chủ, tôi ở đây!"

Vũ Tiểu Miêu rất vui khi được gặp lại người đàn ông của mình. Phụ nữ sẽ không bao giờ quên người đàn ông đã cướp đi đêm đầu tiên của họ. Đặc biệt khi đối phương đẹp trai, giàu có và có dương vật cực to thì khó có thể quên được. Ngày nay kiếm được một người chồng giàu có không phải là điều dễ dàng. Có rất nhiều người giàu có với viên đạn bạc và đầu sáp. 

Sau khi chia tay, Vũ Tiểu Miêu đã hòa nhập vào vòng tròn của Trương Kỳ Cách. Những mỏ neo lớn này có nhiều kiến ​​thức hơn. Càng tiếp xúc với họ, bạn càng nhận ra rằng thế giới bên ngoài thực sự không tốt như vậy, môi trường và cách đối xử hiện tại của họ khiến người khác phải ghen tị. Họ thực sự khiến những người phụ nữ khác phải ghen tị. 

Anh ấy vẫn chưa tốt nghiệp nhưng lại đeo một chai nước hoa trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ và cầm một chiếc túi đắt tiền. Mọi thứ đều thể hiện sự ghen tị và ghen tị của các bạn nữ khác trong lớp. 

"Bắt đầu khiêu vũ và thể hiện tài năng của mình với mọi người. Được rồi, các bạn khán giả, chị Miao đã chờ đợi từ lâu đã đến rồi. Hãy giao máy ảnh cho Vũ Tiểu Miêu." Triệu An mỉm cười với Ngô Tiểu Miêu. Nhìn Vũ Tiểu Miêu ăn mặc gợi cảm và quyến rũ tối nay, anh bắt đầu có chút tức giận. Cô ấy thực sự là một con đĩ, cô ấy chỉ biết cách quyến rũ người khác. 

Ngô Tiểu Miêu vẫn có chút khẩn trương, vội vàng hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tâm lý. Vào thời điểm này, số lượng người xem đã vượt quá 50 triệu. Khiêu vũ trước rất nhiều người là một bài kiểm tra tinh thần rất cao. Mặc dù dường như có vô số cặp mắt đang nhìn cô qua màn hình, điều này khiến cô có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, cứ thư giãn đi, có tôi ở đây." Triệu An nở nụ cười với Ngô Tiểu Miêu, chỉ vào váy của Ngô Tiểu Miêu tối nay, hắn quyết tâm đụ cô, cho dù Chúa Giêsu có đến cũng vô dụng, hắn đã nói như vậy! 

Ngô Tiểu Miêu nhìn Triệu An nụ cười, khẽ mỉm cười một lát, "Được, cảm ơn."

Nhạc bắt đầu vang lên, Ngô Tiểu Miêu đứng giữa màn hình và bắt đầu vẫy tay. Lần này tôi sẽ nhảy theo một bài hát tiếng Anh. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không hiểu nó. Chỉ cần nhảy theo nhịp điệu. Bài hát không tệ, người đẹp và nhảy tốt. 

Dần dần, biểu cảm của Vũ Tiểu Miêu ngày càng tập trung hơn và điệu nhảy của cô ấy ngày càng tốt hơn, không có bất kỳ sai sót hay sợ hãi nào trên sân khấu. Biểu cảm tập trung giúp cô biểu diễn rất tốt, khoe trọn cơ thể quyến rũ của mình. Sự quyến rũ của phụ nữ và sức sống trẻ trung của các cô gái trẻ rất bắt mắt. 

Triệu An nhìn thấy cũng im lặng nhổ nước bọt: "Thân ái, việc này có chút quá khó chịu!" 

Khi điệu nhảy kết thúc, Triệu An là người đầu tiên vỗ tay: "Được rồi, bạn nhảy rất hay. Hãy chào khán giả và để mọi người làm quen với bạn".

Ngô Tiểu Miêu cười ngọt ngào nói: "Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi tên là Ngô Tiểu Miêu. Tôi có phòng phát sóng trực tiếp của riêng mình trên nền tảng này, nếu thích thì có thể theo dõi. Phía dưới khu vực bình luận cũng sẽ có đường dẫn đến phòng của tôi. Cảm ơn mọi người!"

"Được rồi, rất cảm ơn Ngô Tiểu Miêu biểu hiện tuyệt vời. Tôi tin mọi người cũng đang mong chờ tại sao Ngô Tiểu Miêu lại có thân hình đẹp như vậy. Haha, những vấn đề này sẽ được giải đáp trong phòng phát sóng trực tiếp của cô ấy. Vậy thì chúng ta tiếp tục xổ số nhé. Hôm nay tôi tiếp tục tuyển một nữ dẫn chương trình biểu diễn. Không biết là nữ dẫn chương trình nào?" Triệu An cầm micro cười, vừa tao nhã vừa bình dân. Nói một cách thực tế là cách duy nhất để khơi dậy sự cộng hưởng. Bằng không thì ai lại thích nhìn người khác vượt trội? Trên thế giới không có nhiều kẻ liếm láp, người bình thường lại càng nhiều hơn. 

Không khí trong phòng phát sóng trực tiếp bỗng trở nên vui vẻ, buồn cười quá. 

"Tôi, Cao, người dẫn chương trình này nói chuyện rất hay, tôi muốn tìm một người dẫn chương trình nữ để biểu diễn. Haha, thú vị thật đấy."

"Chồng tôi chỉ biết nói chuyện thôi, điều đó thực sự rất thú vị".

"Không nhịn được, ta là người thích xem mỏ neo này, hắn nhất định có độc!"

Triệu An không có xem trận pháo kích. Một số đập thực sự rất vui, nhưng một số lại rất kinh tởm. Các anh hùng bàn phím luôn có nhiều cách để làm mất uy tín của họ. Đặc biệt là những người được trả tiền để làm việc sẽ không quan tâm bạn trông có đẹp hay không. Hãy bôi nhọ nó trước rồi hãy nói về nó. Dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải xịt bừa bãi trước khi nói đến nó. 

Dữ liệu trên nền tảng cũng tăng lên đều đặn. Lần này, ngoài việc mời những người dẫn chương trình khác liên kết, còn có những lợi ích khác, chẳng hạn như phong bao lì xì do nền tảng tặng, v.v. Nó có thể được sử dụng cho cả tiêu dùng và lưu trữ. Ai sẽ từ chối một điều tốt như vậy? Ngay cả khi nó không được sử dụng, nó có thể được lưu trữ sau này. 

Trương Vũ Kỳ nhìn những người dùng đang hoạt động trên nền tảng. Mỗi người dùng đang hoạt động đại diện cho một khoản tiền đã chi tiêu. Cho đến nay, 30 triệu đã bị ném ra ngoài, và đó không phải là tất cả. Khi đợt phong bao đỏ tiếp theo trút xuống, tiền sẽ tiếp tục bị đốt cháy. 

“Mẹ ơi, số tiền này nhiều quá, nếu tối nay mọi chuyện suôn sẻ thì gần như sẽ cháy gần 300 triệu!” Trương Vũ Kỳ nói với vẻ lo lắng. Ném ra 300 triệu trong một đêm thì quá thú vị. Nhịp tim sẽ tăng tốc rất nhiều, thú vị hơn nhiều so với cờ bạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 474: Đường Vũ tức giận

"Không thành vấn đề, về sau chúng ta sẽ làm nhiều hơn. Ngươi xem, thành phố này đã được chấn hưng lại. Vừa rồi có tổng cộng 500 nhà hàng đã nhận được đơn đặt hàng. Đây chỉ là đợt đầu tiên, sau này sẽ có nhiều đơn hàng hơn. Sau đêm nay, chỉ cần có số liệu ra và công bố, những thành phố khác sẽ sớm nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta." Thông Lý Á cũng không đồng ý. Cô biết Triệu An có rất nhiều tiền, đều là tiền thật, không phải tiền ảo. 

Vốn để đốt tiền là bạn có tiền, nhất định phải là tiền thật, nếu không thì không có cách nào chơi chiêu này. Phương pháp matryoshka vô hạn có thể lãng phí thời gian, nhưng nếu có sự cố xảy ra, đó sẽ là một trận tuyết lở. 

"Tôi biết, chỉ là tôi không quen thôi. Lần này tốn quá nhiều tiền, và nó khác với việc xây dựng cộng đồng." Trương Vũ Kỳ thở dài, và cô vẫn đồng ý với quan điểm xây dựng cộng đồng của riêng mình. Suy cho cùng, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều khi có một ngôi nhà của riêng mình và được bao quanh bởi những người thân của mình. 

Có thể bộc lộ cảm xúc như vậy, Trương Ngọc Kỳ kỳ thực thậm chí không nhận ra mình đã đặt mình vào vị trí một người vợ. Hãy suy nghĩ về nó từ vị trí bà chủ của gia đình và nghĩ về lợi ích của loại việc này đối với gia đình của bạn. 

Từ tình nhân trở thành bà chủ, Trương Vũ Kỳ đã đặt trái tim mình vào Triệu An dù cô chưa kết hôn hay nhận được giấy chứng nhận. 

Đồng Liya chỉ cười nhìn con gái mà không nói, trong lòng có chút cảm động. 

Trương Ngọc Kỳ nhìn thấy mẹ có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao con có cảm giác như mẹ đang cười con?"

Thông Lý Á vuốt tóc con gái, cười chân thành nói: "Không, bây giờ chỉ là cảm giác như con đã kết hôn rồi. Con là nữ nhân của nhà họ Triệu. Con đã thực sự trưởng thành từ một cô gái thành một người phụ nữ."

“Mẹ, giống như mẹ không phải là nữ nhân nhà họ Triệu vậy.” Trương Vũ Kỳ nói một cách quyến rũ, giọng điệu của cô ấy có chút quyến rũ và có chút đùa giỡn. Cô biết chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ cô và Triệu An.

"Ha ha, như vậy cũng tốt, nhìn ngươi rời đi lấy chồng, ta cũng không cần phải đau lòng." Nụ cười của Đồng Liya có chút vui vẻ. Là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trí thức và thanh lịch, cô ấy cũng rất cởi mở với những mối quan hệ kiểu này.

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Nhưng đối với Triệu An thì không phải vậy. Hai mẹ con đầu tiên là hoa lớp. Họ dùng tiền để ép buộc và biến họ thành nô lệ tình dục của hắn. Cả hai mẹ con đều có thai cùng nhau. Nghĩ đến điều này có thể khiến đàn ông cảm thấy hưng phấn và tự hào. 

Tại tòa nhà bên kia, nguồn điện cấp cho tòa nhà chi nhánh của Tập đoàn Đường vừa mới được khôi phục. Đó là bởi vì trước đó không có kiểm tra một chỗ khó thấy, hơn nữa cách bố trí dây điện cũng có chút khiến người ta phải suy nghĩ. Hơn nữa công suất quá cao nên đương nhiên có vấn đề.

Đó là lời giải thích, nhưng Đường Vũ sẽ không thừa nhận. Bây giờ mẹ anh đã giao toàn quyền cho anh, ngay cả những người lớn tuổi trong gia đình cũng ủng hộ anh. Nếu vẫn không đánh bại được Triệu An, Đường Băng lại tìm được cơ hội đứng lên, hắn sẽ phát điên mất! 

"Chế tạo, cái kia Đường Băng đang làm cái gì? Thật ngu xuẩn, hoàn toàn bị phong ấn? Cho dù là bị phong ấn hoàn toàn, tôi cũng phải nghĩ cách tìm hiểu. Nếu không phát hiện được, anh sẽ cho tôi ăn cứt!" Đường Vũ tức giận gầm lên trong điện thoại, cúp điện thoại rồi lấy điếu thuốc ra châm lửa. Anh ấy rất không vui và có chút khó chịu vì sự việc gần đây của Đường Băng. Anh cả của anh có dấu hiệu lật đổ, khiến anh cảm thấy khủng hoảng.

Nhìn vào lưu lượng truy cập của nền tảng phát sóng trực tiếp, nó là thấp nhất hiện nay. Ngay cả phòng phát sóng trực tiếp của người nổi tiếng cũng không có nhiều. Lần này, giao thông hoàn toàn bị mất đi. Không có cách nào. Ai có thể khiến chương trình của đối phương trở nên thú vị hơn?

"Từ Nam Gobi!" Đường Vũ nhổ nước bọt, ánh mắt có chút không vui. Không phải trước đây hắn chưa từng nghĩ đến việc hợp tác với Triệu An, nhưng khi gọi điện lại bị chế nhạo. 

Bạn cũng phải tự trách mình vì đã lên sóng. Triệu An sẽ không chấp nhận điều này và lên sóng cùng anh ta? Sau đó đợi cho đến khi bạn mất hết tiền! 

Như thể nghĩ ra điều gì đó, Đường Vũ bảo người quản lý hậu cần hoàn thành công việc trong tòa nhà và khôi phục nó càng sớm càng tốt. Bây giờ chỉ sử dụng động cơ diesel để tạo ra điện và không phải là giải pháp lâu dài nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Giám đốc hậu cần là người được Lưu Đào đề bạt lúc đầu, đồng thời anh ta cũng là người tương đối thân thiết với Đường Vũ. Cho nên mặc dù những chuyện này xảy ra, Đường Vũ vẫn không có xé hắn ra, nhân cơ hội thay thế hắn bằng một người của mình. 

Trong một biệt thự, Lưu Đào và một đôi chị em cũng đang xem TV, nhưng chương trình trên TV chỉ là buổi hòa nhạc mở màn do Triệu An chủ trì. 

Lưu Đào vẫn quấn một đôi tất ngang chân, đôi bàn tay xinh đẹp đặt ở sau ghế sô pha, giữa ngón tay kẹp điếu thuốc đang cháy, thỉnh thoảng rít một hơi để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Bên cạnh còn có một người phụ nữ hút thuốc. So với khí chất mạnh mẽ của Lưu Đào, khí chất của cô ấy quyến rũ hơn một chút. Hơn nữa, cô ấy là loại phụ nữ thoạt nhìn rất mưu mô, lại là loại phụ nữ không dễ chọc ngoáy. 

Đường Nguyên Tú hút một điếu thuốc, nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Cô luôn thờ ơ, nhưng điều đó không có nghĩa là lời nói của cô không có trọng lượng. Điều cô ấy đam mê là giải quyết các mối quan hệ giữa các cá nhân. Là hậu duệ trực hệ của nhà Đường, cô quen biết với người đứng đầu nhiều chi nhánh công ty, việc nói chuyện với họ tương đối dễ dàng. 

Trong cuộc tranh giành vị trí người thừa kế, sự giúp đỡ của người phụ nữ là tuyệt đối không thể thiếu. Nếu cô ấy sẵn lòng giúp đỡ Đường Bình, cô ấy có thể sẽ sớm lật ngược tình thế. Đây không phải là một giấc mơ. Lời của người lớn tuổi có tác dụng rất lớn, nhưng lời của bà cô còn có tác dụng hơn. Chỉ cần bà ngoại không chết, nàng vẫn có quyền lên tiếng, nhưng so với Lưu Đào ở trước sân khấu, nàng là một nữ nhân sống ẩn dật ở hậu trường. Ai có thể ngờ rằng một nữ nhân giàu có sống ẩn dật, ngày ngày chơi đùa với đàn ông trong câu lạc bộ, đánh đập và chơi đùa với đàn ông, lời nói của cô ấy thực sự có rất nhiều trọng lượng? 

Đây là bí mật phức tạp của đại gia đình. Nó sẽ luôn là một bí ẩn chưa được biết tới, và nó sẽ luôn là một bí ẩn khó nắm bắt. 

So với hai người phụ nữ Lưu Đào và Đường Nguyên Tú đang nói chuyện, Đường Văn Tú đang ngồi im lặng uống trà, trông có chút giống một cô bé. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn lưu lại một chút hồng hào. So với vẻ tái nhợt trước đây, bây giờ có nhiều máu hơn một chút. Cô ấy trông khá hơn nhiều. Đây là vẻ ngoài của một người phụ nữ. Được làm ẩm bởi tinh dịch, nó nở rộ với vẻ đẹp xinh đẹp và tỏa ra mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Trong thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời, hãy thể hiện vẻ đẹp của tuổi thanh xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 475 Chương ： 吃 瘪 Đích 唐 Võ

Ding dong, chuông cửa vang lên. Lưu Đào cầm điện thoại lên xem, rất nhanh liền nhìn thấy ngoài cửa khung cảnh. "Là Đường Vũ, chị dâu, xin giúp mở cửa."

Đường Văn Tú không từ chối. Đó là một vấn đề tầm thường. Hơn nữa, cô thực ra có chút xấu hổ khi Lưu Đào nhìn thấy cô ngoại tình với Triệu An. Dù sao thì anh ấy cũng là đàn ông đã có gia đình, quan hệ không tốt thì ai cũng như vậy, nhưng việc lừa dối có chút vô lý. 

Đến câu lạc bộ tìm vịt cũng chỉ là chơi đùa bằng xương bằng thịt thôi. Chỉ có thể nói rằng chúng ta chỉ có được những gì mình cần và chỉ cần vui vẻ với nó. Lừa dối là lấy đi trái tim, không chỉ trái tim mà còn cả thận nữa. Có hơi quá đáng khi lừa dối thể xác và tinh thần của mình và bị ai đó chinh phục. 

Đường Văn Tú lúc đầu có chút lo lắng. Tình cảm của cô dành cho Triệu An rất phức tạp. Cô không thể nói mình ghét hay thích anh, nhưng nếu Triệu An muốn đụ cô, cô có thể sẽ không từ chối hay phản kháng. Điều tôi lo lắng chỉ là thái độ của Lưu Đào. Cho đến nay mọi chuyện có vẻ khá tốt đẹp và bình lặng, anh cũng không nói gì về cô. Chúng ta đều là người lớn nên chỉ cần cởi mở về một số điều là được. 

Sau khi mở cửa, Đường Vũ nhất thời sửng sốt khi nhìn thấy Đường Văn Tú, bởi vì chính hắn đã ra lệnh loại bỏ đối phương khỏi vị trí của mình: "Chị dâu."

"Vâng." Đường Văn Tú chỉ nhẹ nhàng chào rồi quay người rời đi. Cô không có ấn tượng gì tốt với cháu trai Đường Vũ, ngoại trừ mối hận thù cá nhân. Trận chiến của Đường Võ với Triệu An cũng khiến cô có chút chán ghét. Mặc dù cô không thể giúp Triệu An đối phó với gia đình Đường Vũ, nhưng việc cô giúp Đường Vũ là không thực tế. 

Lưu Đào thấy con trai đi vào cũng không nói gì, vẫn ngồi trên ghế sofa hút thuốc: “Nói đi.”

Giọng điệu của cô ấy rất có năng lực và gọn gàng. Dù không còn giữ chức vụ nào trong nhóm nhưng cô vẫn toát lên khí chất mạnh mẽ. 

"Mẹ ơi, con dự định bắt chước hành động của Future Group. Họ có thể mang đi, chúng ta cũng vậy. Đánh giá từ nền tảng phát sóng trực tiếp, không có gì là không thể sao chép. Con dự định dành vài ngày để xem anh ấy làm gì. Tôi biết rằng anh ấy phải biết rằng ngành này có thể kiếm tiền và tốc độ kiếm tiền không hề chậm. Nếu một thành phố đặt nền móng, thu phí buôn bán và lấy vài tệ cho mỗi đơn hàng, nó có thể đạt tới hàng trăm nghìn lợi nhuận trong một ngày. Trong một tháng, nó có thể đạt được hàng trăm nghìn lợi nhuận. đã vượt qua thu nhập ròng hiện tại của các ngành khác!" Đường Vũ cung kính cúi đầu nói. 

Bất kể là Đường Vũ hay Đường Băng, hai anh em đều kiêu ngạo đến mức không thở nổi khi đối mặt với mẹ Lưu Đào. Khí chất nữ tính mạnh mẽ của đối phương quá mạnh mẽ, đó không phải là thứ mà một chiếc bình có thể mang lại cho họ. 

"Muốn làm thì cứ làm, ngươi bây giờ là người đứng đầu trong gia tộc chỉ định, nói cho ta cũng không có ý nghĩa gì, ngươi có thể tự mình nghĩ ra biện pháp, muốn làm thì phải đến gặp người phụ trách liên quan. Ngươi đã lớn rồi, đừng suốt ngày đến với ta như một đứa trẻ không có sữa." Lưu Đào từ chối mà không suy nghĩ. Bạn có muốn cô ấy giúp đỡ không? Về cơ bản điều này có nghĩa là yêu cầu cô ấy làm việc cho bên kia. Đùa gì vậy, Lưu Đào hoặc là không làm, hoặc là nàng nhất định sẽ trở thành bà chủ, tuyệt đối không có khả năng sẽ khuất phục người khác. 

"Vâng, mẹ." Đường Vũ gật đầu và cúi đầu. 

Tôi nhìn dì bên cạnh đang mỉm cười xem TV. Tôi phải nói rằng cô ấy có dáng người thực sự tốt. Thật lãng phí khi để những con vịt đó chơi đùa với thân hình đẹp như vậy! 

Nếu Đường Vũ biết dì Đường Nguyên Tú của hắn chơi vịt như thế nào, có lẽ hắn sẽ không nói mình lãng phí của cải. Anh chỉ có thể nói rằng con vịt không may mắn. Bị một nữ nhân giàu có như vậy chơi, quả thực là xui xẻo tám đời! 

"Dì ơi, con có chuyện muốn dì giúp." Đường Vũ quay về phía Đường Nguyên Tú mỉm cười. 

"Ta không có năng lực giúp ngươi, ngươi có thể tìm người khác, ta chỉ là một kẻ nhàn rỗi mà thôi. Ừm, ta thật sự buồn ngủ. Yuling, ngươi muốn uống gì không? Tỷ tỷ, mang chút rượu tới. Ba người chúng ta cũng nên uống một chút. Cuộc sống nhàn nhã như thế này là điều phụ nữ nên có." Đường Nguyên Tú trực tiếp cự tuyệt Đường Vũ. Cô có thể thấy rằng Đường Vũ căn bản không thể trở thành chuyện lớn được. 

Một người đàn ông thực sự có thể thành công phải luôn bình tĩnh và bình tĩnh. Và kiểu đạo văn, sao chép này chẳng có chút đổi mới nào cả. Đúng là kiếm tiền thì chắc chắn là kiếm tiền, nhưng chỉ vậy thôi. 

Đường Vũ có chút tức giận. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Anh biết rằng dì Đường Viên Tú ít nhiều có quan hệ cá nhân. Nếu cô ấy không sẵn lòng giúp đỡ anh ấy thì cũng đừng trách anh ấy thô lỗ. "Được rồi, tôi hiểu." Nói xong, anh tức giận rời khỏi biệt thự. Anh không dám tức giận. Đối mặt với vị trưởng lão xinh đẹp này mà nổi giận chính là buông thả bản thân. Hơn nữa, có mẹ ở đây, anh không dám phạm sai lầm. 

Sau khi đi ra khỏi biệt thự, Đường Vô Tài phát hiện lưng mình ướt đẫm. Khi đối mặt với Lưu Đào, cảm giác ngột ngạt khiến anh có chút khó chịu. 

Lưu Đào cầm ly rượu lên, bình tĩnh nói: “Đường Võ không đơn giản, hắn cùng những lão già kia có quan hệ thâm sâu, thường xuyên gả phụ nữ cho những lão già đó chơi đùa. Hừ, ta thật sự tưởng rằng ta không biết, ngươi vừa mới cự tuyệt hắn, cẩn thận một chút thủ đoạn bẩn thỉu của hắn.”

"Chậc, ta không sợ, chỉ có thể dựa vào thủ đoạn hèn hạ, nhất định không thể làm được việc lớn, ngay cả đứng dậy đứng thẳng cũng không dám, ngươi còn mong đợi hắn làm cái gì?" Đường Viên Tú không hề sợ hãi. Để cô ấy đi cùng những người đàn ông khác? Có thể nói lời này, đoán chừng nhà Đường sắp bị diệt vong. Nếu không, cô sẽ mãi là tiểu thư cao quý của nhà Đường. 

"Yuling, việc Xiaoyin kết hôn với tập đoàn Shanhang là không thể thay đổi được sao?" Đường Văn Tú im lặng hỏi. Cô vẫn coi Đường Âm như cháu gái của mình. Ít nhất giữa họ hàng với nhau, mối quan hệ giữa hai người vốn đã rất tốt đẹp. 

"Việc này cô ấy chỉ có thể dựa vào chính mình, tôi nhất định có thể ngăn cản nếu tôi tiến lên. Nhưng nếu cô ấy dừng lại lần này, thì lần sau thì thế nào? Một người phụ nữ phải kết hôn. Về phần cô ấy có thể gả cho loại người nào, cô ấy chỉ có thể tự mình làm việc chăm chỉ. Tôi không phải là bảo mẫu, tôi có thể bảo vệ cô ấy cả đời. Nếu tôi không tạo áp lực cho cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ biết cách chiến đấu." Lưu Đào nói ra kế hoạch của mình. 

Về phương pháp nuôi dạy con cái, về cơ bản, cô áp dụng phương pháp chăn nuôi tự do và đi theo con đường nào tùy theo tính cách của mình. Đàn ông và phụ nữ đều giống nhau. Phụ nữ không có quyền thừa kế. Điều đó không có nghĩa là chúng vô dụng. 

"Cô đúng là một người phụ nữ xảo quyệt, haha. Hãy đến uống một ly đi, vì chúng tôi là phụ nữ." Đường Nguyên Tú mỉm cười cầm ly rượu lên. Cô không muốn quan tâm đến bọn trẻ và không thể quan tâm đến chúng. Có lẽ cô ấy cũng có thể hạnh phúc một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 476: Sự bẩn thỉu đằng sau camera phát sóng trực tiếp

Trở lại phòng phát sóng trực tiếp, ở đây không có ai khác, chỉ có Tiểu Kỳ, Trương Kỳ Cách, Phong Thể Mạc và những người khác. 

Tiểu Thất đang khiêu vũ, Trương Khải Ca đám người đang chờ đợi nhảy múa. Chỉ là điệu nhảy sẽ nhẹ nhàng hơn thôi. Vốn dĩ họ không thể xuất hiện trước ống kính vì đã bị Triệu An tẩm bổ và đang mang thai. Tuy nhiên, cô nàng đĩ neo rất vị lợi đã quyết định nhảy một số điệu nhảy nhẹ nhàng và không bạo lực để duy trì sự nổi tiếng của mình. 

Phía sau máy quay, một cảnh tượng xấu xí đang diễn ra. Triệu An ôm cô, cởi quần lót và quần an toàn, để Ngô Tiểu Miêu tựa vào tường, chân vẫn đi giày cao gót nhọn. Triệu An đứng ở phía sau, đụ nữ phát thanh viên vừa rồi rất khêu gợi theo kiểu doggy. 

"Xì... Tiểu Mỹ, ngươi thật gợi cảm... chặt quá... đụ ngươi chết đi... Vừa rồi ta cho ngươi... nhảy... Ta làm cho ngươi gợi cảm... rít... thật thoải mái..." Triệu An thấp giọng gầm lên, hạ thấp giọng, nếu không sẽ bị người nghe thấy. Kiểu nữ phát thanh viên quan hệ tình dục với hàng triệu người sau ống kính dưới sự chú ý của hàng triệu người này khá thú vị. 

Vũ Tiểu Miêu cũng không khá hơn là mấy. Môi trường này quá kích thích. Ngay cả âm đạo của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Niềm vui tê dại dâng trào từng đợt, khiến cô lên đỉnh chỉ sau hai phút! 

Anh ta ngửa cổ ra sau, dùng tư thế khó khăn để đón đòn va chạm dữ dội của Triệu An, xoay người hôn Triệu An, khiến người đàn ông đưa lưỡi vào miệng mình, tùy tiện xúc phạm cái miệng nhỏ nhắn của anh ta. Miệng cô bị hôn, âm hộ của cô bị đụ, mông và ngực bị chơi đùa. Bốn nơi nhạy cảm khiến cô khó thở và cơ thể luôn ở trạng thái cao trào. 

Không có nữ mỏ neo nào có mặt trước đây chưa từng bị Triệu An đụ. Họ đều đã quen với việc Triệu An bề ngoài là quân tử nhưng đằng sau lại hành động như dã thú. Trong số họ không có ai chưa từng bị đụ một lần, và họ cũng không hề có chút chán ghét sự lăng nhăng của Triệu An. Họ biết rằng một mình họ không thể thỏa mãn được ham muốn của Triệu An, và với Triệu An, họ có thể trở nên nổi tiếng, đóng phim và tận hưởng cuộc sống mà nhiều phụ nữ đã theo đuổi cả đời. Thế là đủ rồi. 

Khi ân ái trong môi trường này, vẻ ngoài quyến rũ của tôi đã hoàn toàn bị các nữ dẫn chương trình khác nhìn thấy, còn cô bạn thân của tôi vẫn chăm chú nhảy múa, không dám nhìn qua một chút vì sợ xảy ra chuyện gì. 

Vũ Tiểu Miêu cảm thấy dễ chịu hơn khi được hôn. Khi Triệu An bắt đầu hôn lên má và cổ cô, để lại những dấu hôn đỏ đậm trên cổ cô, cô không thể làm gì được. Hơn nữa, va chạm phía sau cô ngày càng mạnh mẽ. Cô run rẩy khi đánh nó, và cô muốn hét lên. Cô không khỏi một tay che miệng, một tay chống vào tường, cố gắng duy trì vóc dáng để người đàn ông phía sau có thể đụ cô dễ dàng hơn. 

"Cảm giác có tốt không?" Triệu An nghiêng người hỏi, có chút nặng nề thở ra, cảm giác từ quy đầu truyền đến quá mạnh mẽ. 

"Chà, ông chủ, mẹ kiếp, tôi... không chịu nổi... à... chồng... cặc... của anh... to quá..." Ngô Tiểu Miêu che miệng ậm ừ. Cô ấy không cần lời khen nào cả. Cô thực sự không thể chịu đựng được. Con cặc dày đến mức lấp đầy âm hộ của cô đến mức không còn chỗ cho nó. Không còn một khoảng trống nào, như thể trái tim cô đã được lấp đầy.

"Con đĩ, ai bảo em ăn mặc sexy thế... chỉ để quyến rũ anh... đụ em chết đi!" Tốc độ của Triệu An càng ngày càng nhanh, khiến Ngô Tiểu Miêu run rẩy. Biện pháp cuối cùng, Ngô Tiểu Miêu chỉ có thể đưa tay chặn mông và bụng dưới của người đàn ông, dùng bàn tay ngọc của mình để giảm bớt cường độ va chạm, tránh tạo ra quá nhiều tiếng ồn.

Tiểu Thất bên kia vừa mới múa xong, Lý Nhất Đồng đảm nhận vị trí dẫn chương trình, bắt đầu làm công việc dẫn chương trình, vốn là do Triệu An làm. Nhưng Triệu An bận làm tình với nữ phát thanh viên, không có thời gian nên đành giao việc đó cho Lý Nhất Đồng. 

Lý Di Thông, một thư ký có năng lực, thực sự là một người chăm chỉ. Anh ấy phải làm hầu hết mọi thứ. Anh ấy đã thực sự đạt đến mức có thể làm thư ký khi có việc phải làm và khi không còn việc gì để làm, anh ấy có thể làm thư ký. 

Nhìn thấy thư ký xinh đẹp Lý Nhất Đồng trò chuyện, Triệu An hưng phấn đến mức như muốn xuất tinh. Anh không khỏi tăng tốc, một đòn còn hung bạo hơn một đòn, quy đầu liên tục đánh vào lỗ tử cung của Ngô Tiểu Miêu, như muốn mở ra lỗ tử cung đã đóng chặt. 

Triệu An đâm nhanh hơn mười lần, đòn cuối cùng đã đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể Ngô Tiểu Miêu. Đầu dương vật của anh mở lỗ tử cung và đưa thẳng vào tử cung, nơi nó bị tử cung nhỏ hút chặt. 

Vũ Tiểu Miêu dường như nhận thức được điều đó, nhưng cô không chắc chắn. Có thể người đàn ông sắp xuất tinh! 

Ngô Tiểu Miêu đau đớn kêu lên. Cảm giác mở tử cung không mấy tuyệt vời. Theo Triệu An gầm nhẹ, nàng cảm giác được một dòng tinh dịch cực nóng đang tác động vào tử cung của mình. Cảm giác tê dại tột độ do bị tống thẳng vào tử cung này ngay lập tức đưa cô lên đỉnh điểm dục vọng, toàn thân cô không ngừng run rẩy. 

Tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! ! 

Lượng xuất tinh lần này nhiều, lấp đầy tử cung nhỏ đến mức tột cùng. Vô số tinh trùng lang thang trong ống dẫn trứng, tìm kiếm trứng tươi để hiếp dâm tập thể và mang thai. Ngô Tiểu Miêu cảm thấy bụng mình sưng lên vô cùng, cô biết rất rõ mình đã bị bôi kem! Cô ấy cũng xuất tinh rất nhiều. Trong trường hợp này, cô ấy có thể có thai! 

Niềm vui tột cùng là xuất tinh vào bên trong người phụ nữ. Triệu An hít một hơi, gật đầu với Lý Nhất Đồng. Sau đó, anh ta kéo Tiểu Thất, người vẫn đang đẫm mồ hôi vì khiêu vũ, thô bạo cởi quần lót của cô ra và kéo chiếc váy ngắn của cô lên đến thắt lưng. Con cặc còn dính tinh dịch của Vũ Tiểu Miêu nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng. Anh duỗi thẳng eo và lại đi vào âm đạo chật hẹp. 

Tiểu Thất hừ một tiếng, bị Triệu An ép vào tường. Bên cạnh cô là người bạn thân nhất của cô, người đã ngã gục xuống đất. 

Triệu An ép Tiểu Thất vào tường, dùng hai bàn tay to lớn nhấc hai chân xinh đẹp đang mang tất của cô lên. Đôi giày cao gót mũi cá trên đôi chân xinh đẹp của cô trông bấp bênh. Cú va chạm mạnh đã cắn vào dương vật của Xiaoqi, cô muốn hét lên thật to nhưng cô biết rằng la hét sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho bất cứ ai. Cuối cùng cô cũng biết tại sao Ngô Tiểu Miêu vừa đau vừa vui!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 477: Lần lượt

Sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ của Triệu An khiến các nữ neo đang chờ đợi không nói nên lời, đặc biệt là Trương Kỳ Cách và Kaka. Hai người phụ nữ nhìn nhau và đồng loạt chạm vào bụng mình. Họ đã đi kiểm tra và phát hiện ra mình có thai. Nhìn thấy những nữ phát thanh viên khác cũng bị bôi kem mà không dùng bao cao su, tôi cảm thấy có chút phấn khích. Nếu những nữ phát thanh viên khác đang mang thai thì họ không cần lo lắng bị cướp mất lượng truy cập và người hâm mộ.

"Ừm!" Miệng Tiểu Thất bị bịt chặt, cô bị ép vào tường. Hai chân cô không chạm đất và cô hoàn toàn lơ lửng trên không nhờ vào sức mạnh của người đàn ông. Ở vị trí này, người đàn ông nắm quyền chủ động và chính người đàn ông là người có tiếng nói cuối cùng về mức độ thâm nhập sẽ sâu như thế nào. Còn Triệu An thì luôn lẻn vào mà không hề lịch sự chút nào, cưỡng hiếp Tiểu Thất đến chết. 

Chụp! Triệu An một lượt đưa vào, nhưng vẫn còn mấy centimet cặc chưa đi vào. Quy đầu đã ép vào miệng tử cung, nghiến răng một lúc. 

Khoái cảm chua chát và tê dại mạnh mẽ khiến Tiểu Thất rên rỉ, hơi thở dồn dập và âm đạo bất giác co thắt. 

Chụp! Triệu An vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Tiểu Thất, "Con điếm nhỏ, em có biết sướng không? Anh sẽ khiến em không thể sống nếu thiếu con cặc to của anh! Haha!"

Bang bang bang bang! Khi cuộc thúc đẩy bắt đầu, Triệu An bắt đầu ôm eo Tiểu Thất, cúi đầu nhìn con cặc của anh ra vào. Khi âm đạo tiết ra nhiều dịch âm đạo, cặc càng trở nên mịn màng và mượt mà hơn. 

Với mỗi cú co giật, khoái cảm tình dục tê liệt sẽ được truyền đến vỏ não cùng với quy đầu. Niềm vui đó không gì có thể thay thế được! 

Gặp sự cố! ! ! Con gà đen trực tiếp bóp mở phần thịt nghêu hồng và ẩm ướt, trực tiếp đưa tinh dịch vào âm đạo, vừa khuấy vừa xoa! ! ! Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn cực kỳ chặt chẽ khiến Triệu An dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí quả bóng của anh ta cũng gần như nhét vào trong! ! ! Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung còn trinh, cố gắng đi vào tử cung nhỏ một lần nữa. 

Chưa đầy năm phút, hơi thở của Tiểu Thất trở nên gấp gáp, vòng eo càng vặn vẹo dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền và mờ đi. 

Triệu An dứt khỏi nụ hôn, nói vào tai Tiểu Thất: “Anh tới, anh xuất tinh!”

"Vâng!" Tiểu Kỳ đồng ý trong tâm trạng bối rối và mê đắm. Cô đã lên đỉnh, âm đạo co thắt dữ dội, cặc bị kẹp chặt đến mức không thể cử động, toàn thân run rẩy. 

Đột nhiên, eo Triệu An như bị sét đánh. Một cảm giác tê dại lan ra từ thắt lưng của anh, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy. Hai bàn tay to lớn của anh từ phía sau ôm lấy vai cô, chỉnh lại tư thế. Cửa tử cung đang đóng chặt bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu xuyên thẳng vào tử cung ấm áp! ! ! 

Đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch đặc quánh và hôi hám đột nhiên từ bên trong phun ra, va chạm mạnh vào thành tử cung! ! ! Thành tử cung chứa đầy chất lỏng nóng hổi màu trắng, khoái cảm cực khoái mãnh liệt ngay lập tức truyền đến não người phụ nữ, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh lại co giật, mang đến cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái mà phụ nữ khó có thể thử! ! ! 

Xiaoqi lại được đưa đến một cơn cực khoái khác bởi tinh dịch nóng bỏng. Đôi mắt cô tràn ngập đôi mắt trắng. Hai chân dài cường tráng kẹp chặt eo Triệu An, nàng dùng sức nâng mông lên, phản lại những làn sóng tinh dịch âm đạo. 

Niềm vui tột cùng của bánh kem khiến Triệu An cảm thấy có chút tê dại, tâm hồn gần như thăng hoa! 

Anh cúi đầu hôn lên môi Tiểu Thất, trong khi đôi bàn tay to lớn vẫn di chuyển lên xuống trên cơ thể cô, tận hưởng chiến lợi phẩm, làn da mịn màng và đàn hồi của mình. 

Trong khi Triệu An đụ Tiểu Kỳ, các vũ công là Trương Kỳ Cách và Kaka. Hai nữ mỏ neo đang uốn éo thân hình duyên dáng của mình một cách quyến rũ. Nhìn không giống khiêu vũ mà có chút phô trương. Ngay cả khi bạn nhảy một vài lần một cách tùy hứng, bạn cũng không lịch sự hay ngại ngùng chút nào. Bạn phải thể hiện được ưu điểm của mình thì mới có thể đạt được điều mình mong muốn! 

Sau khi Trương Kỳ Cách và Kaka khiêu vũ xong, Phong Thể Mạc cầm bài hát mới của cô lên và bắt đầu nhảy. Bài hát mới cô hát là "Buddha Girl" do Triệu An sáng tác. Lời bài hát hấp dẫn và những bài hát vui tươi đã khiến Phong Thể Mạc có vô số người hâm mộ cùng một lúc. 

Phùng Timo luôn cúi đầu khi hát. Cô không dám ngẩng đầu lên, bởi vì vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của Triệu An, điều này sẽ khiến cô xấu hổ. Thật xấu hổ khi đó là một cảnh tượng dâm dục như vậy! 

Sau khi Phong Thể Mạc hát xong bài hát, bước tiếp theo là tắm phong bao màu đỏ, bước tiếp theo là chèn một đoạn video đã chuẩn bị sẵn. Đây là ý tưởng về một nền tảng giao đồ ăn và minh chứng cho việc đẩy nhanh tốc độ cuộc sống, giúp bạn có thể tiêu ít tiền hơn. Vì là buổi biểu diễn khai mạc nên tất nhiên không thể chỉ là buổi biểu diễn mà còn cần phải quảng bá một chút, nếu không sẽ vô ích. 

Phùng Tim Mạch vừa hát xong liền bị Triệu An kéo qua: "Dùng miệng nhỏ liếm ta đi, ha ha."

Phong Thể Mạc xấu hổ ngồi xổm xuống và ôm con cặc ướt át cũng dính đầy tinh dịch của những người phụ nữ khác. Quả thực có chút kinh tởm khi ngậm nó trong miệng trong tình huống này. 

Tuy nhiên, Trương Kỳ Cách và Kaka đã chủ động ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm bóng của Triệu An. Họ cũng mút những quả bóng một cách mạnh mẽ, không hề quan tâm rằng tinh dịch trên lông mu sẽ làm ố lớp trang điểm của họ. Việc trang điểm có thể được thực hiện lại sau đó, nhưng điều quan trọng nhất là làm cho người đàn ông cảm thấy thoải mái. 

Nhìn thấy Trương Kỳ Cách và Kaka biểu diễn, Phong Thể Mạc không còn do dự nữa, trực tiếp đưa quy đầu của Triệu An vào miệng và bắt đầu mút, nuốt hết chất lỏng trên đó. Sau đó cô ấy bắt đầu hít sâu. Trước đây cô không thể làm được, nhưng bây giờ cô có thể làm được. Điều quan trọng là cổ họng cô ấy có chịu đựng được và kìm nén được cảm giác buồn nôn hay không. 

Sự phù phiếm của Triệu An tiếp tục mở rộng khi anh nhìn ba chiếc mỏ neo lớn tự thổi bay. Cảm giác này thật tốt...

Bên cạnh cô, Ngô Tiểu Miêu đỡ bạn thân dậy. Cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn thấy người dẫn chương trình gần một triệu người vẫn phục vụ Triệu An như một con khốn. 

Ba mỏ neo quyến rũ đang di chuyển xung quanh háng cô, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn của Phong Thể Mạc. Cô ấy không chỉ hát hay mà còn đặc biệt có tài bú cặc đàn ông. Hút rất thoải mái, cảm giác thành tựu mà nó mang lại khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

Anh ta vỗ nhẹ đầu Phong Thể Mạc và nói: "Quỳ xuống ghế sofa, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!" Từ chết tiệt được nhấn mạnh, rõ ràng là ám chỉ điều gì đó. 

Phong Thể Mạc không hề do dự chút nào. Cô có thể cảm nhận được sự không hài lòng của người đàn ông, bởi vì khi anh ta yêu cầu cô thực hiện oral sex, cô đã do dự, hiện tại cô chỉ có thể ngoan ngoãn bù đắp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478: Bánh kem của Phùng Tim Mạch

Huyền Tử đang đợi bên ngoài nhận được điện thoại yêu cầu cô vào phòng làm việc của sếp, nơi được kết nối với phòng phát sóng trực tiếp. 

Vừa mở cửa phòng, cô đã nhìn thấy Ngô Tiểu Miêu và Tiểu Thất đang giúp đỡ nhau ra ngoài. Đôi mắt sắc bén của Huyền Tử nhìn thấy trên tất của họ vẫn còn dấu vết tinh dịch, trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ. Đây không phải là buổi hòa nhạc khai mạc sao? Tại sao nó lại trở thành nơi dành cho gái mại dâm? 

Huyền Tử mở cửa đi vào liền nhìn thấy Triệu An Chính đang nắm lấy mông của một người phụ nữ, lắc mạnh. Trong không khí có một mùi tanh thoang thoảng, nhìn thoáng qua anh cũng biết đã có gian dâm. 

Đi thêm một đoạn, tôi thấy Phong Thể Mạc nâng mông lên để Triệu An tiến vào sâu hơn, mỗi lần đưa toàn bộ con cặc của mình vào. 

Huyền Tử có chút kinh ngạc, bởi vì dương vật của Triệu An ít nhất cũng phải hai mươi centimet, mà con cặc dài như vậy thật hiếm có. Còn Phong Thể Mạc thì hơi thấp, là một phụ nữ nhỏ nhắn. Âm đạo của người phụ nữ như vậy sẽ tương đối ngắn, làm sao có thể chứa được cặc của Triệu An? 

Triệu An vẫy tay với Huyền Tử, kéo hắn hôn một cái. Bên dưới, con mèo chật hẹp của Phong Thể Mạc vẫn đang bị đụ, "Lát nữa em có thể đi khiêu vũ, khiêu vũ xong anh sẽ đụ em!"

Huyền Tử quyến rũ gật đầu: "Tôi hiểu rồi, ông chủ." Vừa nói xong, cô đã cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Điều cô tự hào nhất chính là bộ ngực khủng trên ngực. 

Phong Thể Mạc bên dưới cắn chặt quần áo của mình để ngăn mình rên rỉ vì khoái cảm dâng trào trong cơ thể. 

Anh lật Phong Thể Mạc lại, nhấc hai chân xinh đẹp đi giày cao gót miệng cá bằng pha lê của mình lên và hôn suốt xuống đùi. Nhìn ngón chân ngọc xanh được sơn móng tay màu đỏ, Triệu An không khỏi cắn ngón chân ngọc. 

Cô nhổ ra đôi bàn chân ngọc sưng đỏ đầy răng, vẫn còn dính một lớp nước bọt. Đôi tất đen đầy nước bọt tanh tanh, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng bóng loáng, như thể bị dính tinh dịch! ! ! Một lỗ nhỏ trên chiếc tất ở mu bàn chân, lộ ra làn da trắng như tuyết đầy vết răng. Những ngón chân bằng ngọc bích thịt thậm chí còn sưng đỏ vì bị hút, sưng tấy đến mức chiếc tất trên ngón chân gần như muốn nổ tung! ! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, anh tận hưởng niềm vui được mút. Phong Thể Mạc ở bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc nhét vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo đến cực điểm, giữa thịt và thịt không có khe hở. 

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm tê dại do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của Phong Thể Mạc. Niềm vui tình dục cực kỳ mãnh liệt khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! ! ! 

Toàn thân run rẩy trước phương pháp đâm nông và đâm sâu. Trong cái lỗ nhỏ nhạy cảm, mỗi lần gà chạm vào nếp gấp của nụ giống như bị những chiếc giác hút nhỏ hút ra ngoài. Khi đi sâu hơn, nó dần dần bị kéo ra xa, phát ra âm thanh mở nắp chai giòn và tinh tế! ! Tiếp theo là niềm khoái cảm tê dại tột độ, truyền qua nó như một dòng điện. Mỗi lần đẩy, bạn dùng một lực rất lớn để mở miếng thịt căng và mềm, giống như đang cày ruộng chưa cày. Cảm giác bó chặt không gì sánh bằng quấn chặt con cặc theo mọi hướng thật tuyệt! ! ! Thật khiến người ta muốn phun nước vào trong! 

"Hiên Tử, đến phiên ngươi!" Triệu An vỗ nhẹ bộ ngực khủng của Huyền Tử trong khi tiếp tục cắn đôi chân xinh đẹp mang tất của Phong Thể Mạc. Con cặc của anh bắt đầu sưng lên. Mỗi lần dùng móng tay cắn vào đôi bàn chân thanh tú rồi đụ vào âm hộ của người phụ nữ, Triệu An lại cảm thấy hưng phấn và muốn phun mạnh. 

Huyền Tử chỉnh tề quần áo, đi tới trước ống kính không để lại dấu vết. "Xin chào mọi người, tôi là Huyền Tử Cự Thỏ, con thỏ của các bạn. Hôm nay tôi sẽ mang đến cho các bạn một điệu nhảy hoàn toàn mới, hy vọng các bạn sẽ thích nó!"

Từ 'quá lớn' lóe lên trong phòng phát sóng trực tiếp. Đúng là ngực của Huyền Tử rất độc đáo và rất to. Bạn thậm chí có thể đặt một tách trà sữa cho họ uống. 

Lý Nhất Đồng cũng không lưu lại dấu vết nhìn đối phương một cái. Là phụ nữ, cô thực sự ghen tị khi có bộ ngực lớn như vậy. 

Trên thực tế, việc có bộ ngực lớn không có lợi ích gì. Huyền Tử rất lo lắng về bộ ngực lớn của mình. Chúng chỉ thuận tiện cho đàn ông chơi cùng. Mỗi ngày cô phải gánh hai cục thịt mềm rất khó khăn.

"Sắp đến rồi Timo, sinh cho tôi một đứa con đi!" Triệu An nhổ đôi chân gái điếm của Phong Thể Mạc ra và thì thầm.

Chân của Phong Thể Mạc đỏ bừng. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cơ thể không ngừng co giật. Đôi mắt mờ mịt nhìn về phía Triệu An, nhẹ giọng nói: "Ừ... Chồng... xuất tinh vào... Ôi... Anh hung dữ quá... Em chịu không nổi... A... Em sẽ bị anh đụ chết mất... Ối!"

Triệu An hôn Phong Timo, thè cái lưỡi lớn ra, bắt đầu lao nhanh. Mỗi lần, anh đưa quy đầu vào điểm sâu nhất, cọ sát vào miệng tử cung sâu trong âm đạo rồi lại rút ra đưa vào. Chuyển động qua lại của máy khiến khoái cảm của cả hai tăng lên nhanh chóng, chỉ còn chút nữa là đạt đến đỉnh mây! 

Cảm giác tê dại truyền từ thắt lưng, toàn thân cũng run lên. Bàn tay to lớn của hắn nắm lấy vòng eo thon gọn của Phong Timo, cố định tư thế. Cửa tử cung đang đóng kín bị buộc phải mở ra dưới tác động tốc độ cao và lâu dài khiến quy đầu cắm thẳng vào tử cung ấm áp! 

Đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch đặc quánh và hôi hám đột nhiên từ bên trong phun ra, va chạm mạnh vào thành tử cung! ! ! Thành tử cung chứa đầy chất lỏng nóng hổi màu trắng, khoái cảm cực khoái mãnh liệt ngay lập tức truyền đến não Phong Thể Mạc, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh của anh lại co giật, dẫn đến cơn cực khoái trong Phong Thể Mạc. Phong Thể Mạc rất khó để thử nó! ! ! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! ! Thân thể Phong Tim Mạch nhảy thẳng lên, bắp chân ôm chặt lấy eo người đàn ông, toàn bộ eo cong thành hình vòng cung đáng kinh ngạc! ! ! Mãi cho đến khi khoái cảm cực khoái lắng xuống, cơ thể anh mới thả lỏng. Hai bên trán tóc ướt đẫm mồ hôi, bết vào má. Khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và xinh đẹp của anh toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đáng kinh ngạc. Đôi mắt đẹp của cô nhìn người đàn ông với một chút bối rối, tình yêu sâu sắc trong mắt cô không thể hòa tan! ! 

Âm đạo vẫn co giật và vẫn tham lam hút tinh dịch của người đàn ông. Đôi mắt của Phong Thể Mạc tràn đầy tình yêu. Cô đã yêu Triệu An. Niềm hạnh phúc mà người đàn ông này mang lại cho cô sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 479: Liên tiếp bốn cái!

Nhìn đôi mắt mờ mịt và giọng điệu tâng bốc của nữ mỏ neo bên dưới, Triệu An cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đây là cuộc chinh phục! Cảm giác chinh phục phụ nữ thật tuyệt vời, đây chính là sức hấp dẫn của đồng tiền! 

Nếu không có tiền mà chỉ có con cặc to thì quả thực có cơ hội đụ những cô mỏ neo này, nhưng một lần nữa, những cô mỏ neo này lại là đồ chơi của người khác. Chia sẻ những mỏ neo nữ này với những người đàn ông khác không phải là một điều tuyệt vời. Ngoài ra, xe buýt thuộc sở hữu tư nhân. Kiểu này vui lắm. Lý do là gì? 

Chỉ khi kiếm được nhiều tiền hơn, bạn mới có cơ hội chơi với nhiều phụ nữ hơn. 

Huyền Tử vẫn khiêu vũ trước ống kính, khoe vóc dáng kiêu hãnh. Ngực cô ấy rất to. Chỉ cần lắc chúng hai lần sẽ mang lại cảm giác thích thú về mặt thị giác. 

Nhìn thấy đập điên cuồng, Huyền Tử nở một nụ cười quyến rũ trên môi. Cô cũng thích cảm giác trở nên nổi tiếng này. Trong ngành mỏ neo, nếu không có ước mơ thì bạn chẳng khác nào cá muối.

"Nữ phát thanh viên này thật thú vị!" 

"Tôi, Cao, đây không phải vợ tôi sao?"

"Tôi không đủ khả năng để hỗ trợ những nữ phát thanh viên này. Họ đều xinh đẹp như vậy. Nếu tôi không có tiền để hỗ trợ họ, họ có lẽ sẽ bỏ trốn từ lâu."

“Các anh em, tôi xả xong rồi, còn các anh thì sao?”

Các rào chắn lần lượt nhảy lên, tất cả đều làm bầu không khí sôi động hơn. Dù sao thì bạn cũng không cần phải chịu trách nhiệm về những gì mình nói trên Internet, cứ làm đi. Bất cứ điều gì khiến bạn hạnh phúc, hãy cứ làm điều đó. 

Triệu An hít sâu một hơi, rút ​​dương vật ra. Nhìn đôi chân của Phong Thể Mạc, khe hở quyến rũ đã bị chính sự khô ráo của anh sưng lên, tinh dịch màu trắng dày đặc tràn ra giữa hai môi âm hộ màu hồng. Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển và tràn đầy tinh dịch của chính mình là một cảm giác thỏa mãn mà bạn không thể tận hưởng được ngay cả khi đeo bao cao su. 

Huyền Tử khiêu vũ đến đây xong, một video khác bắt đầu, giới thiệu thông tin, quảng bá thông tin về một số nhà hàng. 

Bản thân Huyền Tử lại bị kéo lên, chân đi giày cao gót và bị ép vào tường. Triệu An bắt đầu đụ anh ta một cách thô bạo, thậm chí còn không cởi quần áo của anh ta. Sau khi xé bỏ tất và quần lót, anh trực tiếp đi vào. 

Huyền Tử hừ một tiếng, chống hai tay vào tường, có chút khó khăn quay đầu lại, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, làm động tác liếc mắt tán tỉnh: "Lão đại, cặc của ngươi dày quá, suýt nữa làm nổ tung âm hộ của ta!"

Đằng sau chiếc máy quay mà hàng triệu người đang chú ý, cư dân mạng không hề biết rằng người dẫn chương trình thiên tài yêu thích của họ Triệu An đang đụ một phụ nữ và người dẫn chương trình xinh đẹp Huyền Tử mà họ vừa thèm muốn chỉ một giây trước. Hai bộ ngực to trắng nõn vẫn đang biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn, được Triệu An trong tay nhào nặn, tận hưởng cảm giác mềm mại mịn màng bên trong. 

"Hôm nay em sexy quá!" Triệu An ngậm dái tai Huyền Tử trong miệng, thân dưới dùng sức hướng về phía đó. Anh cảm thấy phần thân dưới của nữ mỏ neo càng ngày càng trơn trượt, rõ ràng là cô đang xúc động. 

"Chồng tôi quyến rũ quá. Nhìn thấy em là người ta ướt hết cả người!" Huyền Tử siết chặt âm hộ của mình, hy vọng có thể khiến Triệu An xuất tinh nhanh hơn. Rốt cuộc, cô vẫn có chút xấu hổ trong môi trường này. Ngoài ra còn có các nữ neo đang theo dõi xung quanh. Ba mỏ neo lớn đều có một chút nịnh nọt trong mắt, đặc biệt là Phong Thể Mạc, người có vẻ ngoài trong sáng và dễ chịu. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sẽ không có người tin nàng kỳ thực là Triệu An toilet người! 

Triệu An rút dương vật ra, xoay Huyền Tử lại, một tay ôm lấy eo hắn, di chuyển mông để tìm cái lỗ, eo hắn nặng trĩu! ! Con cặc to lại được nhét vào trong âm hộ ướt át và nóng bỏng, bị nếp gấp bên trong cào xước, khiến người ta nổi da gà vì khoái cảm! ! Sau đó anh bắt đầu bơm mạnh và bìu lần nào cũng bị đập vào phía trước cửa âm đạo. Thỉnh thoảng nó chạm vào âm vật, khiến cơ thể mảnh dẻ của Huyền Tử không ngừng run rẩy. 

Phong Thể Mạc chứng kiến ​​​​một nữ phát thanh viên khác bị Triệu An cưỡng hiếp. Anh lặng lẽ lấy khăn giấy ra lau phần thân dưới của mình. Anh vẫn có thể cảm nhận được một dòng tinh dịch lớn đang tràn ra. Anh thực sự không biết Triệu An có bao nhiêu tinh dịch. Đây đã là lần thứ ba anh xuất tinh rồi sao? Và rất nhiều kiêm! Tinh dịch đầy đủ và chất lượng cao được đổ vào tử cung, cảm giác no từ tử cung khiến Phong Thể Mạc ảo tưởng rằng mình đang mang thai bên trong. 

Triệu An vẫn làm việc không ngừng nghỉ, đối mặt với Huyền Tử, hôn đôi môi đỏ rực của nhau, đụ mạnh vào âm hộ chật hẹp của nhau, tận hưởng cuộc sống giản dị và khiêm tốn của một đại gia. 

Gần mười phút sau, Triệu An tăng tốc, toàn thân run lên mấy cái. Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! ! ! Tinh dịch màu trắng dày đặc phun ra từ con cặc, tất cả đập vào thành tử cung non và trưởng thành, khiến Huyền Tử rên lên sung sướng, cảm giác tê dại và có chút đau đớn lan tỏa trong tử cung. 

Tinh dịch phun ra mạnh đến mức bắn thẳng vào tử cung! ! ! Thật ấm áp, nóng bỏng, con cặc dày đặc thỉnh thoảng nhảy lên, bị âm đạo chặt chẽ của mỏ neo nữ hút vào! ! "A!! Con đĩ, nó chật quá!!! Thoải mái quá... Tao sẽ bắn chết mày!! Tinh ra khắp tử cung của mày!!! Địt mẹ cái bụng của mày!! Đĩ!!"

Sau khi xuất tinh, Triệu An ấn Huyền Tử vào háng của mình rồi đưa con cặc dính đầy tinh trùng và tinh dịch của mình vào miệng đối phương để làm sạch. Sau khi cọ xát vào quần lót của Huyền Tử vài lần, anh ấy mặc quần vào, cầm micro lên và bắt đầu dẫn chương trình lại. 

"Wuhu, nam thần biến mất nửa giờ lại xuất hiện!"

"Nhân tài vĩ đại đã trở lại!"

"A, lần này lão bản chuẩn bị cái gì trò cười?"

Vẻ mặt của Triệu An rất tự mãn, trông không giống như anh ta vừa đụ bốn người phụ nữ và xuất tinh vào tất cả họ. Không ai biết về những cảnh dâm dục của anh, họ chỉ biết anh là một học sinh giỏi, thành tích học tập xuất sắc và là một doanh nhân tài năng! 

"Vũ điệu vừa rồi thật thú vị phải không? Thực tế, thời đại mới có rất nhiều phương thức giải trí. Trong tương lai, tôi cũng sẽ tập trung phát triển một số trò chơi di động để mọi người có thể chơi khi rảnh rỗi và tận dụng thời gian phân tán của mình."

"Thời gian phân mảnh là gì? A, đây là một câu hỏi hay. Thực ra, làm việc cần làm nhưng vẫn có thời gian rảnh rất đơn giản. Giống như đi vệ sinh, có người thích hút thuốc cùng lúc, có người thích đọc báo tạp chí, có người thích chơi game. Đây là thời gian bị phân mảnh, không nhiều, chỉ có vài phút thôi." Triệu An cười nói không chút sợ hãi trên sân khấu. Trước mặt hơn 50 triệu khán giả, anh vẫn bình tĩnh thản nhiên, thậm chí còn muốn cười một chút!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 480: Ma Vương Yến Sinh tổ hợp!

Khái niệm thời gian bị phân mảnh có tác động lớn nhất đến trò chơi di động. Ngay cả những trò chơi như Honor of Kings cũng có thể được tổ chức ở đấu trường chuyên nghiệp. Bất kể bạn có đồng ý hay không, chỉ cần thứ này kiếm được tiền thì đó là sự tồn tại hợp lý. 

Triệu An tự nhiên không có hứng thú kiếm tiền. Bạn phải biết rằng trò chơi miễn phí luôn là trò lừa đảo và ăn thịt người nhất! 

Chỉ những trò chơi có thẻ hàng tháng và hàng năm là tận tâm nhất. Nếu bạn không kiếm được tiền, ma quỷ sẽ cho bạn miễn phí! 

Bạn không nhất thiết phải mua skin, nhưng chỉ cần gặp người có skin, người chơi không mua skin sẽ bị người chơi có skin khoe, tức là chơi game với trùm theo một nghĩa nào đó. 

Triệu An còn đang nói chuyện, thậm chí còn đưa ra phương án thiết kế trò chơi của mình, thậm chí còn tự mình biểu diễn. Nó rất đơn giản và tiện lợi, chỉ mất mười lăm đến hai mươi phút để chơi một trò chơi, và có thể giải quyết nhanh hơn bảy hoặc tám phút. 

"Đây chỉ là một ý tưởng thôi, haha. Bản thân tôi thích phóng khoáng và phóng khoáng. Hôm nay tôi chơi game, ngày mai có thể quay lại nghiên cứu năng lượng hạt nhân, ngày mốt có thể học cách kiếm tiền bằng cách nhặt chai nước khoáng. A, mọi người, ngoài việc tự nuôi sống bản thân, nếu có tiền dư, tự nhiên sẽ nghiên cứu những thứ khác nhau." Vẻ mặt của Triệu An trông rất tự hào. Rốt cuộc, nếu bạn có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!

"Six Six Six, ngươi không hổ là học thuật cao thủ, hắn thậm chí có thể nghiên cứu năng lượng hạt nhân!"

"Đừng nói cho tôi biết, tôi rất thích anh ấy!"

"Sao lại khoe khoang! Nếu có thể chế tạo được bom hạt nhân, tôi sẽ đứng bằng đầu mà ăn cứt!"

"Đứng trên đầu ăn cứt? Giới trẻ ngày nay hung hãn như vậy sao? Chuyện này có chút quá hung ác!" 

Cánh cửa lại được mở ra, lần này có ba người phụ nữ là Trần Di Phát và Demon King Yansheng bước vào.

"Được rồi, bây giờ mọi người tiếp tục xem đoạn video che đậy. À, có vài người bạn nước hỏi tôi tại sao không giới thiệu nền tảng này. Thực ra thì cũng chẳng có gì để giới thiệu. Nền tảng hiện tại chỉ có hai chức năng, gọi đồ ăn và đặt vé xem phim trong rạp. Sau này, việc đặt hàng có thể xuất hiện Vé máy bay, vé tàu, vé tàu, mọi thứ trong cuộc sống đều có thể tập trung trên nền tảng. Muốn gì cũng có thể tìm thấy trên nền tảng. Đây là mục tiêu của nền tảng." Triệu An nhún nhún vai, "Ta không thích nói chuyện này."

Nói xong chúng tôi bước vào công đoạn phát video. Chúng tôi đã được hứa rằng đây sẽ là một buổi hòa nhạc nhưng thay vào đó lại có một video để chia sẻ. Chà, chúng tôi không có nhiều thời gian để hát.

"Sau này lên sân khấu, nhớ cư xử tốt hơn. Trần Nhất Pháp, đi cùng tôi." Triệu An ra lệnh cho Yêu Vương và Yến Sinh, nhéo mông hai cô gái không để lại dấu vết. 

Yêu Vương và Yến Sinh đều gật đầu, nhìn nhau: “Chúng ta sẽ cố gắng, lão đại.”

Việc véo mông họ rõ ràng là một trò trêu chọc phù phiếm, vì họ đã được chào đón rồi. Nó đã được gợi ý một chút, nhưng nếu nó không được nói ra thì bạn sẽ không nhận được tài nguyên. Hơn nữa, hợp đồng đã được ký kết trong 20 năm. Nếu muốn chuyển việc phải đợi 20 năm, nếu không sẽ phải gánh số tiền bồi thường thiệt hại lên tới 600 triệu đồng. 

Đây đã được coi là một hợp đồng phản bội và tôi muốn tiếp tục làm việc một cách an toàn. Không có cách nào khác ngoài sự cống hiến. 

Vẻ mặt Triệu An rất lãnh đạm, thậm chí có chút bình tĩnh. Anh ta đã quen với việc lợi dụng phụ nữ. Chơi đùa với phụ nữ luôn mang lại cảm giác thành tựu tuyệt vời. 

Để các nữ phát thanh viên ở trường quay, Triệu An mang theo Trần Nhất Pháp đến văn phòng. 

Anh ta dùng bàn tay to lớn xoa đầu đối phương, giọng điệu có chút trêu chọc: "Nghe nói cậu đã ở đây được một thời gian, nghe nói cậu rất chú trọng ca hát. Trước đây tôi chưa từng giới thiệu cho cậu, tối nay là cơ hội tốt để cậu thể hiện. Hiện tại có 60 triệu người đang xem buổi phát sóng trực tiếp trên đài. Có bao nhiêu người có thể trở thành fan của cậu, tùy thuộc vào màn trình diễn của chính cậu."

Trần Nhất Pháp có chút run rẩy, có chút hưng phấn: "Lão đại, tôi nhất định sẽ cố gắng!"

"Ha ha, để ta xem cái miệng nhỏ của ngươi linh hoạt đến mức nào." Triệu An ngồi trên ghế, chỉ vào háng mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Di Phát đỏ lên, đây rõ ràng là đang yêu cầu cô thổi kèn cho mình. Anh có chút xấu hổ, tức giận và có chút lo lắng, nhưng trong lòng anh đã quyết định và chậm rãi bước về phía trước. Mười ngón chân ngọc xanh trắng bước lên giày cao gót. Khi ngồi xổm xuống, chiếc váy che hông tôn lên cặp mông đầy đặn một cách hoàn hảo, rất to, tròn và rất quyến rũ. 

Tay run nhẹ, cô cởi cúc thắt lưng của Triệu An, nhìn con cặc to lớn trước mặt. Trần Di Phát có chút xấu hổ. Trục dày và dài của thanh ít nhất phải là hai mươi centimet. Anh ta cầm con cặc dày trong bàn tay ngọc của mình và gần như không thể cầm nó bằng một tay. Nó quá lớn.

"Nó có lớn không?" Triệu An vuốt tóc Trần Nhất Pháp. Người phụ nữ này rất gợi cảm! 

Trần Nhất Pháp gật đầu, ngượng ngùng nói: "Lớn!"

"Vậy liếm đi, đêm nay anh sẽ biến em thành người phụ nữ của anh. Nếu em sinh cho anh một đứa con, anh sẽ coi em như một người vợ. Ngoại trừ việc em không cần giấy chứng nhận, em sẽ là vợ anh, em có bằng lòng không?" Triệu An nhéo cằm Trần Nhất Pháp, giọng điệu đùa cợt nói. 

Một tia đấu tranh lóe lên trong lòng Trần Di Phát. Cô chỉ muốn biết rằng Trương Kỳ Cách và những người đi cùng cô đã là những người dẫn chương trình lớn, còn cô vẫn là một người dẫn chương trình ít được biết đến. Cô đau lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi làm được!"

Không phải người phụ nữ nào cũng sẵn sàng chung sống cả đời với một người đàn ông không có địa vị, nhưng khi người đàn ông giàu có và quyền lực thì lại khác. 

Nhìn thấy nữ phát thanh viên vì tiền mà quyết tâm bị lung lay, hoàn toàn khuất phục trước háng của mình, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn. Ít nhất việc chinh phục được những nữ mỏ neo này có thể mang lại cho anh cảm giác tự tin. Đến lúc chinh phục được Lưu Đào, hắn nhất định sẽ mất đi rất nhiều tế bào não. 

Trần Di Phát hít một hơi thật sâu, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm vào con cặc của Triệu An. Đột nhiên, một vị mặn bắt đầu lan ra từ miệng cô, khiến cô muốn nôn. 

Trần Nhất Pháp còn chưa chuẩn bị xong, Triệu An đã đẩy đầu cô xuống, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp chậm rãi nuốt lấy cặc anh. Chỉ là sau khi nuốt một phần ba vào thì không thể vào được. Đôi mắt của Trần Di Phát có chút trắng bệch, khi nó bị đẩy vào cổ họng, anh cảm thấy hơi buồn nôn. Anh không thể nhổ đi nhổ lại được. Nó thực sự không thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 481: Quỷ vương Yansheng phục vụ

"Còn cần phải luyện tập. Haha, có thời gian thì đi hỏi ý kiến ​​của Trương Kỳ Cách và những người khác. Cái miệng nhỏ của em quả thực là tốt nhất, cũng rất thoải mái." Triệu An lúc đầu có chút chán ghét, sau đó lại có chút ngọt ngào khen ngợi. Sự kết hợp giữa cà rốt và cây gậy khiến Trần Di Phát có chút sợ hãi và có chút nghiện. Một khi đã quen với giọng điệu này, anh sẽ từ từ thay đổi ý định và coi việc phục vụ cô thật tốt như một sự kiện trọng đại trong đời. 

Trần Nhất Pháp quyến rũ liếc nhìn Triệu An, với phần tóc mái màu vàng mềm mại dính vào khuôn mặt, trông xinh đẹp và hấp dẫn. Cảm nhận được con cặc trong miệng đang đập liên tục và giãn ra từng chút một, anh hít một hơi thật sâu. Trần Di Phát từ từ đưa con cặc vào miệng từng chút một dưới cái nhìn của Triệu An. Khi mới đi được gần một phần ba chặng đường, nó đã ập vào cổ họng anh và anh không thể nuốt được nữa. 

"Làm tốt lắm, cứ như vậy, từ từ nuốt con cặc đi." Vẻ mặt Triệu An vẫn rất bình tĩnh. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trần Di Phát rất thô sơ. Anh ta chỉ ngậm quy đầu trong miệng và không biết thổi và hát nghĩa là gì. Anh ta không thể làm được như Trương Kỳ Cách và Kaka, hai con điếm suốt ngày tập luyện với chuối. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của họ được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt! 

Cảm thấy gần như đã xong, phải đến mười phút sau, Triệu An mới rút cặc ra và nhìn Trần Di Phát, người đang đỏ mặt xinh đẹp. Hơi thở của anh ấy hơi gấp gáp và đôi mắt anh ấy mờ đi. Gà trống vỗ nhẹ vào má Trần Di Phát, "Được rồi, chuẩn bị phát sóng trực tiếp và biểu diễn thật tốt nhé."

Trần Di Phát cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. Với Triệu An, cô cảm thấy mình giống như một món đồ chơi. Cô thực sự không biết những nữ phát thanh viên khác sao có thể chịu đựng được! 

Màn trình diễn của Quỷ vương và Yến Thành về cơ bản là khiêu vũ và một số trò đùa tục tĩu. Hai người phụ nữ nói chuyện đùa nghe có vẻ khá độc đáo. Và một số trò đùa bậy bạ thực ra rất đời thường, đặc biệt là khi được kể qua miệng phụ nữ, điều này khiến mọi người dễ dàng chấp nhận hơn. Khi một nữ tài xế bắt đầu lái xe, đó là điều mà ngay cả nam giới cũng phải lo sợ. 

Sau khi Trần Di Phát bước vào thì đến lượt cô. Cô hít một hơi thật sâu. Cô ấy hơi lo lắng. Việc cô ấy có thể thu hút người hâm mộ thành công hay không phụ thuộc vào màn trình diễn này. 

Yêu Vương và Yến Thịnh rời khỏi trường quay đã bị Lý Nhất Đồng ngăn lại. Lý Nhất Đồng cùng anh họ giải thích vài câu rồi rời đi. 

Vẻ mặt của ma quỷ có chút quái dị. Anh họ của cô yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với sếp của mình và phục vụ sếp bằng miệng. Yêu cầu này hơi quá đáng! 

Nhưng như vậy cũng chỉ là quá nhiều, vẫn trong phạm vi hợp lý, và cô không phải là người phụ nữ thiếu hiểu biết. Theo dõi những nữ phát thanh viên này một thời gian, cô đã hiểu Triệu An là người như thế nào. Bề ngoài thì là một quý ông lịch thiệp nhưng ở bên trong lại là một con lợn giống không biết mệt mỏi, suốt ngày thích trút giận lên phụ nữ. 

Nếu không phải anh họ của hắn đã có xe hơi sang trọng và biệt thự, Ma Vương sẽ không có cách nào đến đây thẩm vấn. 

Yến Thịnh kỳ quái hỏi: "Vương Mặc, có chuyện gì vậy?"

"Em nên gọi anh là em yêu, hừm, chúng ta là một đôi. Anh họ của em nhờ em phục vụ ông chủ bằng miệng, em cũng muốn tham gia cùng anh." Yêu Vương trợn mắt nói, hôn thật mạnh Nhan Thịnh, tựa hồ có chút đồng tính luyến ái.

“Em yêu, chúng ta thực sự phải làm vậy sao?” Yến Sinh có chút ngượng ngùng trước nụ hôn này. 

"Đương nhiên, hơn nữa còn phải làm hài lòng ông chủ, ta làm gì thì làm, ngươi còn muốn những cái túi đó sao, còn muốn ngóc đầu lên trước mặt người thân của mình!" Ma quỷ bắt đầu dụ dỗ, và bản thân cô cũng vậy. 

Ma Vương và Yến Sinh đều là gia tộc tương đối nghèo, họ hàng cũng tương đối giàu có. Mặc dù bề ngoài nhìn như không có quan hệ gì, nhưng thực chất đây là một điều rất tai hại, tức là người thân coi thường họ, đặc biệt nếu họ nghèo và xinh đẹp, điều này càng khiến người ta ghen tị. 

Muốn làm người ngẩng cao đầu, nhất là khi cuối năm phải đi thăm họ hàng thì phải làm điều gì đó tốt đẹp. Cách tốt nhất để thể hiện là tiền. Dùng tiền để mua quần áo đắt tiền, ba lô và xe hơi sang trọng. Đây đều là những cách tốt để thể hiện sự giàu có của bạn. 

Phụ nữ rất dễ bị tiền bạc làm hư hỏng, chỉ cần một chút cám dỗ là sẽ sa ngã. 

Nghĩ đến khuôn mặt của những người thân và những giọng nói xa lạ đó, Ma Vương và Yến Thành cảm thấy rất tức giận, và họ phải chiến đấu ngay cả khi đi qua núi kiếm và biển lửa. 

Khi họ đến văn phòng, Triệu An đang nghe điện thoại, vẫy tay chào hai người phụ nữ và chỉ vào háng anh. 

Cả Ma Vương và Yansheng đều có chút buồn bã. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên bọn họ làm chuyện như vậy, thật sự có chút ngượng ngùng. 

Bốn bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn kéo quần Triệu An xuống, lộ ra con cặc dài và dày cùng quy đầu to như quả trứng. Điều này khiến hai cô gái đều cảm thấy có chút sợ hãi. Ngoài ra còn có mùi tanh, hình như có chút nước bọt. Nước bọt của ai đây? Vừa rồi nữ phát thanh viên nào đã thổi kèn cho Triệu An? Chẳng lẽ là Trần Nhất Pháp? 

Lông mu dày, đen tuyền tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Câu nói mọc nhiều lông mu sẽ ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn không chỉ là câu nói mà nó là sự thật. 

Cây gậy dày và dài đầy gân, quấn quanh nó như một con rồng nến, biến thành một con rồng thực sự. Và có một số đường mờ trên quy đầu, đó là những dấu vết được tạo ra sau khi quan hệ tình dục lâu dài với phụ nữ. Khi đưa vào âm đạo phụ nữ, những đường gân trên đó sẽ khiến người phụ nữ ngây ngất. Đây là lý do tại sao Phong Thể Mạc, Huyền Tử và những người khác đạt đến đỉnh điểm ba hoặc bốn lần trong vòng chưa đầy mười phút. Đơn giản là họ không thể chịu được làn sóng khoái cảm dâng trào. 

Ngay khi đưa vào sẽ có cảm giác cực khoái, khoái cảm tột đỉnh liên tục. Ai có thể chịu đựng được điều này? Không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được! 

Yêu Vương vẫn còn đội tóc giả màu trắng dẫn đầu đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm vào cặc Triệu An. Yến Thịnh nhìn nó, lè lưỡi liếm nó. Trong lúc nhất thời, hai người đẹp lè lưỡi liếm dương vật cương cứng. Chỉ nhìn cảnh tượng này thôi cũng khiến người ta thích thú vô cùng. 

Mỹ nhân quyến rũ ngồi xổm trên sàn, khuôn mặt xinh đẹp và sự khiêm tốn khi ngước lên nhìn cô, tất cả đều mang đến cho Triệu An một cảm giác kiêu ngạo vô cùng. Anh ta đưa tay ấn vào đầu con quỷ, cái miệng nhỏ lập tức bao lấy toàn bộ quy đầu. Cảm giác ấm áp khiến anh thở dốc vì sung sướng. 

Con gà trống phồng lên trong cái miệng nhỏ bé của con quỷ, lấp đầy nó. Đôi mắt của quỷ mở to rất nhiều, và cô cảm thấy răng mình đau nhức. Quan hệ tình dục bằng miệng này quá khó chịu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 482: Sao chép và đạo văn?

Hai ngày sau, Đường Vũ vẫn đang chơi gôn với Hoàng Mãnh, đi cùng con trai của một gia tộc quyền lực hơn Tập đoàn Đường. Chỉ bằng cách đi theo anh ta, anh ta mới có thể nhận được nhiều sự ủng hộ hơn. 

"Mạnh thiếu gia, quả bóng thật tuyệt vời." Đường Vũ ở bên cạnh nhìn Hoàng Mãnh thi đấu, không khỏi nịnh nọt hắn ba lần. 

"Chơi bóng rổ cũng giống như cuộc sống, có những thăng trầm. Hãy từ từ nhận ra và tận hưởng cuộc sống. Không cần phải vội vàng. Vẫn còn sớm." Hoàng Mạnh nói một cách tự phụ. Anh ta đang nói chuyện với Đường Vũ, một số là để cảnh cáo đối phương, một số là để nhắc nhở chính mình. 

"Điều mà Mạnh thiếu gia đang nói đến là, Mạnh thiếu gia nghĩ gì về nền tảng giao đồ ăn đó?" Đường Vũ muốn sao chép, nhưng hiện tại sao chép không theo kịp tốc độ. Nếu bạn muốn sao chép loại kết quả này, bạn phải chi rất nhiều tiền. 

Theo suy đoán của Bộ Thương mại, loạt bố cục trước đây của Triệu An tiêu tốn ít nhất 3 tỷ đồng để đốt tiền. Loại nguồn tài trợ này thật đáng sợ và nó chỉ là nguồn vốn khởi nghiệp. Lợi ích ở giữa bao gồm những lợi ích vô hình khác, chẳng hạn như liên lạc với các hiệp hội cung cấp dịch vụ ăn uống để giao đơn đặt hàng mang đi. 

Triệu An chỉ giao những nhiệm vụ này cho người khác xử lý, và tất cả những gì anh ta phải trả chỉ là lưu lượng truy cập của một nền tảng. 

Cả Hoàng Mộng và Đường Vũ đều không thể nhìn thấy rõ ràng mối quan hệ chuỗi lợi ích đằng sau chuyện này, và họ không thể tiến về phía trước nếu chỉ dựa vào các mối quan hệ. 

Các nhà hàng tham gia nền tảng Haotuan trong hai ngày qua giống như cá diếc qua sông, gần mười thành phố liên tiếp mở dịch vụ mang đi. Suy cho cùng, đây là cách kiếm tiền mà bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy, và nó vượt qua giới hạn của địa điểm. Chỉ cần làm tốt, một cửa hàng nhỏ có thể vượt qua thu nhập hoạt động của một cửa hàng lớn. Hơn nữa, đồ mang đi hoàn toàn không cần chiếm diện tích sàn ăn, chi phí cũng được tiết kiệm rất nhiều. 

Hiệu ứng này hoàn toàn là do các chủ nhà hàng kiếm tiền khoe khoang rằng họ không thể bỏ ba bữa một ngày, điều này nhằm đảm bảo doanh thu sẽ không tệ. Đây là điều cần thiết nên việc bạn có kiếm được nhiều tiền hơn hay không là tùy thuộc vào bạn. 

Đường Vũ nhìn thấy viễn cảnh to lớn này nên muốn tiếp tục đi theo con đường của Triệu An. Rốt cuộc thì nền tảng phát sóng trực tiếp vẫn kiếm được tiền. Dù đã dừng hoạt động vài ngày gần đây nhưng vẫn có thu nhập hàng trăm nghìn một ngày, thấp hơn nhiều so với mức hàng triệu triệu ngày trước. 

"Nền tảng đó quả thực rất có lãi, nhưng bạn đã bao giờ nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu nó phát triển theo con đường của anh ấy chưa? Sự độc quyền! Hầu hết các cửa hàng trên phố sẽ đóng cửa, và những cửa hàng bạn mua vé tàu cũng sẽ đóng cửa. Haha, độc quyền là một vấn đề rất nghiêm trọng." Hoàng Mông chế nhạo. 

Độc quyền thực sự nguy hiểm. Nếu bạn muốn độc quyền, bạn sẽ bị trừng phạt. Không có nghi ngờ gì về điều này.

"Nó không phải là độc quyền, nó chỉ chiếm phần lớn đất nước. Việc kinh doanh cửa hàng vật lý vẫn còn đó, nhưng nó không tốt lắm. Mua sắm trực tuyến không phải đã tấn công các cửa hàng thực tế khi nó mới ra mắt sao? Bây giờ cũng vậy, nhưng nó đã bị thu hẹp lại một chút. Sự phát triển của Internet đã trở thành xu hướng của thời đại và Triệu An đã nhìn thấy điều đó, vì vậy anh ấy đã làm như doanh thu của Internet, và anh ấy đang làm rất tốt." Thân là đối thủ, Đường Vũ vẫn nói công bằng, đối thủ thiên tài quả thực khó đối phó. 

Hoàng Mạnh nhướng mày nhưng cũng không phản bác. Đường Vũ mặc dù đi theo hắn, nhưng thực lực của hắn cũng chỉ kém hắn một chút, còn chưa thể đạt được loại thống trị tuyệt đối đó. “Anh định tái tạo nó như thế nào?”

“Triệu An làm gì thì ta sẽ làm, hắn sẽ dò đường phía trước, chúng ta sẽ theo hắn qua sông. Haha, người đầu tiên ăn cua quả thực sẽ kiếm được rất nhiều tiền, nhưng người thứ hai ăn cua sẽ không tệ hơn bao nhiêu.” Nụ cười của Đường Vũ thật nham hiểm. Rõ ràng là rủi ro khởi nghiệp đã được ném vào Triệu An. Triệu An có kiếm được lợi nhuận lớn cũng không sao, bởi vì hắn là người đầu tiên mở đường. Nhưng với tư cách là người thứ hai đi theo anh ta, rủi ro sẽ ít hơn nhiều, điều này tốt hơn nhiều so với việc cố gắng tự mình tìm ra. 

“Còn Hiệp hội ăn uống thì sao?” Hoàng Mông nhướng mày: "Có đủ nhân lực không?"

"Triệu An không phải tìm người có trình độ học vấn cao. Anh ấy làm được điều này thì tôi cũng có thể làm được." Đường Vũ đã nghĩ tới chuyện này rồi. "Hiệp hội ăn uống sẽ phải nhờ Mạnh thiếu gia lo liệu. Sau khi xong việc, ta sẽ là người đứng đầu, ngươi sẽ là người thứ tư. Chúng ta sẽ cùng nhau trấn áp Triệu An, giả làm ông chủ!"

Hoàng Mộng có chút không vui vì mình không chiếm được đa số, nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh ta có thể có 40% cổ phần. “Được rồi, khi nào thì bắt đầu?”

"Hôm nay chúng ta bắt đầu, sau đó sẽ dùng bữa với những người đứng đầu hiệp hội cung cấp thực phẩm ở các thành phố xung quanh, yêu cầu họ nhượng bộ với chúng ta. Tôi sẽ bắt đầu quảng bá, số tiền đầu tư vào nền tảng phát sóng trực tiếp chỉ có một phần ba sẽ được hoàn trả, thế là đủ rồi. Số tiền này có thể dùng để đầu tư sớm, vẫn có thể thành công." Đường Vũ cảm thấy có chút tuyệt vọng. Doanh nghiệp không hoàn vốn sẽ bị chiết khấu rất lớn trong đợt đánh giá cuối năm.

Đừng tập trung vào kinh doanh, chỉ tập trung vào tiền bạc. Hãy ưu tiên cho những người có khả năng kiếm tiền, và điều còn lại là hãy duy trì mặt cởi mở và khôn ngoan của mình. Khuyết điểm duy nhất là anh ta đã xé xác chị dâu Đường Văn Tú mà không hề có lỗi của cô ấy. Có thể có một chút tác động vào thời điểm đó, nhưng không có gì khác.

"Haha, có vẻ như bạn đã lo liệu mọi việc rồi nhỉ?" Hoàng Mãnh bắt đầu nhận thấy Đường Vũ dạo gần đây rất chủ động. Đây có phải là dấu hiệu cho thấy anh muốn phản công và trở thành đại ca? 

"Ta đã ra kiếm rồi. Còn có hơn một tháng nữa mới kết thúc năm, ta phải chủ động tấn công." Ánh mắt Đường Vũ trở nên cực kỳ dữ tợn. Lần này hắn không thể thua được. Chỉ cần có được vị trí người thừa kế, anh ta sẽ có nhiều nguồn lực hơn để kiểm soát mọi thứ. 

"Sao không đợi đến cuối năm? Chỉ cần chúng ta giữ vững cơ bản và thêm ngành mẹ anh để lại, chúng ta có thể dễ dàng đánh bại anh trai anh. Vậy nếu Đường Băng có được một phần trong nền tảng giao đồ ăn thì sao? Anh ta vẫn có thể chiếm được số lượng lớn? Hừ, con điếm Zhang Jiani đó sẽ không chịu thiệt!" Hoàng Mộng rõ ràng đã phải chịu một tổn thất nhỏ trước Zhang Jiani, vì vậy anh ấy rất ấn tượng với trí nhớ của Zhang Jiani. 

Bất chấp thành kiến ​​của mình, Hoàng Mộng vẫn rất quan tâm đến Zhang Jiani, và có tin đồn rằng Zhang Jiani và một người đồng tính nữ, chỉ cần lấy được Zhang Jiani, anh ta có thể có được một người khác. Một mũi tên trúng hai con chim, ngay cả hắn cũng có chút hưng phấn với chuyện như vậy. Hoàng Mộng sẽ nghĩ gì nếu biết Zhang Jiani và Lý Xuân đã quan hệ tình dục? 

Nữ thần trong lòng tôi là toilet của người khác. Loại chuyện này thật kinh tởm như ăn thịt một con ruồi đối với bất kỳ người đàn ông nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 483: Vẻ đẹp tàn khốc

"Ta khuyên ngươi đợi đến sang năm. Ta hỏi, Hiệp hội ăn uống đã ký cam kết thời hạn ba tháng, chỉ cần doanh thu mỗi tháng có thể vượt quá một tỷ, bọn họ không thể để người khác tham gia." Hoàng Mạnh bình tĩnh nói, từ bỏ đối phương chủ ý. 

"Cái gì! Điên, ai đã làm điều này?" Đường Vũ nghe được lời này có chút tức giận. Rõ ràng là anh ta không thể hòa hợp với anh ta. 

"Gia đình Zhang, nhà Niu, nhà Bai, nhà Lan và nhà Li đều đã kết thúc. Ngoài giới địa phương của họ, nếu bạn muốn chạm vào chiếc bánh của họ bây giờ, bạn sẽ phải chờ đợi phản ứng dữ dội." Hoàng Mộng cười lạnh và đánh giá cao cách làm của Triệu An. Việc chiêu mộ những thiếu gia khác về làm việc cùng nhau như thế này chắc chắn là một hành động thiên tài. Ngoài khó khăn trong việc phân phối lợi ích, hầu như không có bất cập nào. 

Vấn đề lãi suất này phải được giải quyết một cách thận trọng. Nếu giải quyết tốt thì sẽ có lợi lớn. Nếu không giải quyết tốt thì sẽ chết. 

"Chờ đợi?" Đường Vũ bình tĩnh lại và suy nghĩ một lúc. Anh muốn suy nghĩ cẩn thận về cách có được vị trí người thừa kế. Ngay cả anh em của anh cũng không có gì để nói. 

Trong câu lạc bộ bên kia, âm thanh ồn ào và hỗn loạn, tiếng nhạc kim loại nặng vang vọng khắp hội trường, rất nhiều nam nữ đang vặn vẹo thân thể trên sàn nhảy, trút bỏ niềm đam mê quá mức. 

Lưu Đào nằm trong số đó. Anh trang điểm nhẹ và tô son màu tím trên môi. Anh ấy trông còn quyến rũ hơn nữa. Đặc biệt là trong môi trường hộp đêm này, anh càng giống một tiểu thư nhà giàu đến vui chơi! 

“Người đẹp, để anh mua đồ uống cho em nhé.” Một người đàn ông đẹp trai bước tới với hai ly rượu. Bước đi của ông có phần luộm thuộm, dường như quanh năm ông bị bệnh thận yếu. Loại người này hoặc là nhà giàu thứ hai thường chơi đùa với các tiểu thư, hoặc là con vịt bị nhà giàu mỗi ngày vắt khô. 

Chụp! Lưu Đào đứng dậy tát vào mặt đối phương, thổi ra một vòng khói, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia khinh thường! "Ra khỏi!"

Những người đàn ông và phụ nữ nhận thấy điều đó đều mỉm cười đầy hiểu biết. Đây đã là lần thứ ba rồi. Tiếng nói thứ ba bị đập xuống đất. Bạn có thực sự nghĩ rằng phụ nữ giàu có rất dễ dụ dỗ? 

Người đàn ông rời đi với một tia bất đắc dĩ, che mặt nhìn nữ vệ sĩ mạnh mẽ, thậm chí không có cơ hội hay dũng khí để ra tay.

Người phục vụ bước tới và dọn dẹp ly rượu vỡ. Ngay cả Lưu Đào cũng không dám nhìn. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là những ngón chân trắng lấm tấm những viên đá quý màu tím. Cô trông rất gợi cảm và quyến rũ với đôi giày cao gót quai ngang. Cô ấy là một người quyến rũ đến choáng váng. Chỉ nhìn bề ngoài thì không thể biết được bà đã sinh ba đứa con, đứa lớn nhất đã ba mươi tuổi. 

Với nhiều năm duy trì và vẻ đẹp tự nhiên, tuổi tác của Lưu Đào không thể đếm được. Đứng cạnh con gái Đường Âm, họ trông giống như một cặp chị em chứ không phải một cặp mẹ con. 

Điện thoại trong ba lô rung lên hai lần. Lưu Đào cầm tai nghe Bluetooth lên đeo vào tai, “Nói.”

"Thiếu gia đã bắt đầu hợp tác với Tập đoàn Niu. Nghe nói đã sản xuất ra một cánh tay robot, một cánh tay robot hoàn toàn thông minh. Việc lắp đặt và thử nghiệm trên dây chuyền lắp ráp đã bắt đầu, hiệu quả sản xuất đã tăng gấp đôi. Và dựa trên sản phẩm của họ, họ tiếp tục tối ưu hóa và cải tiến, đạt được cơ giới hóa hoàn toàn 80%. Doanh thu vận chuyển có thể tăng hơn gấp ba, và chi phí có thể giảm một nửa!" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên, cũng có chút lạnh lùng, cô ta chính là thư ký của Lưu Đào. 

"Ai đã cho anh ta những kỹ năng?" Lưu Đào cau mày. Bà biết rất rõ rằng một trong hai đứa con trai của bà rất độc đoán và muốn làm gì thì làm. Chỉ số IQ của anh ấy trên mức trung bình và anh ấy không được coi là thông minh. Người còn lại thông minh hơn nhiều, nhưng hơi tàn nhẫn. Vì lợi nhuận, anh ta sẽ không quan tâm đến tình bạn giữa anh chị em và họ hàng. Anh ta vẫn sẽ bán những gì nên bán. 

Đường Băng khẳng định không có vốn để nghiên cứu những thứ cao cấp như cánh tay robot trong dây chuyền lắp ráp, nên chỉ có một khả năng, đó là do người khác giao cho hắn. 

Về phần tại sao không giao cho tập đoàn gia tộc, có lẽ là vì hắn muốn kiếm lời trước, hoặc có thể hắn đang tính vốn để dùng nó làm lá bài chống lại Đường Vũ vào cuối năm? 

Trong đầu Lưu Đào xẹt qua mấy ý nghĩ, mỗi một ý nghĩ đều vô cùng gần gũi với ý nghĩ của Triệu An. Chẳng qua là anh đoán sai thôi. Triệu An không ngờ ngành công nghệ cao cấp về cánh tay robot lại kiếm được tiền. Anh ta chỉ dùng nó làm mồi nhử để nhà Đường ngoan ngoãn đưa Đường Âm, mỹ nhân quyến rũ như tảng băng trôi, lên giường của mình. 

Không đủ với Lưu Đào thì bạn có thể đụ con gái của Lưu Đào. Đó là điều tương tự. Đầu tiên hãy tận hưởng sự dịu dàng của con gái, sau đó hãy tận hưởng sự trưởng thành của người mẹ. Thật là một điều tuyệt vời!

"Vẫn chưa rõ ràng, nhưng tiểu thư đã tới đó nhìn qua, hẳn là biết được một chút." Thư ký trả lời thành thật và không thêm vào suy đoán của mình. 

"Ừm, tôi hiểu. Gần đây cậu đã làm việc rất chăm chỉ. Hãy nghỉ ngơi một chút nhé." Lưu Đào nói xong cúp điện thoại. Đôi mắt đẹp của anh tỏa sáng với một chút trí tuệ. Xem ra Triệu An có chút bí mật! 

Không cần bằng chứng hay lý do, chỉ cần nghi ngờ là đủ. Lưu Đào nghi ngờ công nghệ do Triệu An đưa ra. 

Đối với cô, Triệu An chỉ là công cụ kiếm tiền, không có cảm giác gì đặc biệt. 

Nghĩ đến đây, Lưu Đào đứng dậy, đi một đường đến phòng riêng trên giày cao gót, nhìn thấy bên trong đã có chút dâm đãng. Có mấy tiểu thư nhà giàu, rõ ràng là trẻ hơn cô nhưng trông già nua xấu xí, nặng hai trăm ký đè lên mặt một người đàn ông, yêu cầu con vịt liếm âm hộ của cô. 

Đường Nguyên Tú cũng đang vui vẻ chải đầu con vịt bằng một quả bóng dây thép. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cơ bắp bị tóm lấy cả hai tay. Anh ấy đang nghiến răng trong khi quy đầu của anh ấy đang được chải. Ngay cả những vệt máu đỏ ngầu cũng bị xóa sạch. Cộng với bọt sữa tắm thấm vào vết thương, cơn đau rát nối tiếp nhau không dứt! 

"Chúng ta hãy quay trở lại." Lưu Đào cầm cây cán bột với vẻ chán nản. Anh ta đi đến chỗ con vịt nam nhi đang đi giày cao gót bị bắt, bỗng nhiên có một chiếc cán lăn đập vào giữa hai chân anh ta, đập mạnh vào bi của anh ta, “Kéo ra cho tôi ngay, tôi cho anh ba trăm nghìn.”

Nam nhi vừa đau vừa vui, lập tức bắt đầu thủ dâm, nhưng càng thủ dâm thì càng đau, cơn đau gần như khiến hắn cảm thấy đau. 

Nếu bạn thủ dâm một cách cưỡng bức mà không tự tu luyện khi bị thương như thế này, bạn chỉ đơn giản là đang tự tìm đến cái chết và phá hủy dương vật và tinh hoàn của chính mình! Và đây vẫn là quy nạp. Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng không liên quan gì đến Lưu Đào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 484: Lưu Đào sắp đặt

Trên đời không thiếu những kẻ làm vịt, kẻ nào cũng vô dụng. 

Lưu Đào thực sự thích dùng tiền để khiến đàn ông phải gánh chịu những tội lỗi mà họ không nên gánh chịu, cho phép họ nhận được những phần thưởng dường như thêm trong đau đớn, nhưng so với những tổn hại mà bản thân gây ra thì số tiền đó còn lâu mới có thể bù đắp được. 

Nhìn thấy người đàn ông này đã sắp chết, Lưu Đào cười khẩy: "Không làm được thì đừng làm. Đi thôi."

Đường Nguyên Tu biết chị dâu có chuyện muốn thương lượng, thế là cũng thả quả cầu sắt xuống, "Vừa vặn chơi chán, giữ tài khoản đi."

Trong phòng vẫn còn rất nhiều tiểu thư nhà giàu đang chơi đùa, đều là những phụ nữ già yếu. Họ rõ ràng là phụ nữ cùng lứa tuổi, khi ở cùng một phòng có thể thấy rõ sự khác biệt. 

Hai người vừa đi dạo vừa trò chuyện về những công nghệ cốt lõi. Nhà Đường hiện đầu tư rất nhiều tiền vào nghiên cứu và phát triển công nghệ cao cấp, sử dụng cơ giới hóa sản xuất để nâng cao hiệu quả, với một ít vốn, họ cũng có thể thu được nhiều tài nguyên hơn. 

"Đó chính là Triệu An là con ngoài giá thú của gia đình kia sao?" Đường Nguyên Tú hút một điếu thuốc, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ khó hiểu. Ngoại hình của cô ấy rất nhếch nhác, giống như một con đĩ. Cô ấy tưởng chừng như có quan hệ tình cảm với tất cả mọi người nhưng thực chất cô ấy lại đùa giỡn và khen ngợi đàn ông. Chỉ những người phụ nữ thô tục mới theo đuổi ham muốn xác thịt, và mức độ theo đuổi cao hơn phải là sự thích thú về mặt tâm lý. 

"Ta không biết, nếu không phải người trong gia tộc, hắn cũng sẽ không làm được chuyện này, hắn nhất định có bí mật!" Lưu Đào chăm chú lái xe. Cô ấy hiếm khi lái xe. Sau khi từ chức, cô bắt đầu tìm kiếm sự phấn khích. Chân tôi vẫn đang đi đôi giày cao gót mười centimet. Việc đi giày cao gót khi lái xe với tư cách là một tài xế thực sự nguy hiểm đến tính mạng! 

"Sao cậu đột nhiên nhắc đến anh ấy? Đừng nói với tôi là cậu có hứng thú với anh ấy." Đường Nguyên Tú có chút chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô luôn có vẻ mặt vui tươi với những người trẻ tuổi đó và không bao giờ đối xử trực tiếp với họ. Theo quan điểm của cô, đàn ông là những kẻ dâm đãng và bẩn thỉu. 

"Anh ấy có rất nhiều bí mật, những bí mật này có thể giúp chúng ta kiếm tiền. Chỉ khi chúng ta kiếm đủ tiền mới có quyền nói. Haha, nam nữ đều như nhau, không có tiền thì không có quyền nói." Lưu Đào từ lâu đã nhìn thấu bầu không khí của nhà Đường chết tiệt này. Chỉ có tiền là có trước, còn mọi thứ khác đều vô nghĩa. 

Câu nói này thực sự khiến Đường Nguyên Tú có chút im lặng. Những gì anh ấy nói là đúng. Không có tiền, anh chẳng là gì cả. Đơn giản là vì cô ấy vẫn còn có bà nội bảo vệ. Nếu không thì có lẽ sẽ rất khốn khổ. Và ông già cũng ít nhìn cô hơn, nhưng dù không có sự hỗ trợ của ông già, cô cũng chỉ mất quyền nói nên cũng không sao. Cô vẫn là một quý cô như vậy, nhưng cô không thể tiêu tiền bừa bãi, cũng không thể chơi đùa với đàn ông một cách bừa bãi. Cuộc sống của cô sẽ chặt chẽ hơn một chút, thế thôi. 

"Không phải anh ấy rất dâm đãng sao? Chúng ta có thể bắt đầu từ thời điểm này." Lưu Đào tự mình phân tích. Cô cũng cần mở rộng con đường của riêng mình. Rốt cuộc, ngoại trừ nhà Đường, đàn ông của các gia đình khác đều đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô ấy cũng biết mình quyến rũ như thế nào. Chỉ cần cô đồng ý, rất nhiều nam nhân sẽ xếp hàng để cưới cô, thậm chí trở thành đồ chơi của cô. 

Chỉ là Lưu Đào gạt bỏ thôi sao? Nó chỉ là một món đồ chơi, không đáng để tin tưởng hay tình bạn sâu sắc chút nào! 

"Anh định làm gì? Nếu có thể xử lý được thì không cần phải tìm tôi." Đường Nguyên Tú cũng rất thẳng thắn. Chính vì cô và Lưu Đào có chung sở thích nên họ đã trở thành bạn tốt của nhau. Gạt những người thân bừa bộn đó sang một bên, bạn bè chỉ có thể là bạn nếu họ thích. Nếu không, đó sẽ chỉ là sự thiếu suy đoán. 

"Xiaoyin rất tốt, không phải cô ấy muốn kết hôn ở Hàn Quốc sao?" Lưu Đào chợt nghĩ tới một ứng cử viên tốt. 

"Anh đúng là có mưu đồ, tôi tưởng anh sẽ đích thân ra ngoài." Đường Nguyên Tú chớp mắt, nhưng hắn lại nghĩ sai. Một người phụ nữ mạnh mẽ như Lưu Đào sao có thể trực tiếp ra ngoài quyến rũ một người đàn ông? 

"Hừ, hắn không đáng để ta làm việc này nữa. Nếu muốn thì cứ thử đi. Ta cảnh cáo ngươi. Hắn không phải là người có thể coi thường, hoặc tránh xa hắn ra hoặc ngoan ngoãn đầu hàng." Lưu Đào vừa nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười, như thể đang phấn khích trước sự xuất hiện của đối thủ. 

Khi cả hai quay lại biệt thự thì thấy một chiếc ô tô đậu trong gara và một người phụ nữ cao lớn đứng bất động bên ngoài. Đây là vệ sĩ của Triệu An. Ngay cả khi một kẻ biến thái thuê vệ sĩ, anh ta cũng thuê một phụ nữ và cô ấy trông rất có triển vọng. Cô ấy dường như không phải là loại người chỉ ưa thích hay vô dụng trong truyền thuyết. Loại phụ nữ này hẳn là một người lính. 

Nhìn thấy vệ sĩ ở đây, bên trong nhất định là Triệu An. 

Vẻ mặt Đường Nguyên Tú có chút kỳ quái. Lần trước cô đã để ý rằng em gái cô đang được một người đàn ông nuôi dưỡng. Trước đó cô vẫn thắc mắc, hóa ra là Triệu An! Khi cô nghĩ đến chị gái mình, Lão Nữu đang ăn cỏ non, trong lòng cô bùng lên một đám tin đồn. 

Quả nhiên, hai người tới phòng khách, không thấy ai ở đó, chỉ có một chiếc giày cao gót nằm vương vãi trên sàn. 

Lúc này Triệu An đang lao tới trên thân hình đầy đặn của Đường Văn Tú. Anh không chọn cách đeo bao cao su mà đi thẳng vào vấn đề. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía dưới, cô nhắm chặt mắt, khẽ cau mày, khẽ mở miệng, vẻ mặt thích thú. Nhìn thấy điều này khiến anh cảm thấy ham muốn, anh cúi đầu hôn lên miệng Đường Văn Tú, tiếp tục dùng sức đánh mạnh vào phần dưới của anh. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An thở hổn hển hỏi. Rõ ràng là anh ấy cũng không cảm thấy khỏe. Nếu anh không cố tình khống chế, phần thân dưới của anh đã bị cái lồn vặn vẹo và ấm áp của một phụ nữ trưởng thành ép ra hết tinh dịch! 

Đường Văn Tú hừ một tiếng: “Đừng hỏi nữa, nhanh lên, bọn họ sẽ quay lại sau.”

"Ngươi không nói cho ta, ta liền không có động lực, Văn Tú, ngươi thật xinh đẹp!" Triệu An đột nhiên chạm vào má người phụ nữ một cách say mê, vuốt ve vết chân chim tinh tế nơi khóe mắt, tượng trưng cho sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đường Văn Tú ngượng ngùng nghiêng đầu, "A, Triệu An, đừng như vậy... Nếu ngươi muốn... Ta có thể cho ngươi... à... ta... à... khi nào ngươi có thể khiến Đường gia coi trọng ngươi... ngươi có thể... nói... những chuyện như vậy nữa, được không?"

"Ha ha... Khi thời cơ đến em sẽ chủ động làm người phụ nữ của anh phải không?" Triệu An cười dâm đãng, bắt đầu cựa quậy, tựa hồ có chút hưng phấn. 

"Ừm...ah...đúng rồi..." Đường Văn Tú che mặt lại. Đây có phải là một cuộc trao đổi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 485: Phát hiện ngoại tình

"Muốn ta đẩy Đường gia xuống đất đánh hắn sao?" Triệu An vừa nói vừa động đậy, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Mỗi lần chinh phục được vợ, mẹ của người khác, anh luôn cảm thấy một loại khoái cảm chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời. 

"Không cần... a... ngươi... ồ... có sức mạnh... chiếm hữu của ta... khi... ta... sẽ... tự nhiên... đi theo ngươi..." Đường Văn Tú ngẩng đầu lên. Cô không thể giúp được. Nếu tiếp tục như vậy, cô ấy thực sự sẽ hét lên! 

Triệu An nhét cặc vào một lần cuối cùng, quy đầu áp vào cổ tử cung của Đường Văn Tú, nghiến răng nghiến lợi một hồi: “Nói yêu em đi!”

"A! Ta... ta yêu ngươi... Ô ô... Nhanh lên..." Đường Văn Tú nặng nề thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khoái cảm gặm nhấm xương cốt như sóng nhấn chìm nàng. 

"Ta sẽ có được ngươi... hoàn toàn... có được ngươi... Ta muốn Đường gia ngoan ngoãn giao ngươi cho ta..." Triệu An nói xong, bắt đầu tăng tốc, từng cái một càng dùng lực nhiều hơn. Nhưng Đường Văn Tú đột nhiên thở ra một hơi dài, âm đạo của cô trở nên cực kỳ chật hẹp, còn đang giãy giụa, suýt chút nữa đã bẻ gãy con cặc đang di chuyển với tốc độ cao! 

"Hiss! Tôi cũng sắp xuất tinh đây!" Giọng nói của Triệu An có vẻ hơi trầm, giống như một con thú bị thương. 

Đường Văn Tú lập tức đẩy ngực Triệu An, bất lực kêu lên: "Không... làm ơn... đừng xuất tinh vào trong... đừng... oooo!! Cậu sẽ có thai... đừng xuất tinh vào... à... nhiều quá... ôi... nóng quá!"

Triệu An ấn mạnh vào cơ thể Đường Văn Tú, cặc của hắn cắm sâu vào lỗ tử cung, quy đầu cứng rắn dường như hơi đẩy mở lỗ tử cung đã đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó tiếp tục co giật, những dòng tinh dịch đậm đặc được vận chuyển từ các quả bóng đến quy đầu và xuất tinh một cách mạnh mẽ! Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! ! 

Khoảnh khắc Triệu An xuất tinh, Đường Văn Tú cũng từ bỏ vùng vẫy. Cô co chân lại, kẹp chặt vào eo Triệu An. Âm đạo nóng ẩm của cô đột nhiên co rút, từng đợt hơi nóng thoát ra từ cổ tử cung. Cô đạt tới đỉnh cao tột cùng ngay lập tức. Trước khi làn sóng cực khoái trước đó tiêu tan, cô lại một lần nữa bị đưa lên đám mây cao trào! 

"Hufu!!" Cả hai ngừng cử động một lúc, cùng tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập, một dòng tinh dịch được vắt ra và phóng sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! ! 

Một lúc lâu sau, Đường Văn Tú mới mở mắt ra, ánh mắt càng ngày càng phức tạp. Cô vốn không muốn trở thành tình nhân của Triệu An, nhưng bây giờ lại giống như một mối quan hệ không phù hợp. 

Đường Văn Tú sau khi lên đỉnh đã khôi phục lại, vẫn không thể tin được vừa rồi mình lại dâm đãng như vậy. Cứ như thể cô đã trở thành một con người khác vậy. Cô không ngừng suy nghĩ: "Sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy?! Lỡ như anh có thai thì sao? Anh thật sự muốn cưới anh ta sao? Ách, bah, bah, Đường Văn Tú, sao anh lại vô liêm sỉ như vậy? Anh ta có thể là con trai của cô!"

"Văn Tú, ta sẽ chịu trách nhiệm, ngươi tin ta sao?" Triệu An vừa nói vừa vuốt ve gò má của người phụ nữ trưởng thành. 

"Đúng." Đường Văn Tú gật đầu, trong lòng khẽ thở dài. Bất chấp chênh lệch tuổi tác, Triệu An quả thực khiến cô rất thoải mái. Đã lâu rồi cô không cảm thấy thoải mái như vậy. Đây chính là lý do tại sao cô không thích Triệu An, cũng không yêu Triệu An, nhưng cô vẫn để anh nằm trên người cô mà cựa quậy. 

Wow, con gà trống đã được rút ra. Nhìn thấy Đường Văn Tú vội vàng dùng khăn giấy lau thân dưới của mình, Triệu An nhất thời cảm thấy buồn cười. Anh bế người phụ nữ trưởng thành trí tuệ và dịu dàng này rồi bước vào phòng tắm. Tính cách dịu dàng này có chút giống người phụ nữ đầu tiên của anh, dì Triệu Lệ Dĩnh. 

Hai người khởi động một lúc rồi cùng nhau tắm, từ từ để Đường Văn Tú quen với sự hiện diện của Triệu An. Thói quen này rất tinh vi và đây là điều nguy hiểm nhất. Nó khiến đối phương vô thức chấp nhận sự tồn tại của bạn, trong tiềm thức cho rằng đó là vợ của bạn. Đây là sự khích lệ hoàn hảo. 

Khi đến phòng khách, họ nhìn thấy Lưu Đào và Đường Nguyên Tú đang hút thuốc trên ghế sofa. Có vẻ như họ đã biết về hai người họ. 

Đường Văn Tú chỉ sửng sốt một chút, sau đó đi tới tủ rượu lấy ra mấy ly rượu vang đỏ. 

"Thật trùng hợp. Hai người đẹp. Nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp luôn là một niềm vui." Triệu An nhận lấy rượu đỏ, vừa cười vừa nói, đôi mắt thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của hai người phụ nữ. Tôi thực sự không biết làm thế nào để duy trì nó. Cô có làn da trắng nõn, dịu dàng và móng tay màu tím, khiến cô trông càng bí ẩn hơn. 

Đường Viễn Tú công khai khoe đôi chân xinh đẹp của mình với người đàn ông, nhấp một ngụm rượu vang đỏ do chị gái đưa, liếm đôi môi đỏ mọng: "Sao anh lại cặp với chị gái tôi?"

"Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy sau khi uống quá nhiều. Sau đó tôi đã xin lỗi cô ấy và sau khi cô ấy tha thứ cho tôi, tôi lại cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó, chúng tôi vẫn giữ liên lạc trong khi cưỡng hiếp cô ấy". Triệu An thản nhiên nhún vai, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Đường Văn Tú tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông: “Chỉ có anh là người nói nhiều, còn bắt đầu lảm nhảm phải không?”

Đường Nguyên Tú kinh ngạc nheo mắt lại. Nó chắc chắn không phải như thế này. Cô không buồn quan tâm đến chi tiết cụ thể. Cô chỉ biết chị gái mình đã thừa nhận và duy trì quan hệ thể xác không đúng mực với Triệu An. "Con cặc của bạn dài bao nhiêu?"

Đường Văn Tú kinh ngạc liếc nhìn em gái mình: "Chị, em đừng có ý kiến ​​gì với anh ấy!"

"Không phải ta muốn để ý hắn, haha, có lẽ tiểu gia hỏa này đã có dục vọng với ta và Ngọc Linh mấy lần rồi!" Đường Viên Tú không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Khi nữ tài xế lái xe, sự hung hãn của cô sẽ khiến ngay cả đàn ông cũng phải xấu hổ và sợ hãi. 

"Nếu có người nhìn thấy hai người các ngươi mà thờ ơ, thì hoặc là thái giám hoặc là đạo đức giả. Ta rất ghét những kẻ đạo đức giả, ta thích làm một kẻ phản diện thực sự hơn là một kẻ đạo đức giả." Triệu An nhún vai, vẻ mặt thoải mái và tự nhiên. Không có gì sai khi trở thành một kẻ biến thái. 

"Ha ha, ngươi thật sự đã mở rộng tầm mắt của ta, ngươi thật là một tiểu tử thú vị!" Đường Viên Tú cười trong lòng. Nụ cười không hề phô trương này đã khiến mối quan hệ giữa hai người xích lại gần nhau hơn.

Lưu Đào ngồi bên cạnh không nói một lời, vừa hút thuốc vừa uống rượu. Hút thuốc và uống rượu không chia cắt được gia đình, anh phải nắm lấy nó bằng cả hai tay, và anh phải vất vả bằng cả hai tay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 486: Ba người phụ nữ trong một phòng

"Ngươi thích Ôn Tú phải trả giá. Đường gia sẽ không cho phép người không rõ danh tính chơi với nữ tử trực tiếp của nhà. Muốn thật sự có được Ôn Tú thì phải chứng tỏ tài chính của mình, ngươi hiểu không?" Lưu Đào nói nhẹ nhàng, mang theo vẻ thuyết giáo, như thể tôi đang dạy cậu cách làm! 

"Ý anh là, chỉ cần có tiền thì bất kỳ người phụ nữ nào trong nhà Đường cũng có thể vui vẻ?" Vẻ mặt Triệu An cũng trở nên cực kỳ đùa giỡn. Loại giá được ghi rõ ràng này thực sự là kinh tởm. 

“Điều này đúng với hầu hết phụ nữ, không bao gồm cả ba chúng tôi.” Lưu Đào không tức giận. Trên thực tế, nó đã như thế này. Có tiền thì bạn là ông chủ. Điều này không liên quan gì đến những thứ khác. 

"Con gái ông đâu? Giá cả có ghi rõ ràng không?" Triệu An đột nhiên hỏi, giả vờ không biết, giả vờ không hiểu gì Mạnh Tân hỏi. 

“Ba tỷ có thể mua được cô ấy, nhưng bây giờ thì không thể mua được. Nhà Đường đã hợp tác với tập đoàn Shanhang ở Hàn Quốc và đang chuẩn bị cưới Xiaoyin.” Đôi lông mày xinh đẹp của Lưu Đào vô hình nhíu lại. Rõ ràng là cô không muốn trong lòng mình bình yên như vậy. Dù không dành nhiều tình cảm cho các con nhưng nhìn thấy con gái lấy chồng ở nước ngoài, bà không khỏi đau lòng. 

"Đánh giá sự việc này, người ra quyết định của Đường gia không thông minh như vậy, ai có ngực mới là mẹ? Haha, tôi thực sự không hiểu làm sao một gia đình như vậy có thể tiếp tục." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, mùi dược liệu nồng nặc tràn ngập khắp phòng khách. Nó không ghê tởm nhưng nó khiến tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ sau khi ngửi thấy mùi khói. 

"Bạn đang nói về loại thuốc lá nào?" Đường Nguyên Tú hai mắt sáng lên, tựa hồ phát hiện cái gì thú vị. 

Triệu An ném một bao thuốc lá tới: “Đây là quà. Một bao này mấy trăm ngàn, tôi tự hút thôi.”

"Một gói hơn mười vạn tệ? Xem ra ngươi cũng là đại gia!" Đường Nguyên Tú nhặt điếu thuốc lên, điêu luyện châm lửa. Tư thế của anh ấy rất khéo léo. Có vẻ như anh ta là người hút thuốc lâu năm. Người phụ nữ như vậy thì phải có chuyện, nhưng thời điểm kể chuyện phải là lúc cô ấy muốn lấy lòng tin và lúc cô ấy đi ngủ. 

"Tôi không quan tâm đến việc kiếm tiền, tôi chỉ quan tâm đến việc tiêu tiền." Triệu An cười vui vẻ, nhìn vô hại với con người và động vật. 

"Ngươi ngụy trang rất giỏi, nhìn qua có vẻ vô hại. Ai có thể ngờ rằng ngươi là một con thú nhỏ! Haha, ngươi muốn Tiểu Âm đúng không?" Hai chân của Lưu Đào chuyển sang tư thế ngồi. Khi hai chân xinh đẹp thay đổi, ở giữa xuất hiện một khoảng trống. Đôi mắt Triệu An đỏ ngầu. Anh không ngờ Lưu Đào lại mặc đồ lót ren màu đỏ quyến rũ đến vậy! 

"Trông nó có đẹp không?" Lưu Đào không hề tức giận, vẫn bình tĩnh hỏi, sau đó búng tàn thuốc. 

"Không sao đâu, nó rất thú vị." Triệu An gật đầu, sau đó giơ ngón trỏ lên: "Không, không, không, tôi không có hứng thú với tiểu thư nhà giàu này, tôi còn có hứng thú với cô hơn cô ấy."

"Haha, cậu thích phụ nữ lớn tuổi đến thế à?" Đường Viên Tú cười một cách nồng nhiệt. Cô ấy không trộn lẫn bất kỳ cảm xúc nào. Cô cho rằng Triệu An là một người khá tốt chỉ từ sự tương tác đơn giản. Anh xứng đáng là người đàn ông có thể đưa em gái cô lên giường. Anh ấy thực sự đã có một cái gì đó. 

"Nếu các ngươi đều coi là lão bà, vậy trên thế giới này không có thiếu nữ. Nhìn ngươi, xem ra ngươi có chuyện muốn cùng ta thương lượng? Có chuyện gì muốn nói thì cứ nói thẳng. Chúng ta không cần tán gẫu. Hãy làm việc xong đi. Thích trò chuyện ở đây, trong quán bar hay trên giường cũng không thành vấn đề." Triệu An vòng tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của Đường Văn Tú. Lúc này, Đường Văn Tú cư xử có chút tốt. Rõ ràng cô đã đủ lớn rồi, vẫn rúc vào vòng tay anh như một cô bé. Sau khi được đụ trên giường, quả thực rất dịu dàng. Chỉ cần người phụ nữ hài lòng thì trả bất cứ giá nào cũng đáng. 

"Các ngươi còn có bao nhiêu máy móc công nghệ? Ta cần là thực tế công nghệ, không phải lý thuyết." Lưu Đào không quan tâm. Đối với cô, chỉ những người được cô công nhận mới không bị ghét bỏ. Những người khác chỉ là kiến ​​trong mắt cô. 

"Có rất nhiều cánh tay robot dành cho các dây chuyền lắp ráp khác nhau, cho dù chúng được sử dụng để sản xuất nhựa hay các dây chuyền lắp ráp khác. Tất cả đều có thể được vận hành bằng cánh tay robot và hiệu suất lên tới 100%. Những công nghệ này không có gì khó khăn và tôi vẫn còn nhiều việc phải làm. Đây chỉ là những công nghệ cơ bản." Triệu An thản nhiên nói, vẻ mặt rất đắc ý. 

Đường Nguyên Tú liếm môi, ánh mắt thay đổi nhìn Triệu An, rót mấy ly rượu không nói lời nào mà lại cầm ly lên uống. 

Đường Văn Tú biết chị mình muốn làm gì, vừa nhìn vào mắt chị ấy, "Chị, lại đây, em có chuyện muốn nói với chị."

Hai chị em rời khỏi phòng thì thầm. Trong phòng khách chỉ có Triệu An và Lưu Đào, bầu không khí dần dần trở nên nghiêm túc một chút. Dường như không có bầu không khí quyến rũ nào trong căn phòng có một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy. 

"Hãy cho tôi kỹ năng của bạn và tôi có thể giúp bạn có được chị dâu của tôi Đường Văn Tú. Bạn cũng có thể yêu cầu Xiaoyin." Lưu Đào trực tiếp ra giá. 

"Không cần, mục tiêu của ta không phải hai người bọn họ, mục tiêu của ta là ngươi." Triệu An cũng rất rõ ràng, nhìn thẳng vào nhau. Phải nói Lưu Đào thực sự rất đẹp. Cô ấy có thể duy trì vẻ ngoài xinh đẹp như vậy mà không cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Không có khoảng cách tuổi tác chút nào, trang điểm nhẹ cũng không che được nhiều. Và cô ấy trông giống như một người đẹp trẻ. Kiểu bảo trì này thực sự tuyệt vời. 

Lưu Đào nghiêng đầu, khóe môi nở nụ cười, hiển nhiên có chút tự hào. Dù sao cô cũng không thích đàn ông, “Tôi sợ anh chưa hỏi thăm về tôi.”

"Ta đã điều tra qua, doanh nhân cáo bạc, nữ tử, vixen, nữ doanh nhân, mỹ nhân băng sơn, đây đều là biệt danh của ngươi đúng không? Ta biết thành tích huy hoàng của ngươi, ta không có hứng thú với quá khứ của ngươi, ta rất có hứng thú với con người của ngươi. Ngươi cho rằng ta là loại người cần dựa vào phụ nữ để lên đỉnh sao? Tôi không có, tôi chỉ theo đuổi thứ mình thích thôi." Triệu An bắt đầu cuộc tấn công đầu tiên. 

Trong lòng Lưu Đào không có chút dao động, thậm chí còn muốn cười một tiếng: "Em cố ý chọc cười anh à? Anh không có hứng thú với đàn ông. Đây là lần cuối cùng, nếu chúng ta nói về chủ đề này lần nữa, anh sẽ cho em biết anh tuyệt vời như thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 487: Đường tỷ tỷ!

"Ta chỉ là nói thật thôi, ta có thể hợp tác với ngươi, nhưng ta có một điều kiện." Triệu An nói xong dừng lại, vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

Lưu Đào khóe môi nở nụ cười khinh thường: "Anh đang muốn dụ tôi lên giường với anh à?"

"Không, chỉ cần uống một ly với nhau và kể câu chuyện của bạn. Tôi có rượu và bạn có câu chuyện. Điều này hoàn toàn phù hợp." Triệu An cười nói: "Ta biết hiện tại ngươi cần một ít đòn bẩy. Những thứ ngươi cho rằng mình đang khống chế kỳ thực đã bị xuyên thấu đến mọi mức độ. Ngươi cho rằng Đường gia sẽ không tin tưởng ngươi, một người ngoài cuộc phải không? Người phụ nữ ngươi cưới dù thế nào đi nữa cũng là người ngoài!"

Đôi mắt đẹp của Lưu Đào trong nháy mắt mở to, hắn quay đầu lại, khóe miệng tựa hồ có một tia hận ý: "Sao ngươi biết được?"

"Ở đâu? Chỉ cần tra cứu là tôi đã biết rồi, chính anh cũng không biết sao? Được rồi, hãy nói cho tôi biết kỹ năng bạn cần, tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn thiện nó, sau đó giao cho bạn." Triệu An bưng ly rượu lên nhấp một ngụm, sau đó đi tới cầm ngón tay ngọc của Lưu Đào đưa vào miệng mút vài cái. Nếu không thể làm tình thì mút ngón tay cũng tốt.

Lưu Đào cau mày nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Hôn tay." Triệu An mỉm cười.

Lưu Đào tức giận cười rút tay về: "Anh điên à? Lễ hôn tay là hôn mu bàn tay, không cho anh mút ngón tay!"

“Đừng nói ngón tay của ngươi, ta sẽ mút ngón chân của ngươi, liếm toàn thân ngươi, chỉ cần ta đang nghĩ đến ngươi, sớm muộn sẽ có cơ hội.” Triệu An nói xong liền đứng dậy rời đi, chỉ có chút khinh thường, để không khơi dậy sự chán ghét của nữ nhân. 

Điều rắc rối nhất là đối phó với những người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, tức là bạn không thể giả vờ quá tốt bụng và làm ngơ trước khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm của họ. Đừng quá ham muốn. Phụ nữ trưởng thành không thích quan hệ tình dục ngay, họ đều thích tán tỉnh. 

Nhìn Triệu An rời đi, Lưu Đào ánh mắt hơi nheo lại. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm để rửa tay. Anh có chút chán ghét việc Triệu An mút ngón tay cái. Tôi hơi quan tâm đến những gì đàn ông nói về việc mút ngón chân. Liếm ngón chân không có nghĩa là đầu hàng? 

Lưu Đào không biết Triệu An thích liếm ngón chân phụ nữ, nhưng chân của họ nhất định rất đẹp. Cắn ngón chân ngọc xanh trắng, sau đó hung hăng đụ vào âm hộ nữ nhân, không biết tốt đến thế nào. Cắn ngón chân sẽ chỉ khiến Triệu An hưng phấn hơn mà thôi. Thật là một người phụ nữ ngu ngốc! 

Trong phòng, hai người phụ nữ trưởng thành và chị em họ Đường đang nói chuyện. 

"Tỷ tỷ, đừng đùa giỡn Triệu An tâm tình, hắn không phải người tốt, ta quả thực là lần thứ nhất bị hắn cưỡng hiếp, không có cách nào quay đầu lại, ngươi đừng rơi vào đó!" Đường Văn Tú nghiêm túc nói. Bị Triệu An cưỡng bức không có gì đáng xấu hổ. Nếu bạn bị đụ, thì bạn đã bị đụ. 

"Haha, đồ ngốc, ngươi đang gặp rắc rối. Đi kiểm tra lý lịch của hắn đi. Nếu hắn không tệ, ta liền theo hắn vào. Bà nội sắp chết, nhà Đường cũng đang loạn. Ta nói cho ngươi biết, tại sao các trưởng lão lại nóng lòng muốn nâng đỡ Đường Vũ như vậy? Chỉ là vì khả năng kiếm tiền của hắn mà thôi. Tiền của bọn họ bị nhốt vào các khoản đầu tư, phần lớn trong đó là chứng khoán." Đường Nguyên Tú ánh mắt lóe lên mấy lần. Cô không vô tư, lười biếng như thường lệ mà lại có chút thông minh và khôn ngoan một chút! 

“Ý anh là quỹ của nhà Đường có nguy cơ sụp đổ?” Đường Văn Tú nhận thức sâu sắc về sự khác biệt nhỏ. 

"Hmm, vậy bạn cho rằng Xiaoyin chỉ cho đi để đạt được sự hợp tác? Đó là những con chip dùng để cho vay. Tôi nghe nói có cha con chung một người phụ nữ, vì lợi ích của Xiaoyin, họ không nên để nhà Đường hợp tác với tập đoàn Shanhang. Để phá vỡ sự hợp tác và ngăn chặn chuỗi vốn của nhà Đường sụp đổ, một tập đoàn mới cần phải tham gia và bơm vốn vào nhà Đường! Triệu An đó là một ứng cử viên rất tốt!" Đường Nguyên Tú đơn giản phân tích.

"Triệu An không có năng lực." Đường Văn Tú không muốn người đàn ông của mình nhảy vào hố lửa. Sự sụp đổ của nhà Đường là một đòn giáng mạnh vào cô, nhưng cô không phải chịu nhiều tổn thất khi quay đầu tìm nơi nương tựa trong vòng tay của Triệu An. 

“Để hắn đi vào vũng nước bùn này cũng không phải là không có lợi, đến lúc đó chị em chúng ta sẽ lên giường với hắn. Tuyệt vời quá phải không? Cặc của hắn không phải to và dày sao?” Đường Nguyên Tú liếm môi, bộ dáng như một con điếm bất mãn. Thực ra cô ấy chỉ muốn hành hạ con người và đàn ông. 

Đường Văn Tú biết em gái mình là loại nhân vật gì, tức giận nói: "Nó rất dày và dài, lần nào cũng có thể xuyên qua tôi, tôi suýt bị anh ta đập chết! Tốt nhất đừng mang những thói quen kỳ quái đó của em đến đây, nếu không em sẽ bị anh ta cưỡng hiếp đến chết!"

"Thật sao! Điều đó thật tuyệt. Tôi thực sự muốn xem khả năng của anh ấy là gì!" Đường Nguyên Tú đang liếm môi, có một sức quyến rũ đặc biệt. Cô là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, có thể dễ dàng khiến đàn ông bùng nổ ham muốn. Cô ấy đặc biệt quyến rũ! 

Triệu An không kiểm tra trái tim của Đường Văn Tú, và anh không biết rằng cô em gái dâm đãng của cô sắp tấn công anh. Loại đĩ trong sạch này là một sự tồn tại mâu thuẫn. Một người phụ nữ trong sạch không thể là gái điếm, và một con gái điếm không thể trong trắng. Còn Đường Nguyên Tú là loại dâm đãng trong trắng, loại dâm đãng khiến người ta muốn đụ chết cô. 

Loại phụ nữ này thích hợp nhất làm người tình, chơi cùng cũng thú vị nhất. Cô ấy có thể hút hết tinh dịch của đàn ông mà không để lại một giọt nào! 

Là vợ thì phải cẩn thận nhé. Nếu không thỏa mãn được máy lấy tinh trùng của cô ấy, bạn có thể bị cắm sừng. 

Triệu An sau khi rời khỏi biệt thự mỉm cười, nhấc điện thoại lên, xem thông tin phát ra từ đó, đều là về Tập đoàn Đường. Từ cách bố trí công nghiệp đến các ngành liên quan đều có sự phân bổ rất chi tiết, thậm chí cả các hóa đơn tài chính cũng được đưa vào. 

Hơn nữa, còn có tài khoản ngân hàng của một số người chính phụ trách nhà Đường. Ngoài ra còn có nhiều chi tiết giao dịch khác nhau trong đó, để bạn biết họ đã làm gì gần đây. 

Nhìn thị trường chứng khoán nước ngoài có vốn đầu tư gần 30 tỷ, vẻ mặt Triệu An có chút kỳ quái. Có phải anh ta đang chuẩn bị chiến đấu với những kẻ săn mồi? Hãy đi đưa tiền! 

Chứng khoán không vui chút nào. Tôi thực sự thắc mắc liệu nhà Đường có lấy Ecstasy và thực sự đầu tư hơn một nửa số tiền của họ vào thị trường chứng khoán hay không. Đây là loại thủ đoạn gì? 

Sau khi xem xét một số cổ phiếu họ mua, có vẻ như không ai trong số họ kiếm được nhiều tiền, và họ sẽ kiếm được ít tiền hơn trong tương lai. Họ đã giảm xuống một nửa mức bình thường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 488: Gia đình họp mặt

Triệu An ngồi trong xe, nữ vệ sĩ Đại Dương Mã ngồi trên đùi anh, lắc mạnh mông, dùng âm đạo chật hẹp của mình quấn chặt Triệu An. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới, anh ấy đang suy nghĩ về vấn đề và cách đặt lá cờ tiếp theo. 

Sau khi loại bỏ Lưu Đào, hắn có thể có được kỹ năng dò tìm tâm tư người khác, bỏ qua giai đoạn gặp mặt năm câu, có thể trực tiếp dò xét xem đối phương có ác ý hay không. Kỹ năng này đơn giản là vô song, nó có thể nhìn thấu lòng người, không ai có thể tránh né hay thoát khỏi nó. 

Và có một điều rõ ràng về thái độ của Lưu Đào trong việc thử thách Lưu Đào tối nay. Đối phương rất ghét đàn ông. Nếu không phải anh tạo ấn tượng tốt với cô, trong tay có con bài mặc cả có thể khiến Lưu Đào đứng lên, có lẽ anh đã hôn ngón tay cô trước mặt cô và tát vào lưng cô. 

Nhìn báo cáo tài chính trên điện thoại, Triệu An tin chắc rằng tập đoàn Đường chắc chắn có vấn đề gì đó, và chúng vẫn là vấn đề nghiêm trọng. 

Tập đoàn Shanhang liên hệ với Hàn Quốc đến hợp tác, cử người phụ nữ đến đó và cũng chiếm 30% cổ phần trong dự án. Nó cung cấp tiền bạc, công sức và con người, và dường như công việc bẩn thỉu đã được thực hiện. Theo lẽ thường, cho dù Tập đoàn Shanhang có sức ảnh hưởng lớn ở Hàn Quốc và là một tập đoàn lớn thì cũng không cần phải khiêm tốn như vậy. Kiểu hợp tác này không hề bất đối xứng chút nào. Bình thường là chia 50-50, nhưng bây giờ lại chủ động từ bỏ hai mức lợi nhuận, vấn đề rất lớn! 

Kết hợp với báo cáo tài chính hiện tại của Tang Group, có vẻ như quả thực có vấn đề. 

"Di chuyển chậm hơn, rít lên, vẫn chật chội, nữ vệ sĩ có thể huấn luyện. Tăng tốc độ lên, vậy tôi có thể thay ca cho anh, thật sự không đành lòng để anh có thai!" Triệu An ngậm bộ ngực lớn của Evelin vào miệng, dùng một tay vuốt ve vòng eo săn chắc của anh. Trên người chúng có rất nhiều cơ bụng, rất thon thả, sờ vào rất thoải mái, giống như bánh mì. 

"Bành Tư đám người đang làm, lão bản, thật sự muốn ta sinh cho ngươi một đứa con sao?" Evelin trông rất phấn khích. Cô bắt đầu mong chờ sự ra đời của con mình. Trước đây cô không muốn có con vì trong hoàn cảnh đó không thể có con được. Rất dễ trở thành mục tiêu sau khi có con. Nhưng bây giờ thì khác. Không có lo lắng gì cả. Không quan trọng bạn có bao nhiêu đứa con! 

"Đương nhiên, chậm lại để cho ta cảm nhận. Con điếm này đúng là một cái máy lấy tinh trùng, sắp vắt kiệt nó rồi!" Triệu An ngậm bộ ngực khủng của Evelin vào miệng, xem phân tích trên điện thoại di động. Cảm giác tê nhức liên tục ở phần dưới cơ thể khiến đầu óc anh luôn trong trạng thái hưng phấn, tốc độ tuần hoàn máu tăng nhanh khiến anh suy nghĩ nhanh hơn. 

Chiếc xe dừng lại bên đường, rung lắc qua lại một cách nhịp nhàng, chứng tỏ nam nữ bên trong đang tham gia một môn thể thao say mê. 

Nửa giờ sau, Triệu An đè Evelin xuống dưới mình và bắt đầu thực hiện nhiều cú đâm nhanh. Anh ta bị mắc kẹt bởi âm đạo chật hẹp và không thể cử động. Hơn nữa, lực kẹp âm đạo của Evelin mạnh hơn nhiều so với những phụ nữ khác do đã tập luyện nhiều năm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu bị kéo và hút, giống như bị một cái miệng nhỏ hút mạnh. Eo tôi tê cứng, tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển của tôi! ! 

Âm đạo của Evelin siết chặt, khóa cặc của cô vào trong âm đạo, mặt đỏ bừng, hai chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Triệu An. Nếu không phải nhiều năm rèn luyện và biến hóa, vòng eo của cô đã bị gãy bởi hai đôi chân xinh đẹp này! 

Nghỉ ngơi năm phút, Evelin đứng dậy giúp Triệu An tắm rửa thân thể, mặc quần áo, hai má đỏ bừng quay lại ghế lái bắt đầu. Trong cơ thể cô vẫn còn một khối lớn tinh dịch của Triệu An, mỗi khi cô cử động, cô đều có thể cảm nhận được tinh dịch đang vang vọng trong bụng mình. 

Trên đường đi, Triệu An vẫn đang vạch ra một kế hoạch, một kế hoạch đẩy nhanh sự sụp đổ của Tập đoàn Đường rồi sau đó tự mình lợi dụng. Nếu kế hoạch suôn sẻ thì anh ta có thể có được hai người phụ nữ, Đường Âm trẻ trung xinh đẹp và Đường Văn Tú trưởng thành và dịu dàng. Đụ hai dì và cháu gái với nhau! Và họ đều là những quý cô đích thực, điều đó rất thú vị và vui vẻ! 

Sau khi trở về nhà, trong biệt thự đột nhiên có thêm nhiều phụ nữ, tất cả đều đang mang thai. 

Người quen thuộc nhất vẫn là Triệu Lệ Dĩnh, người mẹ đã cướp đi người bạn đầu tiên của Triệu An! 

Mấy người phụ nữ trưởng thành đang nói cười trong phòng khách, họ tụ tập lại với nhau mà không biết tại sao. Ngoài một vài phụ nữ trưởng thành, giáo viên tiếng Anh của cô và người đẹp lớp Lý Tần cũng có mặt ở đó. Cô là người trẻ nhất, cũng bị Triệu An mang thai. Cô sẽ tạm nghỉ học vào năm thứ hai trung học, sau đó cô sẽ nuôi con ở nhà và ôn tập bài tập về nhà. 

"Chồng về rồi!" Triệu Lệ Dĩnh cười ngọt ngào, đứng dậy đi tới giúp Triệu An cởi áo khoác, đoan trang như một người vợ. 

"Ừ, cảm ơn vợ." Triệu An hôn dì Triệu một cái, dùng bàn tay to vuốt ve cái bụng hơi căng của cô. Có một sự sống nhỏ bé đang phát triển mạnh mẽ bên trong, một đứa con gái của chính mình! 

Triệu Lệ Dĩnh nheo mắt, vô cùng thích thú loại chuyện này, thấp giọng nói: "Hôm nay mẹ ngươi mời chúng ta tới đây, bà nói chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu. Tôi ghét điều đó, chồng nhỏ xấu xa của tôi, anh thật có năng lực, lại khiến nhiều phụ nữ có bầu như vậy!"

"Tôi không nhịn được, sức khỏe của tôi rất tốt, cho dù không có thai cũng được." Triệu An cười khúc khích, đi tới phòng khách, ngồi xuống ghế chính cùng vợ nói chuyện. Đó là năm mới nên đã đến lúc tụ tập để cùng nhau đón năm mới. 

Nhìn Anh Anh Yến Yến trong phòng khách, trong lòng Triệu An tràn đầy kiêu hãnh. Có rất nhiều ngôi nhà trong biệt thự và có thể chứa nhiều người. 

Vừa trò chuyện, Triệu An vừa đi tắm. 

Cửa kính được mở ra, mỹ nhân Lý Khâm bước vào, tay cầm một quả bóng tắm, "Em yêu, để anh xoa lưng cho em!"

Nếu như các bạn nam trong trường biết được mỹ nữ mà bọn họ ngày đêm nghĩ đến không chỉ muốn xoa lưng Triệu An mà còn mang thai, không biết bọn họ sẽ nghĩ thế nào. 

"Ừ, gần xong rồi. Chúng ta hãy tiếp tục học vào học kỳ tới và sau đó nghỉ học nhé." Triệu An thản nhiên nói. Đối với Lý Tần, việc trả thù còn vui hơn. Kiếp trước ai đã khiến người khác coi thường mình? Điều này thể hiện bước sa đọa đầu tiên của hắn bằng cách lợi dụng năng lực và sức mạnh do hệ thống ban tặng, hai mẹ con trở thành đồ chơi của hắn! 

"Em hiểu rồi, chồng à, mọi chuyện tùy thuộc vào anh. Anh là người đàn ông của gia đình." Lý Tần nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Bây giờ cô đang trông cậy vào Triệu An. Cô có thai khi mới mười bảy tuổi. Sau này cô chắc chắn không thể kết hôn và mãi mãi phải làm tình nhân của Triệu An!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 489: Kế hoạch trước!

Hơn chục phụ nữ đang nói chuyện rôm rả. Triệu An tựa đầu vào đôi chân xinh đẹp của dì Triệu, thích thú cùng bạn cùng lớp gọt nho cho cậu ăn, còn dì thì đập chân vào chân cậu. Anh ấy đã sống một cuộc đời thật tuyệt vời! 

Mẹ tôi thấy buồn cười và tức giận, có phần tham nhũng quá. Nhưng rồi bà mỉm cười duyên dáng và nhận ra rằng tất cả những điều này đều do chính các con của bà thực hiện. Trước đây, tôi lo lắng con trai tôi sẽ không tìm được bạn gái nếu quá sống nội tâm. Hiện tại xem ra hắn không phải lo lắng không tìm được bạn gái, mà là hắn cần lo lắng có phải hay không tìm được quá nhiều. 

Bạn sẽ không biết điều đó nếu không gặp nhau, nhưng bạn sẽ tìm ra lý do tại sao có rất nhiều người trong số họ khi gặp nhau! Liệu điều này có thể được giải quyết trong tương lai? 

May mắn thay, hầu hết phụ nữ đều lớn tuổi, họ là mẫu phụ nữ từng trải qua khó khăn trong xã hội và biết ân cần. Khi có con, bạn sẽ không nửa vời, đeo bám là điều tốt.

Dương Mịch trong lòng thực sự có chút kỳ quái. Suy cho cùng, độ tuổi của những người phụ nữ mà con trai ông đang tìm kiếm đã thay đổi đáng kể. Từ những phụ nữ trưởng thành năm mươi tuổi cho đến những nữ sinh sinh viên mười bảy tuổi, chỉ cần xinh đẹp, dáng người chuẩn thì không thể thoát khỏi tay con trai hắn, chỉ cần bị cưỡng hiếp cho đến khi có thai. Ngay cả dì và chú của anh cũng không được tha, và việc họ có quan hệ huyết thống hay không cũng không được xem xét kỹ lưỡng. 

Sau khi trò chuyện với vợ được nửa tiếng, Triệu An trở lại thư phòng chuẩn bị cho công việc. Những người phụ nữ trưởng thành này sẽ ở lại đây đón Tết, vốn dĩ anh cũng định đón Tết ở đây, nhưng mẹ anh nói anh sẽ về quê ăn Tết, nên năm nay anh chỉ có thể đón Tết cùng những người vợ trưởng thành này. 

Mà Triệu An cũng đoán được một chút tâm tư của mẹ mình. Nếu không trả lại của cải cho quê hương thì chẳng khác gì đi bộ trong bộ gấm vào ban đêm. Bạn không cần phải khoe khoang, ít nhất hãy để những người thân đó thấy nhà bạn giàu có, để họ nhìn gia đình bạn với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Một câu nói điển hình chứng tỏ nếu hôm nay bạn phớt lờ tôi thì ngày mai tôi sẽ khiến bạn không thể đạt đến trình độ của mình! 

Dưới háng anh là em họ Đinh Mỹ Phong mặc thường phục, ngồi xổm dưới gầm bàn thổi cặc, dùng cái miệng nhỏ nhắn phục vụ Triệu An. Phần trên đang hoạt động và phần dưới cũng đang hoạt động. 

Đinh Mỹ Phong không có việc làm, cô vẫn dựa vào sự hỗ trợ của Triệu An, cũng không có kỹ năng hay tài năng đặc biệt nào. Không có gì sai khi trở thành chim hoàng yến trong gia đình, chỉ phục vụ người đàn ông và làm cho anh ta hạnh phúc theo ý mình. 

Triệu An phớt lờ anh họ của mình và tập trung vào thị trường chứng khoán trước mặt. Thị trường chứng khoán nước ngoài vẫn đóng cửa vào cuối tuần và mở cửa từ thứ Hai đến thứ Sáu. Bạn không thể giao dịch vào ban đêm, nhưng bạn có thể duyệt qua các cổ phiếu bạn muốn và quan sát xu hướng chứng khoán theo ý muốn. 

Kết hợp với xu hướng chứng khoán trong thời gian tới, Triệu An có thể chắc chắn rằng có người đang giết lợn! 

Cả ba cổ phiếu đều được mua bởi những người không rõ danh tính và dường như họ đều đang tích trữ cổ phiếu. Nó bắt đầu ở mức 100 đô la một cổ phiếu và tăng lên 130 đô la một cổ phiếu mà không cần bán. Bây giờ nó đã giảm xuống còn 65 USD một cổ phiếu, tức là lỗ 35 USD một cổ phiếu. 

Một trăm cổ phiếu là 3.500 USD và một nghìn cổ phiếu là hơn 30.000 USD. 

Và những cổ phần đó có ít nhất hàng chục nghìn cổ phần trong tay. Sự thay đổi giá của cổ phiếu này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thu nhập chung và khoản lỗ sẽ lên tới hàng chục triệu hoặc hàng tỷ đồng. Đổi sang tiền đại lục thì đã là hàng chục tỷ rồi. 

Nhìn thấy điều này, Triệu An dần dần phát hiện đây là một cái bẫy. Anh không biết ai đã lôi phần lớn nhà Đường vào hố này. Những thứ như cổ phiếu về cơ bản giống như giết lợn. Nếu may mắn có thể ăn được mấy mảnh vụn, nhưng nếu xui xẻo sẽ bị làm thịt. 

Rõ ràng là quỹ của Tang Group đã bị khóa. Nghe có vẻ giống đầu tư nhưng thực chất chỉ là mua cổ phiếu. 

Theo xu hướng tương lai của những cổ phiếu này, chắc chắn chúng sẽ tiếp tục giảm. Họ đã giảm xuống còn 20 đô la Mỹ một cổ phiếu trong hai ngày. Đây là thời kỳ cao điểm thấp nhất. Sau đó, nó sẽ tiếp tục tăng trong vòng hai ngày, cho đến khi đạt đến mức giới hạn hàng ngày, tăng từ 20 đô la Mỹ một cổ phiếu lên 160 đô la Mỹ một cổ phiếu. 

Lúc này, nhà Đường vẫn chưa bán đi số cổ phiếu trong tay, còn muốn kiếm thêm tiền. Nếu lúc này bọn họ không bán ra, bước tiếp theo sẽ là ác mộng. Việc giảm giới hạn kéo dài nửa tháng sẽ không dừng lại cho đến khi nó đạt mức thấp nhất là 10 đô la một cổ phiếu, và nó sẽ tiếp tục trong một thời gian dài. 

Điều này đã khóa một nửa số tiền của Tang Group. Nếu họ không lấy nó ra, họ sẽ giữ nó ở dưới cùng. Lấy nó ra có nghĩa là thừa nhận rằng mình đã thua lỗ. Khoản lỗ là chín mươi đô la mỗi cổ phiếu. Ít nhất họ có gần 200.000 cổ phiếu trong tay. Nếu để ý kỹ hơn, bạn sẽ biết mức lỗ là rất nghiêm trọng, dù là 200.000 cổ phiếu. 

Khoản lỗ 90 USD trên mỗi cổ phiếu có tổng trị giá 18 triệu USD, quy đổi sang giá tiền tệ đại lục, nhân với 8 lần. Con số này là hơn 1,4 tỷ đồng và đây chỉ là một phần nhỏ. 

Gia đình Đường đã mua rất nhiều cổ phiếu, nhiều hơn chỉ một cổ phiếu, và đây là cổ phiếu nhỏ nhất trong số đó. Ít nhất một cổ phiếu bị mất là hơn 1,4 tỷ, nhiều nhất có lẽ là hàng chục tỷ! 

Triệu An không biết những người đó đã ăn phải thuốc chuột hay loại canh thuốc lắc nào đó. Tất cả họ đều đầu tư tiền của mình. Đây chính là muốn chết! 

"Ha ha, thua đi, thua tiền đi, càng thua càng tốt!" Triệu An ngón tay nhanh chóng bắt đầu thiết lập chương trình. Chương trình này có thể mua cổ phiếu ngay lập tức. 

Kể từ khi kích hoạt trí tuệ nhân tạo, Triệu An chỉ cần sắp đặt rất nhiều việc rồi để trí tuệ nhân tạo giải quyết, rất tiện lợi. Không cần phải lấy điện thoại di động hoặc máy tính ra để điều khiển trong lớp, và nó có vẻ kín đáo hơn. 

Lần này, Triệu An dự định ăn một ít tiền mà nhà Đường sắp mất, sau đó đi khắp nơi chuyển tiền, cuối cùng sẽ trả lại vào tài khoản của chính mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, nền tảng phát sóng trực tiếp là một trang bìa rất tốt. Chỉ cần có tiền thì việc gì cũng có thể làm được. 

Đinh Mỹ Phong cảm giác được con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình càng ngày càng lớn, biết chị họ sắp xuất tinh nên cô bắt đầu nuốt mạnh hơn. 

"Suss! Anh họ, đừng dùng nhiều sức như vậy, tôi sẽ đụ anh lần nữa!" Sau khi Triệu An chuẩn bị xong, anh ta kéo em họ Đinh Mỹ Phong đứng dậy, thô bạo ép cô vào cửa sổ và bắt đầu đụ cô. 

Con gà trống được đưa vào cơ thể anh họ một cách dễ dàng. Bên trong đã bùn và nóng, dường như cô đã sẵn sàng giao phối với anh! 

"À!" Anh họ và Triệu An đều đồng thời thở dài. Loại an ủi này khiến người ta cúi đầu và khiến cô hét lên sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 490: Cùng anh họ tập thể dục

Sáng sớm tỉnh lại, Triệu An nhìn hắn hai bên. Bên trái anh là dì Tần Lan và chị họ Reba, bên phải là chị họ Đinh Mỹ Phong và dì Triệu Xuân Giao. Hai cặp mẹ con cùng nằm trên giường, đồng thời hầu hạ hắn, hơn nữa còn là ruột thịt, có phúc khí huyết thống, khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. 

Bàn tay to lớn của tôi vuốt ve bộ ngực của chị họ Đinh Mỹ Phong. Thức dậy vào buổi sáng với một người phụ nữ đang ôm mình đã là một niềm vui tột độ. 

Người anh họ lẩm bẩm điều gì đó và dường như đã tỉnh táo một chút. Triệu An rút tay ra, lật người lại ấn vào, dang rộng hai chân của anh họ ra. 

Anh cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo mịn màng và không có lông vài lần, cảm nhận được sức nóng từ âm đạo của người chị họ cùng máu và dịch tiết ẩm ướt và trơn trượt. Khi cảm thấy đã đủ, anh ấn nhẹ xuống. 

Gặp sự cố! Với một cú đẩy khác từ thắt lưng, toàn bộ con cặc bắt đầu từ từ ép vào âm đạo cực kỳ chật hẹp. Miếng thịt mềm mại bên trong giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút quy đầu và dương vật, gần như hút hết tinh dịch của Triệu An! Chất nhầy âm đạo tiết ra bắt đầu tăng lên nhưng không nhiều như chất lỏng chảy qua âm đạo. 

"Em họ quyến rũ! Âm hộ của bạn thực sự là một kho báu!" Triệu An bắt đầu nhét phần còn lại của con gà trống vào đó, mãi cho đến khi nó chống cự lại một khối thịt mềm mới dừng lại. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong thực ra đã tỉnh, trong mắt có chút khó hiểu nhìn Triệu An. Người đàn ông trên cơ thể cô là anh họ và chồng cô, người đàn ông chiếm giữ đêm đầu tiên của cô, người đàn ông chiếm giữ cơ thể cô. Thân thể run rẩy khiến cô khẽ thở dài, cô chủ động dang hai chân ra ôm lấy eo Triệu An: “Anh yêu, anh bắt đầu việc này từ sáng sớm à?”

"Đương nhiên, muốn cho ngươi mang thai càng sớm càng tốt, ta cần phải nỗ lực càng sớm càng tốt, ngươi cùng đại biểu của ngươi đều sẽ bị ta mang thai, haha, ta muốn ngươi sinh con của ta!" Triệu An có nỗi ám ảnh sâu sắc về việc khiến phụ nữ mang thai. Anh từng ghen tị với thế hệ thứ hai giàu có vì chơi với đủ loại phụ nữ. Bây giờ có cơ hội này, hắn nhất định phải dùng thủ đoạn hèn hạ hơn để chiếm hữu những người phụ nữ này. Cách tốt nhất là để họ mang bầu và sinh con cho mình! 

Những lời này khiến chị họ Đinh Mỹ Phong có chút đỏ mặt. Cô ấy hơi nhút nhát. Cô ấy đã có thai với anh họ của mình. Điều này rất xấu hổ, được chứ? “A…chồng…thì…con…sẽ có khuyết điểm…” Đây là vấn đề cô quan tâm nhất. Việc sinh con không có vấn đề gì, nhưng việc kết hôn với họ hàng ruột thịt thực sự có khuyết điểm. Nếu không thì nhiều người trên thế giới đã phạm tội loạn luân! 

Trong trạng thái hưng phấn, âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Đinh Mỹ Phong đã bao bọc hoàn toàn con cặc bên trong. Âm đạo lạnh lẽo bắt đầu nóng lên dưới cú đẩy nhanh của ống hút, phần thịt mềm không ngừng siết chặt mang lại khoái cảm tình dục mãnh liệt cho con gà trống. 

Dì ở bên đã tỉnh rồi. Nhìn hai người tình cảm như vậy, trong lòng cô có chút buồn bã. Nàng là dì của Triệu An, nhưng bây giờ lại trở thành khách của Triệu An, lại bị đánh chết. Bây giờ bà vẫn đang phục vụ cháu trai trên giường với con gái mình. Loại chuyện này đơn giản chỉ là một loại phản bội, cũng là thứ khiến cô vô cùng xấu hổ. Nó thực sự đáng xấu hổ!

Triệu An ở một bên nhìn dì đang giả vờ ngủ, đưa tay sờ sờ ngực của dì. Người phụ nữ nông thôn này ngày càng trở nên quyến rũ hơn dưới sự chăm sóc sắc đẹp của thành phố và sự dưỡng ẩm từ tinh dịch của chính mình. Cô ấy đang nở rộ với vẻ quyến rũ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được. Sau khi ham muốn tình dục của cô ấy phát triển, chiếc lồng ham muốn được mở ra. Bây giờ cô ấy cũng có chút bất mãn với ham muốn và muốn được làm tình mỗi ngày! 

"Biểu ca, ta muốn ngươi cùng dì ngươi cùng nhau mang thai, cùng nhau sinh ra hài tử của ta. ngươi có nguyện ý sinh con của ta không? Có!" Triệu An nói từng chữ một. Mỗi lần nói một lời, hắn sẽ đụ đối phương một cách mạnh mẽ, khiến bộ ngực khủng của Đinh Mỹ Phong rung chuyển qua lại. 

"Hừm... ta bằng lòng sinh cho ngươi một đứa con... Hừm... Chồng... ngươi... cặc... lại lớn nữa rồi... Ôi... anh họ sắp bị ngươi... đụ chết... anh họ... chồng... ta... ừm!" Đinh Mỹ Phong chưa kịp nói xong đã bị hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to và cô ấy đáp lại ngày càng nhiệt tình hơn khi được hôn. 

Được một thiếu nữ tâng bốc còn nói muốn sinh con khiến Triệu An vô cùng hưng phấn, thậm chí có chút hưng phấn. Âm đạo giống như một cái máy đóng cọc, cưỡng bức cô gái quyến rũ dưới cơ thể. Âm đạo cũng chật và hẹp như bao phụ nữ khác. Cùng với độ đàn hồi trưởng thành của âm hộ, con gà trống được bao bọc trong đó, ấm áp và thoải mái. 

Chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển do lực đẩy mạnh, chị cả và dì cả cũng tỉnh dậy sau chấn động. Tôi nhìn thì thấy mới có sáu giờ. Lúc đó vẫn còn rất sớm. Đêm qua mọi người đều mệt mỏi cả tiếng đồng hồ mới được nghỉ ngơi. Khi cô đang ngủ, chị cả nhớ ra anh họ của cô vẫn còn cặc của anh trong người nên ôm cô ngủ, chặn tinh dịch không cho nó chảy ra ngoài. Cảm giác no khiến cô có ảo giác mình đang mang thai! 

Bồ! ! ! Con cặc được rút ra khỏi âm đạo chật hẹp, phát ra âm thanh vặn nút chai rõ ràng, dâm đãng đến mức khiến người ta đỏ mặt. Em họ Đinh Mỹ Phong, người vốn rất thoải mái khi được đụ, mở đôi mắt mùa xuân mờ mịt và bối rối nhìn người đàn ông cơ bắp. Cô không biết tại sao đối phương lại phải rút cặc của anh ra khi cô sắp lên đỉnh. Sự trống rỗng đột ngột khiến cô cảm thấy khó chịu, cảm giác cực khoái bị gián đoạn quả thực là điên rồ! ! ! 

Triệu An đang nằm trên người anh họ, cười dâm đãng đứng dậy, vỗ vỗ vào cái mông to của Đinh Mỹ Phong. "Quay lại, con khốn... Ta sẽ đụ ngươi từ phía sau... Haha... Đến... cho người lớn tuổi của ngươi xem... ngươi đã bị ta đụ như thế nào!! Haha! Nhanh lên!!" Vừa nói, anh vừa lắc con cặc cứng ngắc và cương cứng của mình. Nó thẳng và dày như một khẩu súng thép, và anh ta trông giống như một kẻ phản diện bất hảo! ! ! 

Đinh Mỹ Phong, người đã trở thành phụ nữ đã có gia đình, chỉ cảm thấy ngượng ngùng một lúc, sau đó cô quay người khoe cặp mông trắng nõn của mình trước mặt người đàn ông, để lỗ âm đạo ẩm ướt riêng tư của mình lộ ra trước mặt mọi người, âm đạo đóng mở, như thể đang triệu hồi con cặc lớn ép vào! ! 

Con cặc dày và dài phản chiếu một lớp ánh sáng rực rỡ dưới hơi ẩm của tinh dịch của anh họ tôi, và môi lớn hơi hé ra dường như đang chào đón vị khách dày đặc. Hơi thở của Triệu An trở nên nặng nề hơn, sau khi tìm được vị trí chính xác của quy đầu, vòng eo của anh ta chìm xuống. Phù! ! ! Quy đầu khó khăn bóp mở môi lớn, đi qua cửa âm đạo chật hẹp và đi vào âm đạo chật hẹp được bọc nhiều lớp. Vừa tiến vào đã bị miếng thịt nóng hổi của âm đạo kẹp lại. Âm đạo cứ ngọ nguậy như thể nó còn sống, mang lại cho con cặc khoái cảm ma sát mạnh mẽ nhất! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 491: Hai cặp mẹ con!

Nhìn thấy cô em họ xinh đẹp của mình nằm trên giường lớn như một con chó cái, để anh đụ cô, vặn vẹo eo cô một cách điên cuồng để phục vụ cho những cú thúc của anh, Triệu An cảm thấy một cơn đau nhức, dương vật của anh cũng cứng hơn rất nhiều. Ở thế giới kiếp trước, cô chỉ là một tầng lớp lao động bình thường, nhưng bây giờ lại có thể đụ chị họ xinh đẹp của mình, thậm chí còn để cô sinh con cho mình. Cảm giác thành tựu vô song này khiến cho cặc của Triệu An đẩy ra càng nhanh và gấp rút hơn. 

Đại cô, dì và em họ đều hưng phấn nhìn trên giường, thân dưới không khỏi rỉ ra tinh dịch trong suốt. Họ đều đang ở độ tuổi mà ham muốn tình dục của phụ nữ lên đến đỉnh điểm. Sau khi nhìn thấy con cặc lớn và nội dung khiêu dâm trực tiếp của Triệu An, họ không thể kìm lòng được và ước gì có thể tham gia. 

Đụ cô một hồi, Triệu An cười dâm đãng, ôm lấy eo chị họ quấn lại. Đinh Mỹ Phong kêu lên khi được Triệu An ôm mà không hề có chút áp lực nào. Cô bị từ phía sau đỡ lên và đẩy vào. Tấm lưng mịn màng của cô áp vào cơ ngực rắn chắc của Triệu An. Hai đùi đầy đặn của cô dang rộng ra, lộ ra tư thế dâm đãng hình chữ M, để lộ hoàn toàn bộ phận cơ thể để giao hợp. Bạn có thể thấy rõ con cặc dày và dài đang đẩy từ dưới lên trên và chạm vào âm đạo mịn màng và không có lông, và bị đụ hết lần này đến lần khác. Mỗi lần được đụ, người phụ nữ không khỏi rên rỉ, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt bàn tay to lớn của người đàn ông để giải tỏa khoái cảm cùng cảm giác tê dại tột cùng ở phần dưới cơ thể! ! ! 

Trong khi đụ cô ấy, tôi đi tới đi lui trong phòng, đi tới đi lui trong mười phút, cho đến khi em họ tôi trợn mắt sung sướng và chảy nước dãi một chút. Rõ ràng là cô ấy đã bị đụ đến mức không tự chủ được. "Sắp tới rồi... Anh họ dâm đãng... hãy cho cô chú của tôi thấy cậu có thể bị tôi đụ đến cao trào như thế nào!"

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đã khiến Đinh Mỹ Phong lên đỉnh ngay trước mặt mẹ và dì! ! ! Cơ thể trắng nõn thanh tú của cô co giật, miệng phát ra âm thanh the thé thỏa mãn, đôi chân to trắng nõn kẹp chặt eo người đàn ông, âm đạo siết chặt khóa chặt con cặc trong âm đạo, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đều trên quy đầu! ! ! 

Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến Triệu An rên rỉ. Cảm giác khoái cảm râm ran truyền từ thắt lưng của anh, khiến sống lưng anh tê dại. Một lượng lớn tinh dịch được rút ra khỏi quả bóng của anh và phun ra ngoài một cách không kiểm soát. Từng đợt tinh dịch tăng tốc trong niệu đạo như những viên đạn, xuyên qua quy đầu phun một lực mạnh vào cơ thể anh họ, tác động trực tiếp vào sâu trong âm đạo! ! 

Tác động mạnh mẽ của tinh dịch thậm chí còn khiến bụng của chị họ Đinh Mỹ Phong như có một vết sưng nhỏ! ! ! Một lượng lớn tinh dịch đổ vào và nhồi vào tử cung nhỏ và trưởng thành khiến chiếc bụng phẳng bắt đầu sưng lên. Người dì có chút sửng sốt khi nhìn thấy nó. Cô đã trải nghiệm qua con cặc của Triệu An mạnh mẽ đến mức nào, nhưng cô không ngờ rằng độ cứng vẫn vượt quá sức tưởng tượng. Loại gà trống mạnh mẽ này khiến cơ thể cô nóng bừng, bồn chồn, cô muốn tranh giành con gà trống với con gái mình! 

Đặt em họ Đinh Mỹ Phong lên trên dì, hai mẹ con nằm đối mặt nhau. Triệu An rút dương vật ra, hơi điều chỉnh vị trí rồi nhét vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Con trống bóp mở môi lớn màu nâu và tiếp tục tiến tới. 

Người cô rên rỉ, cô không nhịn được nữa, ngay khi bị xâm nhập cô cảm thấy muốn lên đỉnh. Đối mặt với con gái ruột của mình và để con gái của cô ấy nhìn anh ấy chơi cỏ ở khoảng cách gần, cảnh tượng này thực sự rất xấu hổ! Trong lúc hưng phấn, âm đạo của hắn co rút chặt đến nỗi lực đẩy của Triệu An có chút không bền. 

Đinh Mỹ Phong đột nhiên hôn lên môi mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn và vuốt ve nhau một cách gợi cảm. Họ là mẹ con và cũng là chị em trên giường. Bọn họ đều là nữ nhân của Triệu An, công cụ sinh sản để hắn sinh con! 

Triệu An hít vào một ngụm khí lạnh, không ngừng thở hổn hển. Cảm giác này tốt đến nỗi ngay cả quy đầu vừa mới bắn ra cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm, bên eo lại có cảm giác muốn xuất tinh. 

Một vở kịch khiêu dâm đang được dàn dựng trong phòng, và nhân vật chính thực sự là một người cùng huyết thống. Cảnh tượng này kích động đến mức khiến người ta vừa hưng phấn vừa có chút kinh tởm. Thật là kinh tởm. Trên đời này sao có thể có loại người đáng ghét như vậy? 

Triệu An không quan tâm đến dư luận thế gian. Cảm giác này đối với một người phụ nữ có quan hệ huyết thống và gia đình mang lại cảm giác đặc biệt dễ chịu và thú vị. 

Người phụ nữ dưới quyền anh là dì anh, em gái của mẹ anh, bà có mối quan hệ thân thiết hơn nước với anh. Những trưởng lão vốn đáng kính trọng giờ lại trở thành phụ nữ để anh trút bỏ dục vọng thú tính, đồng thời cũng là công cụ sinh sản để anh nối dõi tông đường! Có bao nhiêu người có thể ôm dì của mình dưới quyền và đụ họ một cách bừa bãi? Có vẻ như không nhiều nhưng dù sao thì làm cũng rất thú vị. 

Mười phút sau, Triệu An thở hổn hển, đẩy mạnh và xuất tinh từng đợt tinh dịch vào cơ thể trong tiếng hét của cô. Tinh dịch đặc tràn vào tử cung trưởng thành và phát triển. Nơi này từng sinh ra anh họ của hắn, bây giờ lại bắt đầu sinh ra cuộc sống vô đạo đức của hai người ruột thịt! 

Đại biểu và dì ở bên kia nhìn thấy phần thân dưới ướt át, có chút kích động! 

Bồ! Triệu An vừa rút cặc ra, dì lại đưa tay bịt kín lỗ âm đạo, như không muốn chất lỏng ấm áp thoát ra ngoài. Bà còn đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng và mút, thậm chí còn đưa cho con gái nếm thử. Một cặp mẹ con quê mùa giản dị đang nếm thử tinh dịch của cùng một người đàn ông. Nhìn tình cảnh này, Triệu An thật hưng phấn, có loại cảm giác thành tựu!

Sau khi hít một hơi, Triệu An đè người anh cả của mình lên người dì mình. Triệu An tiến vào cơ thể cô không hề có màn dạo đầu, "Hôm nay anh sẽ xuất tinh vào lồn em!"

"A...được...chồng...đụ em...ah...nhớ em quá...ah...anh họ...chồng...ôi...đụ em...ah...thật tuyệt...đụ em...ồ...chồng...đụ em..." Người chị cả hoàn toàn khơi dậy bản chất dâm đãng của cô. Sau khi được đụ vài lần, cô ấy bắt đầu nổi hứng. Cho dù không có việc gì làm, cô cũng sẽ đi vào văn phòng tìm Triệu An để tán tỉnh cô, một điển hình điển hình của tội nghiệp! 

Người chị cả hôn dì cả và bắt đầu quan hệ tình cảm với bà. 

Sau khi thực hiện hàng chục lần, Triệu An rút dương vật của mình ra, hạ thấp xuống một chút rồi đưa vào lỗ âm đạo của dì, nơi tinh dịch đang tràn ra. Sau khi đụ con gái và đụ mẹ mình, hai cảm giác hoàn toàn khác nhau trộn lẫn vào nhau. Anh mừng quá nên cứ bơm mãi. Tình dục mẹ con thật thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 492: Dì của Trương Xương

Từ sáu giờ đến tám giờ, tôi đánh dì, chị họ, dì và chị họ cho đến khi họ ngất đi. Mọi người đều nằm trên giường thở hổn hển, bụng dưới có một khối u nhỏ phình ra, trông rất dị thường, giống như bị nhét thứ gì đó vào. Dưới bụng là tử cung, chứa đầy tinh trùng tội lỗi của Triệu An! 

Lượng tinh dịch nhiều như vậy, đây chính là nhịp điệu thích hợp của thai kỳ! 

Xem ra dù có phải là họ hàng hay không thì chỉ cần là phụ nữ thì cô cũng không thể thoát khỏi bàn tay hung ác của Triệu An. Một khi cô được bế lên giường, ngoài việc ngây ngất, còn lại là có thai! 

Ngâm nga một chút giai điệu, Triệu An đến trường, vẫn coi hắn như một học sinh ngoan ngoãn học giỏi. 

Danh tiếng của nền tảng đã được thiết lập. Chỉ cần bạn có thể kiểm soát được giao thông thì sẽ không còn hoảng loạn. Hơn nữa, Triệu An kỳ thật có một cái kế hoạch không tồi. Sau khi nhóm tốt ngày càng lớn mạnh, anh ta sẽ bán nó cho quan chức, tự mình nghỉ hưu, lấy cổ phần và chia cổ tức ở hậu trường, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Khi đó, dù có bị người khác ghét bỏ thì bạn cũng sẽ không thể làm gì được. Nó chỉ đơn giản là một sự rút lui hoàn hảo sau khi thành công. Việc chuyển tiền này hoàn toàn khiến tôi đứng ngoài mối quan hệ và tôi chỉ cần chờ nhận tiền. Về phần âm mưu gia tộc đằng sau Zhang Jiani và Lý Xuân, đó lại là một vấn đề khác. Có miếng bánh lớn như vậy, không sợ bọn họ sẽ không bị lừa! 

Triệu An ngồi ở phía sau. Dù buổi sáng đã đụ bốn người phụ nữ liên tiếp nhưng anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng và trông không hề mệt mỏi. Sử dụng điểm kiến ​​thức do hệ thống cung cấp, huyết thanh được tạo ra quả thực rất phi thường. Sự bất tử không phải là một giấc mơ, mọi thứ đều có trong hệ thống! 

Đôi mắt của Trương Trường cũng có chút trống rỗng và dường như anh ta bị suy thận. "Hôm nay tôi sẽ đi tiêm phòng, bạn sẵn sàng chưa?"

"Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi và bạn vẫn cần tiêm phòng?" Triệu An liếc nhìn bạn mình với vẻ nghi ngờ. Việc tiêm phòng này chỉ có hiệu quả khi trẻ còn nhỏ! 

"Dưới 18 tuổi thì có thể chơi, học năm nhất, năm hai cấp ba thì có thể chơi, học năm thứ ba cấp ba trở lên thì không thể chơi. Cậu không biết phải không? Và cậu được cho là một tài năng lớn?" Trương Trường cũng có chút bối rối. Đây là lẽ thường, phải không?

"Thật sao? Có vẻ như loại bệnh nào có thể phòng ngừa được? AIDS không thể phòng ngừa được." Triệu An nói đùa, đây là ngụy trang nhắc nhở Trương Xương. 

"Haha, tôi không biết. Nó giống như bệnh tật, nhưng nó chỉ dành cho dạ dày thôi." Trương Trường không thể gọi tên nó. Những vấn đề về y tế là khó hiểu nhất. 

“Tôi không cần tiêm chủng.” Triệu An đã nói sự thật. Với tình trạng thể chất của mình, anh ấy sẽ không bị nhiễm bệnh ngay cả khi quan hệ tình dục với một phụ nữ mắc bệnh AIDS. Anh ta đã bất khả xâm phạm và không cần phải lo lắng về căn bệnh này. 

"Được rồi, nhưng hôm nay dì tôi dẫn đội đến đây, cậu có cơ hội ngắm nhìn cô ấy đi. Cô tôi vẫn rất xinh đẹp!" Trương Xương trầm giọng nói, giọng điệu có chút kiêu ngạo, tựa như đang khoe khoang mình có một người cô rất tốt. 

"Dì Triệu sẽ sinh con trong tám tháng nữa!" Triệu An cũng cúi đầu mỉm cười. Tại sao anh ta phải tự hào? Anh ta có thể làm cho mẹ của bạn mình có thai. Đây là điều đáng tự hào!

Trương Xương có chút bất đắc dĩ. Anh đến gặp cha mình trong tù. Về chuyện của mẹ anh, bố anh rất bình tĩnh và không hề quan tâm. Nói cách khác, tôi nhìn đi chỗ khác và không lo lắng chút nào. Dù sao thì cô ấy cũng đã là một người phụ nữ trưởng thành rồi. Nếu vào tù, vợ sớm muộn gì cũng sẽ ngoại tình. Tốt hơn là nên để người quen với cô ấy làm việc đó, điều này có thể tránh được nhiều rủi ro không đáng có. 

Chỉ là Trương Minh có chút kinh ngạc việc vợ mình có thai, trong lòng có chút chua xót, nhưng ngoài chua chát ra, hắn không nói được gì, thật sự không nói được gì. 

"Tùy cậu thôi. Tôi sẽ đi lấy thứ gì đó. Sau giờ học chúng ta đi ăn gì đó nhé." Triệu An ngáp một cái, uống nước dâu tây, xem điện thoại, dạo chợ. 

"Được rồi, vậy khi nào phần thứ hai của Iron Man sẽ được phát hành?" Trương Trường lại hỏi một câu hỏi khác. Ngoài những điều khác, bộ phim này thực sự rất thú vị để xem. 

"A, ta còn chưa nghĩ tới, chờ đến có thời gian nói chuyện." Triệu An dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Phần đầu tiên của "Captain America" ​​sắp ra mắt, phía Kevin cũng đã quay xong. Sau một thời gian, nữ chính sẽ đến đất liền và chủ động gửi âm hộ của mình cho anh ta. Dù sao thì sẽ không có nhiều cơ hội xuất hiện ở những phiên bản tiếp theo. 

"Mau làm đi. Bộ phim này rất nhiều người thích, nếu làm được, nhất định sẽ tạo nên một kỳ tích phòng vé khác!" Trong mắt Trương Xương tràn đầy mong đợi. Loại phim siêu anh hùng này chắc chắn có thể gây được tiếng vang với hầu hết đàn ông. Nếu nó không thể đạt được trong thực tế, tại sao chúng ta không thể để mọi người ảo tưởng về nó? 

"Ừ. Gần đây tôi rất bận. Bạn biết đấy, tôi sắp làm việc ở quầy bán đồ ăn mang đi. Sau khi làm xong tôi sẽ nói về việc đó." Triệu An ngáp một cái, rất nhanh chuông tan học vang lên. 

"Mọi người, buổi trưa hôm nay tôi đãi các bạn một bữa. Hãy gọi món mang đi. Trương Thôi Liên, xin lớp trưởng giúp tôi thống kê số liệu với lớp trưởng. Ồ, nếu họ muốn thì hãy nói với lớp trưởng các lớp bình thường khác, tôi cũng đãi các bạn." Triệu An mạnh dạn nói, vẫy tay và nhận được một món quà trị giá vài nghìn đô la, đối với anh chỉ là một cơn mưa phùn. 

"Oa, Triệu An thật đẹp trai!"

"Đúng như mong đợi từ một người bạn cùng lớp giàu có, xin hãy chấp nhận đầu gối của tôi!"

"Triệu An, anh là anh cả của em!"

Những lời khen ngợi không ngừng vang lên, Triệu An chỉ xua tay rời đi, giấu đi công lao và danh tiếng của mình. 

Có mối quan hệ tốt với những người bạn cùng lớp này không phải là vấn đề, vấn đề là hình thành hình ảnh của chính bạn. Và có thể trong tương lai sẽ có những người thông minh có thể sử dụng được nó. Đây là một số tài nguyên trong tương lai, hãy vứt chúng đi ngay bây giờ, có thể sau này chúng sẽ được sử dụng. 

Sau giờ giải lao, bạn có thể thấy một số xe buýt chạy quanh khuôn viên trường. Có vẻ như các bác sĩ và y tá của bệnh viện đều có mặt ở đây để chăm sóc học sinh và tiêm chủng cho học sinh. 

Một người phụ nữ cao ráo, thời trang, trí thức và xinh đẹp mặc áo khoác trắng và đi đôi giày cao gót mũi nhọn thời thượng. Đôi giày cao gót cao tới mười centimet khiến dáng người của cô càng cao hơn. Cô ấy trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt, nếu không nhìn kỹ vào khóe mắt, cô ấy sẽ không thể nhìn thấy những vết chân chim nhẹ. Cả người đều có phong cách xinh đẹp chững chạc, vừa thời trang vừa chững chạc. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cộng với khí chất trí tuệ, nhìn thoáng qua là khó quên. 

Trương Xương cũng nhìn thấy nữ bác sĩ thành thục, dùng cùi chỏ lay động Triệu An nói: "Nhìn xem, đó là dì của ta, rất xinh đẹp phải không? Lần này dì ấy tới đây để dẫn đầu đội tiêm chủng, hehe."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 493: Đường trưởng lão!

Triệu An nheo mắt lại, tim đập nhanh hơn khi nhìn thấy nữ bác sĩ trưởng thành. Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp ở khắp mọi nơi, miễn là họ biết cách trang điểm. Nhưng hiếm khi thấy một phụ nữ trang điểm nhẹ nhàng mà ở độ tuổi trung niên vẫn rất chỉn chu, không hề có dấu hiệu của tuổi tác mà lại có phong thái chững chạc. 

Triệu Lệ Dĩnh là một, mẹ cô là một, Giang Thư Anh là một. Điều này liên quan đến sự nghiệp của họ. Triệu Lệ Dĩnh là người dẫn chương trình, sự nghiệp lâu dài đã mang lại cho cô một chút duyên dáng. Mẹ và dì Jiang đều là luật sư nên họ đương nhiên có uy thế và quyền lực hơn. Đây đều là những người phụ nữ trưởng thành nhất, và họ đều là những người phụ nữ trưởng thành khiến Triệu An không thể dừng lại. 

Hơn nữa, Triệu An còn có đôi mắt sắc bén để ý đến một bác sĩ xinh đẹp bên cạnh, người cũng mặc áo khoác trắng và đeo thiết bị nghe lén trên cổ. Cô ấy trông không già lắm, có lẽ khoảng 23 hoặc 24 tuổi. Đáng lẽ cô ấy mới tốt nghiệp, nhưng khí chất có năng lực cho thấy cô ấy đã là một bác sĩ lành nghề. Và cô ấy trông rất giống dì của Trương Trường, với một chút khinh thường lạnh lùng trong sự dịu dàng của cô ấy, và một vẻ kiêu ngạo tinh vi coi thường người khác, giống như một con cáo kiêu ngạo. 

“Nữ bác sĩ đó là ai?” Triệu An chỉ vào nữ bác sĩ trẻ tuổi. 

Trương Trường nhìn kỹ hơn rồi trả lời: "Đó là em họ Kim Nguyệt Mỹ của tôi, con gái của dì Trương Mộng. Cô của tôi là con gái duy nhất. Đừng nhìn cô ấy như thế này, nhưng cô ấy thực sự là một bác sĩ. Cô ấy là một bác sĩ bình thường, không phải thực tập sinh! Cô ấy rất mạnh mẽ, phải không?"

"Tôi nhớ cậu từng nói dì cậu chưa ly hôn phải không?" Triệu An nghi hoặc hỏi, trong lòng có chút không yên tâm. 

"Không khác gì ly hôn, chú tôi thường xuyên ở bên ngoài, không bao giờ về nhà, mấy năm liền không gặp một lần. Nghe nói chú ấy có nhân tình ở bên ngoài. Tôi không biết chú ấy có con hay không. Ít nhất việc kết hôn chỉ là trên danh nghĩa. Chú ấy kinh doanh quần áo da. Tôi nghe nói chú ấy có tài sản ròng lên tới hàng trăm triệu." Trương Thường không biết nhiều về việc này nên cũng không hỏi nhiều. 

“Có lẽ bác sĩ đã tỉ mỉ hơn trong chuyện này, sau đó chú của cậu không còn chăm sóc anh ấy nữa nên hai người chia tay ngay lập tức.” Triệu An nhún vai. Không có gì đáng ngạc nhiên trong việc này. Suy cho cùng, bác sĩ là bác sĩ, thói quen nghề nghiệp của họ là chú ý đến từng chi tiết trong cuộc sống. 

"Haha, dì của tôi không phải là người dễ coi thường, dì ấy đã nghe nói có người muốn quấy rối mình nên lập tức đâm đơn kiện, người đó đã bị tuyên án. Cô yên tâm đi, dì ấy có năng lực nên vào bệnh viện sẽ không có chuyện gì." Trương Thường thấp giọng nhắc nhở, người tốt, ngươi định bán dì ở phía sau sao? 

“Rồi chúng ta sẽ nói về chuyện đó.” Triệu An vốn định no bụng rồi mới nói chuyện, nhưng hắn vẫn chưa có ý nghĩ đó. 

"Này, bạn đã từng làm y tá hay bác sĩ chưa?" Trương Xương lại hỏi. 

"Không, tôi chắc chắn sẽ làm điều đó trong tương lai." Triệu An không quay đầu lại trả lời: “Khi đến lúc, anh sẽ bảo mẹ em đụ anh trong bộ đồng phục y tá bụng bự.”

"Mẹ kiếp, mày chỉ biết cách đụ mẹ tao thôi." Trương Trường cũng cười và chửi rủa. Anh ấy không hài lòng về điều này. Rất lâu trước khi mẹ anh và Triệu An công khai quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh, anh đã hoàn toàn biến thành một bà mẹ xanh điên cuồng. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp dịu dàng của mình mang thai, cảm giác này thật thú vị và sảng khoái! 

Bên kia, Đường Vũ liền giao chuyện này cho trợ lý của mình. Tôi tìm một vài nữ sinh đại học cùng nhau trở về nơi ở của gia đình, đi thẳng đến nơi các trưởng lão ở, dẫn các nữ sinh viên vào và chơi đùa với họ bởi một ông già bảy mươi tám mươi tuổi. 

Những ông già này đều là những người đã kiếm được hàng chục triệu đô la và làm việc chăm chỉ trên chiến trường kinh doanh. Khi người ta đã già và không thể làm tình, họ vẫn có thể được phụ nữ cho bú cu. Điều thỏa mãn nhất là tiêu diệt phụ nữ. 

Và những nữ sinh viên đại học này không phải là người nghiêm túc, họ đều là những kẻ lang thang, họ đều thích tiền và cũng lăng nhăng. Họ đã bị vô số đàn ông đụ trong một thời gian dài. 

Sau khi các trưởng lão vui vẻ xong, Đường Vũ sai người đưa những nữ sinh viên này xuống, anh ta đi vào báo cáo tình hình với các trưởng lão. 

Làm những gì người khác thích và tôn trọng người lớn tuổi là phong cách kiên định của Đường Vũ, rất giống với phong cách của A Le, với cảm giác hòa hợp và giàu có. Sự luẩn quẩn trong lòng anh ta sẽ chỉ được bộc lộ một cách riêng tư. Những lúc khác, anh vẫn duy trì hình ảnh một quý ông. 

"Chú Ming, anh cả của tôi gần đây đã cùng người mày mò cánh tay robot của dây chuyền sản xuất. Tôi đã kiểm tra và thấy rằng nó quả thực rất tốt. Cuộc đàm phán gần đây với Tập đoàn Shanhang cũng đi vào bế tắc. Chúng ta có lẽ nên dùng công nghệ này để hù dọa họ. Sau khi tối ưu hóa và cải tiến, loại cánh tay robot này không chỉ có thể sản xuất nhu yếu phẩm hàng ngày mà còn có thể sản xuất ô tô sau khi cải tiến." Đường Vũ lại bắt đầu trở thành một người lưỡng tính, và đây được coi là một lời phàn nàn, nhưng không phải đối với bản thân anh mà là đối với toàn bộ gia đình Tang. 

"Ồ? Đường Băng có kỹ năng này sao?" Ông già tên Minh vẫn còn hơi yếu. Ông ấy đã già và lại được nói chuyện nhiều lần nên quả thực có chút yếu đuối. 

"Anh ấy không có công nghệ này, nhưng cũng có người làm việc với anh ấy. Chú Minh, có một người tên là Triệu An, cậu có biết anh ấy thuộc gia tộc nào không? Anh ấy không vì lý do gì mà nổi lên, gần đây đại ca của tôi cũng rất thân thiết với anh ấy. Anh ấy thành lập nền tảng phát sóng trực tiếp và nền tảng giao đồ ăn. Anh ấy hơi có tính chiến lược. Tôi không nghĩ đây là một nền tảng chân bùn." Đường Vũ giữ tư thế rất thấp, cố gắng trở thành một cậu bé hiền lành và ngoan ngoãn. 

Chú Minh nhìn bức ảnh được đưa vào, cau mày rồi đưa bức ảnh cho mấy ông già xem. Những người lớn tuổi này đều có chút viển vông, về già cũng không còn tốt nữa. Sau khi xuất tinh một lần, họ có cảm giác như cơ thể mình bị rỗng. 

"Bạn nghĩ gì?" Minh Bá hỏi. 

"Tôi không biết anh chàng này. Anh ta có thể là một đứa trẻ hoang dã."

"Tôi hoàn toàn không biết anh ấy, và anh ấy trông cũng không giống bất kỳ ai trong những gia đình khác. Tôi không nhớ có ai tên Triệu."

“Anh đã từng liên lạc với anh ấy chưa?” Bác Minh cau mày. Đứa trẻ hoang dã mới? 

"Ta cùng hắn tiếp xúc qua, giọng điệu rất kiêu ngạo, căn bản không coi trọng Đường gia của chúng ta, không biết đại ca có biết thái độ này hay không. Hắn không tôn trọng Đường gia của chúng ta, như vậy quá thiếu tôn trọng, mọi việc phải làm theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước!" Đường Vũ có chút phẫn nộ nói. 

"Việc này giao cho ngươi, ngươi đi liên hệ người này đi, nếu công nghệ thật sự có thể đáp ứng yêu cầu chúng ta cần, vậy thì cho hắn ngọt ngào một chút. Hơn nữa, chuyện ở tập đoàn Sơn Hàng nên giữ kín một chút, sau này chúng ta sẽ nói." Chú Minh nói nhanh. Có vẻ như nhóm đàn anh không có nhiều quyền lực. Kỳ thực những lão già này đều là người không muốn giao phó quyền lực, nhất định sẽ không từ bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 494: Mã Huệ Chân mông to

Mỗi hành động của Đường Vũ đều bị Triệu An giám sát. Bằng cách thăm dò trái tim của Đường Vũ, Triệu An đã biết đối phương muốn làm gì đối với một đối thủ ở cấp độ này. Bạn chỉ đang chơi âm mưu và đối đầu? Anh ta không có thời gian nên chỉ có thể dùng thăm dò tinh thần để áp đặt biện pháp trừng phạt. 

Trong văn phòng hiệu trưởng, hiệu trưởng trước đã bị sa thải, hiệu trưởng hiện tại là Lâm Trí Linh đã được thăng chức. Với tư cách là trưởng khoa sinh viên, anh là người chỉ huy thứ tư trong trường. Anh ấy đã có rất nhiều quyền lực rồi. Anh ấy có một văn phòng độc lập và một phòng tắm riêng. Dù sao trường trung học số 2 không thiếu tiền, cơ sở vật chất cũng khá tốt. 

Triệu An gọi Mã Huệ Trân tới văn phòng. Lâm Chí Linh không có ở đó. Cô đi kiểm tra khuôn viên trường. Công việc của trưởng khoa sinh viên không quan trọng, dễ hay không dễ. Trong thực tế, nó phụ thuộc vào cách nó được viết. Vị trí này tốt nhất nên được mạ vàng. Chỉ cần giải quyết được những khó khăn trong trường thì mọi việc khác đều có thể giải quyết dễ dàng. 

Mà Triệu An có thể để người ta thoát khỏi chông gai ở mọi lứa tuổi, mở đường chông gai cho Lâm Chí Linh, để người phụ nữ của mình vươn lên dẫn đầu. 

Ma Huệ Trinh vẫn đeo đôi mắt to tròn màu đen và đôi giày cao gót miệng cá màu đen. Chiếc váy của cô bị cặp mông to béo kéo căng đến cực điểm, tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Đây đã là chiếc váy cỡ lớn nhất của cô ấy nhưng trông vẫn hơi chật. 

Khi cô bước vào văn phòng, nhìn thấy Triệu An đang ngồi ở vị trí trưởng khoa, mặt Mã Huệ Trân đỏ bừng, thấp giọng nói: "Triệu An, anh muốn gì ở tôi?"

Triệu An bước tới, ôm Mã Huệ Trân vào lòng, đặt giáo viên thành thục vào lòng, dùng bàn tay to vỗ vào mông mập mạp của cô, "Em tên gì? Anh cho em hét lên lần nữa."

"A, chồng ơi! Em sai rồi, chồng ơi, em sai rồi!" Mã Huệ Chân lập tức ý thức được, ở nơi riêng tư không có người, nàng nhất định phải gọi Triệu An là chồng, nếu không sẽ bị gia pháp quản lý! 

Thiếu nữ xinh đẹp đối mặt với Triệu An bạo ngược, bị cái miệng to của Triệu An đè xuống, nặng nề ấn vào đôi môi đỏ mọng thanh tú. Đầu lưỡi của cô tùy tiện xâm nhập vào hàm răng, trêu chọc chiếc lưỡi thơm tho của Mã Huệ Trân, mạnh mẽ mút lấy, hôn rồi mút vào miệng cô. 

Mã Huệ Trân sửng sốt một lát, hai mắt mở to không chớp, như bị hóa đá. Cô để Triệu An mút đôi môi và chiếc lưỡi anh đào của mình, dùng đầu lưỡi của anh ta chà xát nướu và miệng một cách bừa bãi, thậm chí còn nhổ nước bọt vào miệng cô. Cô chỉ ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ trước mặt, bất động. 

Đặt cô giáo trưởng thành câm lặng Ma Huệ Trinh lên ghế sofa, Triệu An thô bạo cởi quần lót của cô, tiến vào âm đạo của cô, đẩy mạnh eo cô rồi đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô, sau đó điên cuồng ra vào âm đạo của cô. 

Cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mã lão sư, thân dưới bắt đầu dùng lực va chạm. Mỗi lần, hai bộ ngực lớn lại lắc lư qua lại, lắc lư theo hình vòng cung đáng kinh ngạc khi người đàn ông va chạm dữ dội. 

Mã Huệ Chân trong lòng có chút chua xót. Cuối cùng cô đã bị xâm nhập bởi một học sinh, một học sinh mười bảy tuổi và một thiếu niên. Điều này thực sự đáng xấu hổ! 

Nó cay đắng và có chút thú vị cùng một lúc. Suy cho cùng, bò già không có nhiều cơ hội ăn cỏ non, và đây cũng là một điểm chứng tỏ sức hấp dẫn của nó. 

Triệu An cảm thấy rất thoải mái. Phần thân dưới của anh được bao bọc bởi âm đạo chật hẹp. Thật là thoải mái. "Này, cô vợ gợi cảm, đã bao lâu rồi em chưa quan hệ? Chặt quá!"

"Uuuu... năm năm... à... hơn năm năm... à... chồng... nhẹ nhàng... con cặc của anh... to quá... để em chậm lại được không? Chồng... à... con cặc của anh... làm em khó chịu quá..." Mã Huệ Chân cảm thấy không nói nên lời. Chỗ sưng tấy ở phần thân dưới của cô ấy rất đầy đặn. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. Cô vui mừng đến mức muốn hét lên! 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ để anh thoải mái gọi tôi là chồng! Haha! Năm năm rồi tôi chưa đụ anh, lần sau tôi sẽ đụ anh trước mặt chồng cũ của anh, để anh ta thấy người vợ mà anh ta coi thường quyến rũ đến mức nào và cô ta bị tôi mê hoặc như thế nào!" Triệu An nghĩ tới điểm này có chút hưng phấn. Anh dường như chưa từng làm gì với chồng cũ. Loại chuyện này nhìn có chút vô đạo đức, nhưng thỉnh thoảng vẫn rất thỏa mãn. Nếu chồng bạn thường xuyên làm vậy thì đó là sự đồi trụy. 

Nhưng anh phải nghĩ cách nào đó an toàn hơn. Anh không muốn người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác nhìn thấy khỏa thân. 

Dừng lại và cọ vào lối vào tử cung, Triệu An di chuyển tay lên xuống một cách điêu luyện, thỉnh thoảng chạm vào ngực cô, thỉnh thoảng nắm lấy cái mông đầy đặn của cô. Khi cô cầm lấy nó, có một miếng thịt mềm lớn. Cô ấy xứng đáng là cô giáo mông to nổi tiếng! 

Cách chơi điêu luyện của Triệu An khiến Mã Huệ Trân cảm thấy cơ thể mình dần dần nóng lên. Sự thâm nhập gần giống như cưỡng hiếp đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra nhiều tinh dịch hơn trong trạng thái xúc động, làm ẩm cơ quan sinh sản của chúng. 

"Ồ... Chồng... Cảm ơn anh... Em thấy dễ chịu hơn rất nhiều... Cảm ơn anh... Chồng..." Mã Huệ Trân đỏ mặt, hôn nồng nàn. Lúc này cô có chút yêu Triệu An. Cô không ngờ đối phương không chỉ bộc lộ ham muốn thú tính mà còn quan tâm đến cảm xúc của cô. Cảm giác được quan tâm này khiến cô bật khóc vì sung sướng. Cuối cùng cô cũng tìm được một người đàn ông sẽ đối xử chân thành với cô. Ngay cả khi anh ấy là học trò của mình, điều đó không thành vấn đề miễn là anh ấy yêu chính mình. 

"Vậy hãy cho tôi một đứa con!" Triệu An cười nham hiểm, bắt đầu cựa quậy. Nhịp điệu không quá nhanh mà rất chậm rãi, nhẹ nhàng, để cho nữ nhân thành thục dưới thân thích ứng với kích cỡ của hắn. 

"Ừ... chồng... em bằng lòng sinh cho anh một đứa con... hôm nay... em có thể... xuất tinh vào bên trong... em thấy thoải mái quá... chồng... à... mẹ kiếp... anh có thể đi nhanh hơn... em chịu được..." Mã Huệ Chân đang trong giai đoạn cảm xúc, cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành khiến cô buông bỏ sự ngượng ngùng của mình. Một khi yêu một người đàn ông, cô sẽ không quan tâm đến sự chênh lệch tuổi tác hay khoảng cách thân phận mà sẽ trao đi tất cả những gì mình có một cách vô điều kiện. 

Sự chủ động của người thầy thành thục đã khiến Triệu An vô cùng thích thú. Mặc dù Ma Huệ Trinh đã 5 năm không quan hệ tình dục và âm đạo của cô cực kỳ chật hẹp nhưng cảm giác được bao bọc lại rất thoải mái. Mỗi lần cô co giật, vòng thịt ở quy đầu sẽ có cảm giác tê cứng. Tốt đến mức Triệu An ngón chân có chút tê dại, trong lòng có chút muốn xuất tinh. 

Triệu An vui vẻ cưỡng hiếp cô giáo trưởng thành bên dưới, đâm nhanh con cặc của anh vào âm hộ cô. Đầu quy đầu của anh giống như một đoàn tàu cao tốc, đâm mạnh vào tử cung của Ma Huệ Trinh. Mỗi cú va chạm đều khiến Ma Huệ Trinh trợn mắt và hét lên nhỏ, chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của Triệu An trong đau đớn và vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 495: Niềm đam mê trong văn phòng

Chưa đầy mười phút, Mã đại sư liền co giật, ngón chân ngọc cong thật chặt, ôm chặt đôi giày cao gót của mình. Cô không hề thư giãn cho đến khi thở ra một hơi dài và đôi mắt cô mờ đi. 

Bao nhiêu năm? Bản thân cô đã quên mất mình đã đạt cực khoái bao lâu rồi, khoái cảm khi đạt cực khoái ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến cô có thể nhìn thấy một thế giới tình dục thực sự! 

Triệu An không ngừng đẩy mạnh, cặc của hắn giống như một cái đóng cọc. Mỗi lần nó bị kéo ra vị trí ngoài cùng, mỗi lần bị đâm mạnh, anh chỉ dừng lại khi biết rằng âm hộ không còn chịu nổi chiều dài của mình nữa. 

Đôi mắt của cô giáo Ma Huệ Trinh nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. Dục vọng của Ma Huệ Trinh là Cô đã bị kích thích, chẳng bao lâu sau cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công dữ dội gây ra, và toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt đến mức cô chưa từng trải qua, khiến cô Ma Huệ Trinh quên mất bản thân và hành động như một con đĩ. 

"Mẹ kiếp...chồng...của tôi...anh thật tuyệt vời...thật tốt...một người đàn bà dâm đãng...của tôi...vợ dâm đãng...tôi sắp bị anh đụ chết mất...ồ...to quá...dày quá...chồng...tôi sắp chết rồi...hừm...ah...thật thú vị nữa!" Mã Huệ Chân tùy hứng hét lên, hoàn toàn quên mất đây là phòng làm việc của hiệu trưởng!

Triệu An đặt đôi chân xinh đẹp của Mã Huệ Trân lên vai, ấn mạnh vào hai bộ ngực lớn. Điều này chỉ buộc cái mông to của Ma Huệ Trinh phải nâng lên, điều này sẽ khiến cặc của người đàn ông thâm nhập sâu hơn. Tư thế này thực sự kiểm tra sức mạnh vòng eo của một người đàn ông. Bằng cách này, anh ta dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình để giáng những đòn mạnh vào trái tim người phụ nữ. Lực tự nhiên lớn hơn nhiều so với lực đẩy eo thuần túy. Tuy nhiên, dưới một đòn tấn công mạnh mẽ, lực lượng chắc chắn quá mãnh liệt và không thể vô tình kiểm soát được. Nếu Triệu An là bậc thầy về tình yêu, bậc thầy về kỹ năng và khả năng kiềm chế như vậy thì người khác có thể chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy như tiên nữ phải không? 

Cái miệng nhỏ của Ma Huệ Trinh mở ra thành hình chữ O, từ miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Mỗi lần Triệu An tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con gà trống và một cây búa lớn đang đánh vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run lên không ngừng. Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Mã Huệ Chân lên mức cao nhất, khiến cô phải hét lên vì sung sướng tột độ. Sau một lúc, tinh dịch âm đạo của cô được tiết ra, khiến cô tê liệt và sẵn sàng bị giết thịt. 

"Thầy Mã, em sẽ xuất tinh...bất cứ nơi nào!" Triệu An không muốn đè nén chính mình. Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh thật mạnh. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ có thể cương cứng trở lại sớm thôi.

Hai chân xinh đẹp của Mã Huệ Chân lập tức siết chặt, đôi chân xinh đẹp của cô vẫn đang đi giày cao gót miệng cá, cô chỉ vào mông của người đàn ông, "Xuất vào... chồng... xuất tinh vào... anh có thể xuất tinh vào..."

Những động tác lên xuống của Triệu An trở nên nhanh và nặng hơn, phi nước đại và nhảy như ngựa hoang, khiến da thịt mềm mại của Ma Huệ Trinh hướng ra ngoài, nước trái cây vui vẻ tuôn ra. Niềm vui tột độ khiến Ma Huệ Trinh hoàn toàn mất đi sự dè dặt của cô giáo. Cô sung sướng kêu lên, chỉ biết chiều chuộng cô, tận hưởng khoái cảm vô cùng hạnh phúc và nhục dục do Triệu An mang lại. Không biết ở đâu trên thế giới, chuyển động này đã xâm nhập sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn lại bị tan vỡ hoàn toàn bởi niềm vui tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi bạn thử nó, bạn sẽ say. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng sẽ không thể chịu đựng được sự quên lãng sau khi bị chơi như thế này vài lần.

Động tác tác động của Triệu An càng lúc càng nhanh, càng nhanh thì sức mạnh của hắn càng mạnh. Mỗi lần như vậy, anh ta đều đánh vào vùng bụng dưới quyến rũ của nữ giáo viên trưởng thành. Vùng mu cao bĩu môi hiện rõ trong mắt anh. Triệu An nghiêng người tới trên người Mã sư, bắt đầu tác động bạo lực cuối cùng. Anh ta giữ hai chân cô dạng ra và ấn vào ngực cô, sau đó đụ vùng mu nhô lên của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"A... Tôi sắp xuất tinh... Cô vợ dâm đãng của tôi... Tôi sẽ xuất tinh cho anh... Tôi sẽ để anh bơm tinh dịch vào học sinh!" Triệu An gầm nhẹ, mút lấy chiếc cổ trắng nõn của lão sư thành thục.

"Ah... kiêm... kiêm tất cả cho tôi... ồ... kiêm cho... cô giáo đĩ của bạn... à... cô giáo... sẵn sàng cho bạn... một đứa bé... ừm... uh huh... nhiều quá... nóng quá... nóng quá!" Đôi mắt xinh đẹp của Ma Huệ Trinh mở to như kem. Cảm giác xuất tinh rất mạnh mẽ. Tinh trùng của Triệu An bị đẩy ra ngoài với một lực rất lớn. Cảm giác tê dại do tinh dịch chạm vào thành tử cung khiến cô bật khóc vì sung sướng. Chẳng trách lần trước cô ấy nghĩ đó là giả khi nhìn thấy những người phụ nữ đó bị hành hạ. Không ngờ nó lại thoải mái đến thế!

Triệu An ôm chặt lấy cặp mông to lớn của cô giáo trưởng thành, ấn chặt cơ thể trần trụi trắng nõn của cô. Con cặc cực dày giữa mông của cô gần như đã nhét hoàn toàn vào cái lỗ mềm mại và nóng bỏng của cô, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt. Phần trên của quy đầu khổng lồ đã ăn sâu hơn vào lối vào tử cung của cô. Ngay lập tức, con cặc gần như đã cắm sâu hoàn toàn vào bên trong cơ thể cô của anh đập lên dữ dội, quy đầu tròn trịa dày đặc run lên khi anh phóng thẳng thứ tinh dịch đặc và nóng hổi vào sâu trong trái tim người vợ mỏng manh và nhút nhát của cô. Trong cơn nóng nảy này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của người đàn ông xa lạ cọ xát và siết chặt một cách liều lĩnh vào trái tim nhút nhát và đáng yêu mỏng manh của Ma Huệ Trinh, càng đẩy quy đầu to lớn hoàn toàn vào sâu trong bụng mẹ của Ma Huệ Trinh. Hai cơ thể trần trụi run rẩy như điên khi cùng nhau ân ái, từng dòng tinh dịch nóng bỏng chảy vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của Mã Huệ Chân.

Trong cơn điên cuồng tột độ, Ma Huệ Trinh cảm thấy miệng tử cung của mình đang siết chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc đang co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến thành trong tử cung của cô cảm thấy tê dại. Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười hài lòng, "A! Nóng quá! Nóng quá! Nhiều quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 496: Xuất tinh trong toilet

Nghỉ ngơi hai phút, Triệu An ôm Mã Huệ Trân đi vào nhà vệ sinh. Có một nhà vệ sinh ngồi xổm, được trang trí đẹp mắt và một tấm gương lớn trên tường để dễ dàng chải chuốt. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một cuộc giao cấu bẩn thỉu giữa giáo viên và học sinh đang diễn ra trong phòng tắm của văn phòng trưởng khoa! Cô giáo mông to đang mặc đồ hở hang thì bị một học sinh cường tráng phía sau tóm lấy cặp mông to của cô. Cô sinh viên đập mạnh vào cái mông béo của cô, khiến cái mông to bằng cối xay phát ra tiếng cạch. Mỗi cú va chạm sẽ gây ra những gợn sóng da thịt. 

Triệu An cũng thở hồng hộc. Dù mới xuất tinh một lần nhưng anh vẫn tràn đầy sinh lực và ham muốn tình dục đang lên đến đỉnh điểm. "Lão sư, mông của ngươi thật thoải mái! Híc... thật thoải mái... thật thoải mái... hiệu quả giảm chấn đỉnh cao... thật thoải mái... Về sau ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày... khiến ngươi có thai!"

Mã Huệ Trân nhìn mình trong gương. Tóc cô ấy hơi rối. Cô ấy trông không giống một giáo viên dạy dỗ và giáo dục mọi người, mà giống một con đĩ không hài lòng với ham muốn của mình. Hai bộ ngực lớn được áo ngực bao bọc lộ ra, trước tác động của Triệu An lắc lư qua lại, vẽ nên một vòng cung đáng kinh ngạc trên không trung. Bộ ngực lắc lư này mang lại cho cô cảm giác sa đọa. Làm một giáo viên nghiêm túc thì quá chán nản. Bây giờ cô có thể giải phóng bản chất của mình và tận hưởng niềm vui xác thịt. Đây là cuộc sống thực. 

"Phụ nữ còn có thể hạnh phúc như vậy sao? Đây có phải là tình yêu đích thực không? Thật thoải mái và thú vị, đây chính là tình dục!" Đôi mắt của Ma Huệ Trinh dần dần mờ đi, trong lòng cô hiện lên rất nhiều suy nghĩ, tất cả đều đang tìm kiếm lý do cho sự sa đọa của chính mình. 

Triệu An cũng hưng phấn nhìn mái tóc lụa đen lộ ra từ chiếc đuôi ngựa đơn. Anh ta từ một giáo viên nhân dân đàng hoàng và nghiêm túc trở thành một nữ giáo viên đũng quần, và biến một nữ giáo viên đang giảng dạy ôn hòa thành nô lệ tình dục của mình. Quá trình đó khiến anh không thể nào quên. "Này...thầy...dạy em...cách làm cho phụ nữ có thai..."

"Ồ... à... chỉ cần... đút... con cặc lớn... vào... của giáo viên... lồn... cứng... à, mạnh... đụ... đụ... lồn... đánh... giáo viên... cho đến chết... hãm hiếp... ôi... và cuối cùng... lấy chồng của học sinh...... tinh dịch... ...À...xuất tinh hết vào...âm hộ...của giáo viên...giáo viên...sẽ...có thai..." Vẻ mặt của Ma Huệ Trinh vô cùng phấn khích, đặc biệt là khi cô nhìn mình trong gương với khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi. Cực khoái, dáng vẻ đĩ điếm khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ, khoái cảm của cô mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

Đúng lúc này, cửa văn phòng mở ra, tiếng giày cao gót gõ xuống sàn vang lên. Chính Lâm Trí Linh, chủ sở hữu ở đây đã quay lại. 

Lâm Trí Linh thường ăn mặc rất bảo thủ, đi bốt và đeo kính gọng đen to. Cô chỉ tự bảo vệ mình, khép kín và không tin tưởng ai. Hiện tại, sau khi được Triệu An phát triển, quần áo của anh ấy ngày càng trở nên thời trang hơn, tỷ lệ hoàn trả không ngừng tăng cao. Đặc biệt là sau khi mang thai, nàng càng nhìn rạng rỡ hơn, thỉnh thoảng còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình giúp Triệu An hút tinh dịch ra ngoài. 

"Giám đốc Lâm, cặp học sinh lớp 7 đó đã đi quá xa rồi, bọn họ thực sự đã hôn nhau trong trường, phải bị trừng phạt thật nặng!" Giọng nói của một nam giáo viên mang theo một chút tức giận và một chút ghen tị. 

Lâm Trí Linh quay lại vị trí của mình và Qiong đánh hơi nó. Hình như ngửi thấy mùi gì đó, dưới bàn còn có một ít dịch âm đạo, chính là dấu vết của quan hệ tình dục! "Ta hiểu được, chúng ta không thể mù quáng trấn áp loại chuyện này, nên tập trung khai ngộ. Hai ngày nữa ta sẽ sắp xếp tìm chuyên gia tư vấn tâm lý."

"Được rồi, Lâm tổng, tôi làm phiền anh, không biết buổi tối anh có thời gian không? Tôi muốn đãi Lâm tổng một bữa." Thầy nam hỏi với vẻ lo lắng. Đối với Lâm Trí Linh, người ngày càng xinh đẹp, vẻ đẹp này đã là thứ mà đàn ông muốn theo đuổi. 

"Chúng ta không có thời gian, chuyện này nói sau đi, Vương lão sư, trong trường không bàn chuyện cá nhân, nếu không có việc gì thì đi ra ngoài trước đi." Lâm Trí Linh cầm một tập tài liệu lên nhìn, không ngẩng đầu lên nói. Cô đã trải qua lời mời kiểu này nhiều lần. Kể từ khi được chồng tiết lộ, cô đã đầy quyến rũ, được nhiều nam giáo viên độc thân đổ dồn sự chú ý vào cô. 

Đối với một người phụ nữ, không có gì thể hiện sự quyến rũ của cô ấy hơn việc được một người đàn ông theo đuổi. Tuy nhiên, Lâm Trí Linh không hề hào hứng chút nào, thậm chí còn bình tĩnh. Tâm trí cô bây giờ đều tập trung vào Triệu An, cô vẫn đang mang thai đứa con của Triệu An. Cô ấy không thể có hứng thú với những người đàn ông khác. 

Phụ nữ khác với đàn ông. Phụ nữ thiên về tình yêu, thăng hoa tinh thần và giao tiếp. Việc họ có thỏa mãn với ham muốn tình dục hay không không quan trọng. Chỉ là việc thỏa mãn ham muốn tình dục sẽ khiến họ tận tâm hơn và ít bị cướp đi hơn. 

Nhu cầu theo đuổi tâm linh của nam giới không cao mà họ theo đuổi ham muốn thể xác. Việc kiêng khem là không thể. Anh ấy cũng tìm kiếm phụ nữ vì họ xinh đẹp. Anh ta muốn đè người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình, nhét con cặc hung dữ của mình vào cơ thể người phụ nữ và bộc phát những ham muốn thú tính bẩn thỉu trong cơ thể người phụ nữ. 

"Được rồi, đạo diễn Lâm." Thầy Vương không còn cách nào khác là phải ra ngoài truy đuổi vị hiệu trưởng dường như có chỗ dựa. 

Sau khi giáo viên rời đi, Lâm Chí Linh đi đến cửa văn phòng, khóa cửa lại. Cô ấy làm việc này rất cẩn thận. 

Quả nhiên, khi cô đi vào nhà vệ sinh, tiếng rên rỉ bị đè nén của Mã Huy Chân lại phát ra, cùng với hơi thở gấp gáp của người đàn ông. "Sắp tới rồi, Thầy Sao!"

"Ừm...Được rồi...Xuất vào...Xuất vào...Xuất vào...thân thể của giáo viên...Xuất nhập vào...Ồ..." Ma Huệ Trinh tuyệt vọng lắc lắc cái mông to, vẻ mặt trông vô cùng phóng túng. Mọi va chạm nặng nề sẽ được giải tỏa nhờ cặp mông dày dặn, khiến Triệu An vô cùng vui mừng. 

Âm đạo của Ma Huệ Trinh co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu chạm tới dương vật của hắn. Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung, phun ra tinh dịch nóng hổi khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Mã Huệ Chân. Niềm vui phóng xạ khiến Triệu An yếu ớt đến mức ngã gục trên người Mã Huệ Trân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 497: Trương Mạnh bác sĩ!

"Em yêu, khi nào em xong việc hãy ra ngoài. Anh sẽ khóa cửa." Lâm Chí Linh cười không nói gì. Cô ấy không hề lo lắng về việc không được ưu ái chút nào. Sau khi bị Triệu An dụ dỗ, cô hiểu rằng đàn ông có ham muốn khống chế phụ nữ rất mạnh mẽ, nhưng họ cũng có tinh thần trách nhiệm rất cao. Điều này khiến cô cảm nhận được sự ấm áp khi được bao bọc bởi hạnh phúc. Đi theo Triệu An, cô không cần lo lắng bị bỏ rơi, chỉ cần giữ tâm lý bình thường là được. 

Những gì Ma Huệ Trinh nghe thấy trong nhà vệ sinh là một cảm giác bối rối. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ với một người đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục hôm nay. Trước đây cô luôn phục vụ Triệu An bằng miệng. Hôm nay cô vội vàng bị gọi tới, trực tiếp bị xâm nhập mà không hề có màn dạo đầu. Cô ấy đã bị giết chết. Trải nghiệm trong ngày đối với cô thú vị như một chuyến tàu lượn siêu tốc. 

Chà, Triệu An rút cặc ra, có thể thấy một dòng tinh dịch màu trắng đặc ngay lập tức tràn ra từ cửa âm đạo. Đủ số lượng và chất lượng cao khiến cho hố mật của thầy Mã không thể chứa nổi chút nào. 

Mã Huệ Chân vẫn nằm trên tường, vẻ mặt ngơ ngác một lúc, đôi mắt nheo lại, dường như vẫn chưa hồi phục sau cơn cao trào, cơ thể vẫn co giật, hồi tưởng lại ham muốn tình dục tê dại. 

Triệu An đút con cặc của mình vào miệng Mã sư, nhìn cô giáo mông to phục vụ mình, đùa giỡn với phụ nữ như địa chủ. 

Đến văn phòng, Triệu An ngồi trên ghế, ôm Lâm Chí Linh, người đã được thăng chức giám đốc giảng dạy, vào lòng. "Bạn đã sắp xếp việc tiêm phòng chưa?"

"Không, người khác chịu trách nhiệm." Lâm Chí Linh vòng tay qua cổ Triệu An, cười ngọt ngào nói, không quan tâm chồng mình vừa mới đụ người phụ nữ khác. 

"Chồng tôi có thích phụ nữ không? Để tôi giúp cô tìm hiểu." Lâm Trí Linh cố ý nói. Ngay khi người đàn ông mở miệng, cô đã biết anh ta muốn gì. Đây không phải là lần đầu tiên đi làm ma cô. Trước đây không phải anh đã dụ dỗ những người phụ nữ khác cho Triệu An chơi cùng sao? 

"Trương Mạnh dẫn đầu cũng khá tốt, cậu có thể liên lạc với cô ấy, không cần chỉ đạo, tôi sẽ chăm sóc cô ấy, cậu có thể mang thai thoải mái, sau khi sinh con, tôi sẽ đụ cậu cả ngày!" Triệu An dùng bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực của Lâm Chí Linh, nhào nặn thật mạnh. Suy cho cùng, Lâm Trí Linh là người phụ nữ thứ hai của anh, người mà anh cưỡng bức và cưỡng hiếp. Anh ấy cũng lớn lên ở Lâm Trí Linh, vì vậy Lâm Trí Linh, một người phụ nữ trưởng thành, đối với anh ấy có ý nghĩa khác. 

Lâm Chí Linh không biết điều này. Cô chỉ biết rằng trái tim cô giờ đây đang tập trung vào người chồng sinh viên của mình. Các con của cô đã vào đại học nhưng cô lại có thai với chính học trò của mình. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Được rồi, tôi sẽ liên lạc với cô ấy. Tôi đã từng nghe nói về cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ rất quyền lực, đã dạy rất nhiều bác sĩ. Nếu không muốn chuyển đi, cô ấy đã đến bệnh viện tốt hơn từ lâu rồi." Lâm Chí Linh đã đạt tới trình độ làm giáo sư, khó tránh khỏi phải đối phó nàng, sau lưng nàng lại có người chống lưng, đó chính là Triệu An. Vẫn chưa có ai dám chạm vào cô. 

"Mời cô ấy đến đây nói cho tôi biết hành vi của tôi kỳ lạ, xem có bình thường không. Chỉ cần nói với cô ấy là tôi tức quá. Cháu cô ấy học cùng lớp với tôi, để tôi giúp cô ấy bình tĩnh lại!" Triệu An đột nhiên nghĩ tới một ý tưởng, một ý tưởng không tồi. 

"Được rồi, chồng, em đi đây. Nhân tiện, em muốn anh giúp phát biểu tại cuộc họp trường vào tuần tới để ngăn chặn những học sinh đó yêu nhau trong trường." Lâm Chí Linh nói có chút cầu xin, có chút đáng thương, dáng vẻ này sẽ khiến nam nhân không nỡ từ chối. 

"Không thành vấn đề, haha, tất cả đều tính vào tiền lãi sau này. Con điếm nhỏ, ta sẽ để ngươi tiếp tục sinh con cho ta, haha!" Triệu An cười một cách tục tĩu, nhìn Mã Huệ Trân đã thu dọn đồ đạc bước ra ngoài. Chân cô vẫn còn hơi run. Rõ ràng là cô ấy vui mừng đến mức bước đi có chút bất thường. "Mã lão sư, ngươi đi nghỉ ngơi đi, haha. Ngày mai chúng ta tiếp tục cố gắng làm cho ngươi có thai càng sớm càng tốt!"

Mã Huệ Chân có chút xấu hổ, ngượng ngùng gật đầu, không dám nhìn Triệu An cùng Lâm Chí Linh tươi cười, "Được, ông xã."

Phòng tài liệu giảng dạy bên kia tạm thời được trưng dụng làm nơi tiêm chủng, các bác sĩ và y tá đều bận rộn ở đây. Bản thân loại công việc từ thiện này đã được tính vào thời gian làm việc, đồng thời có thể mang lại hiệu quả tốt, hầu như không ai từ chối. Thành tích không quá xuất sắc nhưng cũng là vốn thăng tiến tốt. 

Trương Mộng chỉ đạo công việc của các y tá khác để đảm bảo rằng việc tiêm chủng này có thể được thực hiện suôn sẻ. 

Lâm Trí Linh đi giày cao gót bước tới: "Xin chào bác sĩ Zhang, tôi là Lâm Trí Linh, chủ nhiệm khoa sinh viên."

"Ồ, chào giám đốc Lâm." Trương Mộng cũng đưa bàn tay ngọc của mình ra và lắc nó. Hiệu trưởng vẫn có một số quyền lực. 

"Không biết bác sĩ Trương có rảnh không? Có một học sinh trông có vẻ hơi kỳ lạ và bối rối, nên tôi muốn mời cậu tới xem thử." Lâm Chí Linh trầm giọng nói: "Đây là học trò của chúng ta Triệu An thiên tài, có tầm quan trọng rất lớn, cho nên ta mời Trương bác sĩ xem qua, nếu như Trương bác sĩ không có mặt, để những bác sĩ khác xem."

Trương Mộng có chút bối rối và chợt nhớ ra rằng Triệu An này dường như là thiên tài mà cháu trai Trương Trường thường nhắc đến. Mingming bắt đầu kinh doanh riêng khi còn đi học và gây dựng được một doanh nghiệp lớn. Anh ấy thực sự rất đa năng. Các con gái của ông đều thích nghe bài hát của nhau. "Ồ, đừng chần chừ nữa, hãy mang nó đi đi. Nguyệt Mỹ, cô phải chịu trách nhiệm về việc này. Tôi và Lâm giám đốc sẽ giải quyết một số việc."

Kim Nguyệt Mỹ lạnh lùng gật đầu, "Tôi hiểu rồi, bác sĩ Zhang." Khi làm việc, cô không bao giờ gọi cho mẹ mà gọi cho bác sĩ. 

Chẳng mấy chốc, hai người phụ nữ đã đến văn phòng trưởng khoa. Triệu An ngồi trên sô pha vẻ mặt bình tĩnh, nhìn không ra có chuyện gì. 

"Triệu An, đây là bác sĩ Trương Mạnh của bệnh viện thành phố số 1, để cô ấy xem giúp cậu." Lâm Chí Linh mỉm cười nói. 

Trương Mộng cũng nghiêm túc bước tới với một bộ dụng cụ y tế. Đầu tiên hắn tới tiến hành quan sát sắc mặt Triệu An, nhìn xem đối phương bộ dáng. 

"Da mặt hồng hào là chuyện bình thường. Triệu An, ngươi có vấn đề gì không?" Trương Mộng có thể thấy rằng bên kia có sức khỏe tốt. 

Triệu An xấu hổ gãi đầu nói: "Thật ra tôi rất khỏe mạnh, chỉ là khỏe mạnh quá một chút, không biết có phải xảy ra chuyện gì không."

"Ồ? Bạn có thể cho tôi biết triệu chứng của bạn và tôi sẽ phân tích chúng cho bạn." Trương Mộng nói xong liền ngồi xuống ghế sô pha ở một bên. Cảnh tượng hai đôi chân trắng nõn trong chiếc tất màu da thịt khiến lòng người ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 498: Bệnh lạ

Triệu An nhìn Lâm Chí Linh, có chút xấu hổ nói: "Tôi cảm thấy có chút xấu hổ khi bày tỏ triệu chứng này."

"Chúng ta nói chuyện đi, tôi ra ngoài xử lý một số việc." Lâm Chí Linh hiểu ý gật đầu rồi rời đi. Cô ấy có vẻ là người lắm lời và đã nhường chức vụ của mình cho người chồng nhỏ của mình. 

Màn trình diễn này càng khiến Trương Mộng bối rối hơn. Anh ta nói với nụ cười dịu dàng: "Triệu An phải không? Tôi thường nghe Tiểu Thường nói về cậu. Gần đây cậu đã mời cậu ấy đến học ở công ty của cậu. Tôi rất cảm ơn cậu. Cậu và Tiểu Thường đều là bạn tốt, cậu cũng có thể gọi tôi là dì. Cảm ơn cậu đã quan tâm đến cậu ấy. Cậu không cần phải cảm thấy gánh nặng gì đâu. Cậu chỉ cần dùng tấm lòng bình thường để nói ra những khó khăn của mình thôi."

Triệu An xấu hổ gãi đầu, "Tôi hơi dương dương, luôn cương cứng. Tôi luôn từ chối ngồi cùng các bạn nữ, nếu không bị phát hiện sẽ rất xấu hổ. Không biết chuyện gì xảy ra. Tôi đi khám mấy bác sĩ, bác sĩ nói không có vấn đề gì. Sau này Trương Xương nói cậu là bác sĩ, có thể cho cậu đi khám, nhưng tôi bận quá chưa xem lại. Lần này tôi đến gặp Lâm viện trưởng, cô ấy nói như vậy." cô ấy muốn tôi nói về việc ngăn chặn tình yêu sớm trong buổi họp ở trường.

Trương Mạnh ôn nhu mỉm cười, nhìn Triệu An một cái, không cảm nhận được đối phương thô tục: "Ngươi không phải có bạn gái sao?"

“Không, mẹ tôi không cho tôi yêu sớm, bà nói tôi phải qua sự kiểm tra của bà, bà sợ lòng tham tiền của phụ nữ sẽ làm hại tôi.” Triệu An gãi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ. Sự cảnh giác của Trương Mộng dần dần giảm xuống. Đối mặt với những học sinh vô hại, không ai có thể nghi ngờ đối phương sẽ làm chuyện xấu. 

"Haha, đúng vậy. Bây giờ anh là ông chủ lớn." Trương Mạnh mỉm cười, sau đó tiếp tục hỏi: “Ngươi cảm thấy sẽ không thoải mái sao?”

"Chỉ là nó luôn cứng và tôi rất muốn cương cứng. Nó cứ như vậy suốt ngày. Dì ơi, con có vấn đề gì à?" Triệu An lo lắng hỏi, chỉ bằng một lời, dì đã thu hẹp khoảng cách giữa hai người. 

Trương Mạnh trầm tư một lát, "Kỳ thực dậy thì là như thế này, thông qua một số phương pháp có thể bài tiết hợp lý. Thủ dâm đúng cách có thể làm giảm bớt triệu chứng này, cho nên ngươi đừng ngại ngùng xấu hổ. Trong giới y học, những chuyện này rất phổ biến, ngươi có thể thử xem."

"Thay vì thế này, sao không tìm bạn gái đi, đúng không? Nhưng mẹ tôi không muốn tôi yêu quá sớm. Đây là một vấn đề nan giải. Dì ơi, dì có thể kê cho tôi một ít thuốc được không? Có lẽ như thế này không phải lúc nào tôi cũng cương cứng được." Triệu An nói xong, chỉ vào háng mình, dương vật lại cương cứng, kéo háng lên cao đến mức có thể thấy rõ một cái lều hiện ra. 

Trương Mạnh có chút kinh ngạc. Nó hơi lớn nên cậu tự nhiên đưa tay ra chạm vào. Khi tiếp xúc với nó, anh ấy chợt tỉnh dậy và nói: "A, em lớn lên rất tốt." Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, có vẻ hơi ngượng ngùng, lại còn chạm vào háng của một chàng trai! 

Triệu An lộ ra vẻ mặt thích thú, gãi đầu nói: "Con cũng rất bối rối. Có lúc con đi vệ sinh, các học sinh khác sẽ nói dương vật của con quá to và quá dài. Dì, vừa rồi dì sờ vào, con thấy rất thoải mái. Cô có thể sờ tiếp giúp con được không?"

Trương Mạnh tựa hồ có chút do dự, thở dài nói: "Tiểu An, cái này không tốt, ta không giúp được ngươi. Ngươi phát triển rất tốt, đây là bình thường, không có gì to tát. Đây là ưu điểm, đây là chuyện tốt."

Triệu An nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Mạnh, giọng điệu có chút tang thương: "Dì, nhìn thoáng qua cháu có thể biết dì là một người phụ nữ tốt. Dì không tham tiền như những thiếu nữ khác. Con không coi trọng tiền bạc lắm. Con nghĩ việc đàn ông tiêu tiền cho người phụ nữ của mình là điều đương nhiên. Nhưng con không muốn khiến những người phụ nữ khác dễ dàng hơn, dì, vì Trương Thường, xin hãy giúp con!"

Triệu An vừa nói vừa kéo bàn tay nhỏ bé của Trương Mãnh vào trong háng, chính xác nắm lấy dương vật đang cương cứng của hắn. “Xì, dì dễ chịu quá, bàn tay nhỏ của dì thật ấm áp và dịu dàng, cảm ơn dì.”

Trương Mạnh có chút kinh ngạc, khẽ thở dài: "Này, chỉ lần này thôi, sau này chúng ta không biết sao?" Nói xong, hắn quay đầu khỏi Triệu An, khéo léo thao tác bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Là một bác sĩ, cô biết đâu là điểm nhạy cảm của đàn ông ngay cả khi cô hiếm khi thủ dâm với chồng. 

Bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc to và dài khiến con cặc nhảy lên mỗi khi trượt lên trượt xuống. Con cặc to đầy gân không ngừng nhảy lên trong tay Trương Mạnh. Mỗi lần nó nhảy lên, Trương Mạnh trong nội tâm đều thở dài: "Lớn như vậy, thật không biết tiểu tử này làm sao lớn lên!"

Triệu An cởi quần, thả hoàn toàn con cặc dày đặc của mình ra. "Dì, dì có thể nhìn con được không? Để con ôm dì được không?"

Trương Mộng không từ chối hay lên tiếng. Anh ta chỉ cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc dày. Nó dài ít nhất hai mươi cm và cứng như một viên gạch. Nếu đưa vào âm đạo phụ nữ thì có sướng đến thế không? 

Trương Mộng là một phụ nữ và một phụ nữ trưởng thành, cô ấy cũng là một bác sĩ và một phụ nữ trưởng thành, hơn mười năm chưa quan hệ tình dục. Cô ấy hiếm khi thủ dâm, không phải không thủ dâm, nhưng hiếm khi. Cô ấy đang kiềm chế bản thân và không để mình bị kiểm soát bởi những ham muốn xác thịt.

Triệu An thấy thế liền ôm Trương Mạnh vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên tóc Trương Mạnh, giọng ngái ngủ nói: "A, dì, dì thật tốt bụng. Ước gì con có một người dì như vậy. Gia đình con ngày xưa rất nghèo, cha con mất sớm, con nợ tiền triệu. Mẹ vất vả nuôi con khôn lớn và không kết hôn. Con rất biết ơn dì. Khi con còn nhỏ, người thân đã coi thường chúng ta vì sự nghèo khó của chúng ta, con cũng không thích họ. Dì ơi, dì thật tốt bụng.

Sau vài lời phàn nàn, sự chán ghét của Trương Mộng đối với Triệu An đã giảm đến mức đóng băng, thậm chí trong lòng cô còn bắt đầu đồng cảm với cậu học sinh. “Nỗi đau rồi sẽ qua. Có một câu nói hay lắm, cầu vồng luôn xuất hiện sau cơn mưa và gió phải không?”

"Vâng, cảm ơn dì, dì thật tốt bụng!" Triệu An nói xong liền hôn lên môi đối phương, lúc đối phương không thèm để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 499: Triệu An thủ đoạn

Trương Mạnh có chút kinh ngạc, tức giận nói: "Triệu An! Ta là trưởng bối của ngươi, ngươi không thể làm như vậy!"

"A, thật xin lỗi, thật xin lỗi. Dì ơi, con chỉ thấy dì quá xinh đẹp. Xin lỗi, con đã không kiềm chế được bản thân." Triệu Phóng đáng thương xin lỗi, sau đó lại nói thêm: "Kỳ thật ta có một bí mật chưa nói, ngay cả Trương Xương cũng không biết, ta đã nói rồi, ngươi đừng cười ta!"

Sự thay đổi chủ đề này lập tức khiến cơn giận của Trương Mộng biến mất, anh tò mò hỏi: "Bí mật gì?" Nguyên nhân chủ yếu là Triệu An đã đạt được điều gì đó. Đối với bí mật của thiên tài như vậy, ngay cả một phụ nữ trưởng thành lãnh đạm như Trương Mộng cũng sẽ có chút chuyện phiếm. 

"Bởi vì con ở với mẹ từ nhỏ. Bà là luật sư, rất bận rộn, lần nào cũng phải đi xa. Con luôn ở nhà một mình, rất mong có một người chị lớn chăm sóc. Cho đến bây giờ, con không có hứng thú với những nữ sinh cùng lớp, thậm chí cả phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. Con hy vọng là một người phụ nữ trưởng thành, trí thức và thanh lịch như dì. Không biết có sai sót gì không nên con chưa bao giờ nói ra. Dì ơi, con như thế này có gì là bất bình thường không?" Triệu An thở dài, ôm lấy Trương Mạnh. 

Trương Mạnh trầm tư một lát, không biết vì sao có chút vui mừng, "Tại sao? Ở tuổi chúng ta phụ nữ đều đã già rồi, cho dù lấy chồng thì thời gian cũng ngắn ngủi, ngươi thấy có đáng không?"

Triệu An ôm Trương Mạnh, hôn lên má đối phương. Khi đối phương tức giận, anh ta giải thích: "Tình yêu không đáng giá. Tôi chỉ biết cuộc đời ngắn ngủi, chỉ mấy chục năm trôi qua. Tại sao tôi phải giới hạn mình trong quan điểm trần tục? Chỉ cần tôi thích thì tôi có thể theo đuổi. Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Con rất thích dì. Nhìn thấy dì là tôi đã yêu rồi."

Trương Mạnh có chút kinh ngạc, thậm chí không ngừng vuốt ve bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của đối phương, "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta là dì của Tiểu Xương, ta là trưởng lão của ngươi, ngươi sao có thể thích ta?" Giọng điệu của anh chỉ là ngạc nhiên, có chút vui mừng thầm kín nào đó mà anh không biết, cùng một chút không chắc chắn. 

Triệu An lắc đầu, "Con chắc chắn, con thích dì. Con chỉ thích những người phụ nữ trưởng thành, phụ nữ lớn tuổi hơn con. Cô ơi, dì có thể hứa với con một điều không, con có muốn làm bạn gái của con không? Con không cần làm những việc đó, chúng ta có thể trò chuyện với nhau và có chỗ dựa tinh thần, thế là tốt. Hơn nữa, con rất xinh đẹp, trí thức, rộng lượng và có cảm giác rất dịu dàng với con, điều này ta rất thích."

Đối mặt với lời tỏ tình của một chàng trai trẻ, Trương Mộng rất vui mừng nhưng cô vẫn từ chối: "Không, chúng tôi không thể. ugh!"

Triệu An trực tiếp hôn cái miệng nhỏ của Trương Mạnh, dùng đôi bàn tay to ôm thật chặt, tùy ý vuốt ve Trương Mông, trêu chọc điểm nhạy cảm của Trương Mông, sau đó đưa Trương Mạnh lên lầu. 

Lúc đầu, Trương Mộng nghiến chặt răng để ngăn chàng trai mạo phạm bản thân. Tuy nhiên, khi bàn tay to lớn của Triệu An bóp mạnh bộ ngực to mềm mại của cô, cảm giác tê dại khiến cô kêu lên một tiếng 'ah'. Chiếc lưỡi lớn của Triệu An nhân cơ hội vươn ra, cạy hàm răng đang khép kín, tìm chiếc lưỡi nhỏ, dùng sức mút, truyền nước bọt của chính mình qua, làm bẩn vị bác sĩ xinh đẹp trưởng thành này. 

Trương Mạnh hừ một tiếng, thân thể có chút nóng lên, nhưng đầu óc vẫn rất minh mẫn, dùng sức đẩy Triệu An ra. Môi của hai người tách ra, một dòng nước bọt đầy dục vọng chảy ra. Thật là quyến rũ và dâm dục! "Triệu An, ngươi lại làm như vậy, ta sẽ tức giận!" Vẻ mặt tức giận đó thực sự không có lý do thuyết phục nào cả. 

"Thật xin lỗi dì, dì thật xinh đẹp, con cảm thấy chúng ta thật sự là một đôi rất xứng đôi, con có sự nghiên cứu của dì, con có sự nghiệp của mình, chúng ta đều là loại người cần tri kỷ để hỗ trợ lẫn nhau. Con chỉ muốn theo đuổi người phụ nữ mà con thích. Cô ơi, con yêu dì!" Sau khi Triệu An tỏ tình, anh lại cúi đầu hôn Trương Mạnh, người vẫn còn đang choáng váng. 

Có được Trương Mộng, một bác sĩ trưởng thành, sau khi chinh phục được cô ấy, bạn chỉ cần dùng một thủ thuật nhỏ để đưa con gái Kim Nguyệt Mỹ của cô ấy ngủ với cô ấy, và sau đó họ sẽ lại là mẹ con! Hơn nữa, họ là hai mẹ con cùng làm bác sĩ nên cuộc vui lần này sẽ càng thú vị hơn! Nghĩ đến đây, con cặc của Triệu An trở nên to hơn rất nhiều, đập liên tục trong tay Trương Mạnh.

"Không, chúng ta không thể làm điều này." Cuộc đấu tranh của Trương Mộng trở nên nhỏ hơn nhiều. Nếu là một người đàn ông bình thường, cô ấy sẽ tát vào mặt anh ta, sau đó gọi cảnh sát để báo rằng anh ta đã cố gắng cưỡng hiếp một cách không đứng đắn. Nhưng khi đối mặt với Triệu An, mọi cảm giác tồi tệ dường như biến mất, trải nghiệm bi thảm và cảm xúc Oedipus do sống một mình thời thơ ấu cũng khiến cô cảm thấy đau khổ. Điều quan trọng nhất là việc Triệu An ưa thích phụ nữ trưởng thành khiến trái tim tĩnh lặng của cô bắt đầu bồn chồn. Câu nói của cô về “cuộc đời rất ngắn ngủi và bạn chỉ cần tận hưởng nó ngay bây giờ” khiến cô có chút cảm động. 

"Xingrong, chúng ta thử xem, được không? Anh không có bạn gái, còn em cô đơn đã lâu. Chúng ta ở bên nhau là tốt nhất. Nếu em có bất cứ điều gì lo lắng, chúng ta có thể giữ bí mật mối quan hệ của mình. Chúng ta đang theo đuổi tâm lý giao tiếp và nó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta, được không? Xinrong, cho anh một cơ hội và để anh yêu em một cách đàng hoàng." Triệu An không ngừng hôn lên má Trương Mông. Cuộc tấn công vật lý, cùng với sự kích thích của ngôn ngữ, là sự phấn khích của một con ngựa nhỏ kéo một chiếc xe lớn. 

Trương Mộng có chút bối rối và say mê. Không phải cô dâm đãng, mà là giọng điệu của Triệu An khiến cô cảm thấy tức giận và có chút đau khổ. "Này, điều này thực sự không tốt chút nào!"

"Cứ thử xem, không sao đâu. Xingrong, giúp tôi với, tôi vất vả lắm đây." Triệu An cử động eo, dùng bàn tay nhỏ bé của Trương Mạnh làm lỗ mật để đụ hai lần. 

Trương Mộng kêu lên, cúi đầu tập trung đối phó với Triệu An, "Ở đây bạn quá lớn, lớn hơn nhiều đàn ông."

“Còn chồng cũ của cô thì sao?” Triệu An mỉm cười, giọng điệu có chút tự hào. 

Trương Mạnh ngẩng đầu liếc mắt nhìn Triệu An, sau đó dùng tay còn lại chọc vào đầu Triệu An, giống như đang tán tỉnh đôi tình nhân, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc có phần vương vãi của hắn, "Ta còn chưa kết hôn."

"Nhưng người đàn ông đó đã lập gia đình và lập nghiệp ở bên ngoài. Tinh Dung, anh không quan tâm chút nào. Thực sự, anh rất thích em. Nói cho anh biết, là của anh hay của anh?" Triệu An nói với giọng điệu cực kỳ ôn hòa. Anh đã dùng cảm xúc của mình để khiến vị bác sĩ trí thức và người phụ nữ trưởng thành này phải lòng cô. Loại chuyện này thật là tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 500: Sự phục vụ của một bác sĩ trưởng thành

Khi Zhang Meng bị thẩm vấn, cô ấy trừng mắt nhìn người đàn ông một cách giận dữ, "Của anh lớn hơn, bây giờ anh hài lòng chưa?"

"Tôi nói thật đấy, không biết mình có được coi là lớn không. Xingrong, con gái không thích con cặc to như vậy sao?" Triệu An tò mò hỏi, những câu hỏi hắn hỏi bắt đầu càng ngày càng tục tĩu! 

Trương Mạnh có chút khó chịu, hừ lạnh nói: "Ngươi lớn như vậy, hiện tại mới hài lòng!"

"Xingrong, tôi nói thật đấy. Bạn không cần phải nói những điều tốt đẹp với tôi, tôi đang yêu cầu sự chân thành của bạn." Triệu An vòng tay qua eo Trương Mông, vuốt ve từ trên xuống dưới của cô, nhẹ nhàng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô. 

Đôi mắt của Trương Mộng hơi nheo lại, rõ ràng là cảm thấy thoải mái một chút. Loại cảm giác này thực sự rất tốt, "Tôi nói thật, dương vật của anh tương đối lớn. Ở đàn ông thì nó rất to, rất to. Dương vật của tôi rất ngắn, chỉ có năm centimet, còn dương vật của anh ít nhất cũng phải hai mươi centimet."

"Haha, không phải dương vật chỉ là một con cặc thôi sao?" Triệu An cười dâm đãng nói, tựa như cố ý muốn dẫn đối phương lạc lối. 

Trương Mộng có chút bất đắc dĩ, "Khi thảo luận học thuật, chúng ta luôn nói về dương vật, không ai có thể nói rằng con cu đó thô lỗ như vậy. Con cặc của bạn rất dài, con gái sau này chắc chắn sẽ không chịu nổi. Bạn phải dịu dàng hơn, biết không?" Khi hắn nói, bàn tay ngọc của hắn vẫn đang di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhéo nhéo, giống như đang cảm nhận được độ cứng. Anh ấy có một món đồ chơi mới và anh ấy có chút hạnh phúc. 

"Này, Tinh Dung, em thật tốt bụng. Có em làm bạn gái anh thật hạnh phúc. Đây là phúc lành kiếp trước anh có được!" Triệu An hít một hơi. Đây không phải là khoe khoang. Là một bác sĩ y khoa, Trương Mộng đã lãnh đạo nhiều bác sĩ và nắm bắt rất rõ ràng những điểm nhạy cảm của đàn ông. Trong khi vuốt ve, anh ấy cũng sẽ dùng ngón tay vuốt ve quy đầu. 

Trương Mạnh cảm thấy có chút bất đắc dĩ, "Cái này chỉ là giúp ngươi một lần mà thôi."

"Tôi không quan tâm, bạn là bạn gái của tôi. Xingrong, bạn có nghĩ rằng cặc của người nước ngoài rất dày không?" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục trêu chọc, chỉ là cố ý dẫn đến bộ dạng dâm đãng và tục tĩu như vậy. 

"Không, kích thước dương vật trung bình của nam giới ở Châu Âu và Hoa Kỳ chỉ là mười hai ba centimet, cũng không dài lắm. Bạn đã xem những bộ phim khiêu dâm đó chưa? Thực tế, chúng đều được tuyển chọn đặc biệt. Đừng nghĩ rằng chúng đều dài như vậy." Trương Mộng vừa nói vừa vuốt ve, trò chuyện về chuyện này hay chuyện khác. 

"Xingrong, cảm ơn em đã vất vả. Anh nói thật đấy. Anh thích những người phụ nữ như em." Triệu An lặp lại lần nữa, vẻ mặt chân thành không hề có vẻ gì là đang nói dối. 

Tình cảm chân thành của người đàn ông chắc chắn đã được bộc lộ. Là một phụ nữ trưởng thành từng trải qua những nguy hiểm cho bản thân, Trương Mộng có thể cảm nhận rõ ràng điều đó và thở dài, "Tiểu An, em nên ở bên một thiếu nữ thay vì nhìn chằm chằm vào một bà già như tôi."

Triệu An lại hôn cái miệng nhỏ của Trương Mông. Lần này nụ hôn kéo dài rất lâu. Hai người vừa trao đổi nước bọt vừa mút lưỡi nhau, mãi đến năm phút sau mới buông ra. 

"Bây giờ bạn có cảm nhận được trái tim tôi không?" Triệu An nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Mông, đặt lên ngực cô. Bộ ngực mạnh mẽ của cô đang đập, khiến cô cảm nhận được nhịp tim của chính mình. 

Loại hành vi này rõ ràng là cách cư xử không dè dặt của đàn ông đối với phụ nữ, đồng thời cũng là một loại cám dỗ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mộng đỏ bừng, cô nhẹ nhàng thở dài: "Tiểu An, em đừng như vậy được không? Chúng ta thật sự không hợp nhau."

"Xingrong, tôi sẽ cưới anh. Tôi muốn tìm người giết người đàn ông đó, giết chồng cũ của anh, tôi muốn lấy được anh!" Triệu An nói xong, hắn đè Trương Mạnh lên ghế sô pha, phía trên thân thể mảnh khảnh của Trương Mạnh, cặc của hắn ấn vào bụng dưới của cô, hôn thật mạnh vào người phụ nữ trưởng thành trí tuệ này. 

Trương Mạnh có chút hoảng sợ. Nếu hắn bị đụ ở đây thì sẽ vui lắm. Anh giãy dụa nói: "Đừng như vậy, a, Tiểu An, anh hứa với em, nhưng em không được nói cho ai biết, nếu không anh sẽ không bao giờ để ý đến em nữa, em hiểu không?"

"Được rồi, vợ." Triệu An ôm Trương Mạnh hôn nàng, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Trương Mộng ngượng ngùng đẩy người đàn ông ra, "Được rồi, đừng đứng dậy!"

"Em yêu, anh vẫn cứng đầu quá. Em giúp anh lấy ra được không? Sắp tan học rồi." Triệu An cố ý nhắc đến thời gian để kích thích bác sĩ thành thục. 

Trương Mạnh nhìn đồng hồ báo thức, thở dài nói: "Ngươi làm đi, ta giúp ngươi lấy ra."

Anh đứng dậy, vuốt thẳng tóc và quần áo, hít một hơi thật sâu rồi ngồi xổm vào giữa hai chân Triệu An. Cái miệng nhỏ hơi hé ra, trực tiếp ôm lấy quy đầu. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh quy đầu. Thỉnh thoảng nó bóp vào lỗ niệu đạo và gãi. Thỉnh thoảng nó hút mạnh. 

Hơi thở của Triệu An đột nhiên trở nên gấp gáp. Đúng như mong đợi của bác sĩ, việc liếm cặc đàn ông vừa thoải mái vừa chuyên nghiệp. "Ôi vợ ơi, em thật tốt bụng!"

Trương Mộng mút mạnh, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nuốt con cặc dài và dày của Triệu An vào miệng. Quy đầu di chuyển từ miệng vào cổ họng, vẫn tiến sâu hơn. 

Một con cặc to và dài xuất hiện trong cổ họng Trương Mộng. Anh không ngờ rằng một bác sĩ trưởng thành trầm tính và trí tuệ lại có thể làm tình bằng miệng và sâu họng! 

"A... Tinh Dung, ngươi thật tốt! Ta sắp xuất tinh!" Triệu An thở hổn hển, "Anh xuất tinh vào miệng em được không? Vợ ơi, để anh xuất tinh vào miệng em nhé!"

Trương Mạnh không biết tại sao, bỗng nhiên hừ một tiếng. Anh ta tiếp tục tăng tốc độ chết tiệt, dường như muốn Triệu An xuất tinh nhanh hơn. 

Tsk, tsk, mút... ré lên... đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu đen dày và phát ra những âm thanh tục tĩu. Đôi môi đỏ mọng và con cặc sẫm màu tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành có làn da trắng ngần, ngoại hình xinh đẹp và khí chất tốt ngồi xổm trên sàn và tự thổi kèn cho mình, cảnh tượng này mỗi lần nhìn thấy đều khiến tôi xuất tinh! 

Đôi bàn tay to lớn của anh ta ấn vào đầu Trương Mộng, và dương vật của anh ta phồng lên đến mức tối đa trong cổ họng anh ta. Khi Triệu An gầm lên, cặc của hắn bắt đầu đập dữ dội, khoái cảm tê dại truyền từ quy đầu đến toàn thân, thậm chí cả cơ bắp cũng xuất hiện. Tinh dịch nóng hổi từ niệu đạo tăng tốc như một viên đạn, bắn vào cổ họng Trương Mộng từng đợt, một bước tới bụng hắn! 

Một lúc lâu sau, Triệu An mới buông Trương Mạnh ra. Vị bác sĩ trưởng thành ho và nuốt hết tinh dịch. Cô che miệng lại và bước vào nhà vệ sinh. Cô phải súc miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 501: Học sinh cuối cấp!

Khi Zhang Meng chỉnh đốn lại diện mạo của cô và bước ra, Triệu An dẫn đầu đi tới, vòng tay qua eo vị bác sĩ thành thục, dùng cái miệng to của mình che cái miệng nhỏ nhắn của cô lại, hôn cô say đắm. "Xingrong, cảm ơn em, từ nay chúng ta sẽ là bạn trai bạn gái, anh sẽ chịu trách nhiệm với em!"

Trương Mộng ban đầu muốn trách móc Triệu An, nhưng Triệu An đã dẫn đầu và dỗ dành cô một cách dịu dàng. Cô không thể nói được gì, chỉ có thể dựa vào cánh tay của người đàn ông: “Chuyện này đừng nói cho ai biết.”

"Đây là bí mật giữa chúng ta phải không? Cậu có thể gọi tôi là chồng được không? Vợ!" Triệu An lại hôn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và trí tuệ này. Tuổi của cô ấy không thể được nhìn thấy từ vẻ ngoài của cô ấy. Kiểu phụ nữ quyến rũ với kinh nghiệm sống trưởng thành này luôn rất hấp dẫn. Hơn nữa, sau khi chăm sóc cho người phụ nữ trưởng thành này, nữ bác sĩ trẻ tuổi Kim Nguyệt Mỹ cũng là của anh! Bàn tay hai mẹ con, hay một đôi bác sĩ và hai mẹ con, nhìn những bác sĩ xinh đẹp mặc áo trắng cứu mạng và giúp đỡ những người bị thương, giơ cặp mông xinh đẹp lên đụ mình sau giờ làm, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích vô cùng! 

Thời gian nghỉ ngơi sau bữa trưa cũng được dùng để tiêm chủng. Mọi người đều đang xếp hàng, ngoại trừ Triệu An. Thể chất của cháu rất tốt và không cần phải xếp hàng để tiêm chủng. 

Kim Nguyệt Mỹ ban đầu không có ý định đi theo anh ta. Thay vì tiêm chủng, sẽ thực tế hơn nếu trải qua một vài cuộc phẫu thuật. 

Nhìn mẹ đi về phía mình, trông rất duyên dáng, tôi chỉ cảm thấy có chút thay đổi. Tôi không thể biết sự thay đổi này là gì, nhưng có điều gì đó không ổn. 

“Mọi thứ đang diễn ra theo đúng thứ tự phải không?” Trương Mộng hỏi, với một chút mùa xuân trong khóe mắt. Anh lấy nước khoáng uống vài ngụm để súc miệng. Nếu không, trong miệng cô vẫn còn mùi tinh dịch. Dù đã rửa sạch nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Đã bao nhiêu năm trôi qua, hôm nay, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã thổi kèn cho một học sinh trung học? 

Triệu An ngồi trong đình, ngâm nga một giai điệu, gửi tin nhắn dặn dò thuộc hạ làm việc. Nhìn giá cổ phiếu diễn ra theo hướng dẫn của hệ thống, khóe miệng anh hiện lên một nụ cười tự hào. Nếu dự đoán là đúng thì nửa tháng nữa nhà Đường sẽ gặp vấn đề tài chính nghiêm trọng. Vấn đề này sẽ tiếp diễn cho đến khi bùng phát trước Tết thì mới tan rã. 

Ném tất cả tiền vào việc mua cổ phiếu, những người không biết điều đó nghĩ rằng họ đang săn thú săn mồi hoặc chế tạo một loại máy bay nào đó. 

Vốn dĩ anh ta định lấy Đường Âm, một mỹ nữ trẻ đẹp, nhưng cuối cùng lại lấy được chị dâu của Đường Âm là Đường Văn Tú. Hiện tại hắn chỉ có thể tiếp nhận hai người dì cùng cháu trai ở chung, phần thưởng mà hệ thống đưa ra thật sự khiến Triệu An vô cùng hưng phấn, ngoại trừ kỹ năng có thể dò thấu lòng người. Lưu Đào đúng là một mỹ nhân tuyệt đỉnh, một mỹ nữ đỉnh cao vừa có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành vừa có nét dịu dàng của một cô gái trẻ. 

Không người đàn ông nào có thể bỏ lỡ vẻ đẹp này. Triệu An cũng không ngoại lệ, sưu tập hoa mẹ con là sở thích. Cứu được nhiều phụ nữ hơn và khiến họ hạnh phúc về mặt tình dục là điều anh ấy muốn làm. 

Click-click-click, tiếng giày cao gót gõ xuống sàn vang lên. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là Kiều Kinh Kinh, người mà tôi đã lâu không gặp. Người phụ nữ này cũng được coi là nổi tiếng trong giới giàu có thứ hai của thành phố địa phương. 

Là học sinh cuối cấp trung học, cô không đi giày thể thao. Thay vào đó, cô đi giày cao gót như những cô gái thành thị. Bản thân điều này đã cho thấy một sự đặc biệt. 

"Đã lâu không gặp, anh An." Kiều Tinh Tinh đi giày cao gót bước tới, mang theo một mùi thơm nồng nặc. Mùi nước hoa nhài nhẹ nhàng khiến người ta cảm thấy thư giãn, vui vẻ, không hề có mùi khó chịu nào cả. 

"Đã lâu không gặp, mỹ nhân, gần đây mọi việc rất tốt. Tôi cũng đang nghĩ đến việc cùng nhau ăn một bữa tối giao thừa." Bàn tay to lớn của Triệu An cố ý chạm vào vòng eo thon gọn của nữ sinh trung học, chạm vào cơ thể thanh tú của cô một cách công khai và công khai. Đây là lợi dụng! 

"Tối nay cậu rảnh không? Bố tôi nói muốn gặp cậu và đến nhà tôi dùng bữa." Kiều Tinh Tinh cũng không tức giận, nhẹ nhàng vuốt tóc, tựa nhẹ vào trong ngực Triệu An. 

Thỏa thuận trước đó đã nói rất rõ ràng, chỉ cần Triệu An có thể chứng minh thực lực của mình, nàng quả thực có thể là tình nhân của Triệu An. Người giàu có nhiều phụ nữ là chuyện bình thường. Ông chủ giàu có nào mà không có nhiều tình nhân xinh đẹp? Đây là một vấn đề rất thực tế. Nếu có tiền, thay vì theo đuổi cuộc sống, đi tu có tốt hơn không? 

"Đương nhiên là anh rảnh. Chúng ta đến nhà anh ăn tối và cùng xem phim lúc nửa đêm nhé." Triệu An ôm Kiều Tinh Tinh trong tay, ấn mạnh dương vật cương cứng của anh vào mông cô. Anh thở mạnh bằng mũi và ngửi mùi nước hoa trên cơ thể cô. Mùi hương trinh nữ và mùi hoa nhài khiến anh cương cứng trở lại. 

Thân thể cường tráng có dục vọng vô tận, giống như lợn nuôi không biết viết chữ “mệt”. Nó luôn nóng nảy, nghĩ đến việc giao phối và làm thế nào để trút những ham muốn thú tính của mình lên phụ nữ. 

Thân thể mảnh khảnh của Kiều Tinh Tinh hơi cứng ngắc, tựa hồ có chút không quen. Khi còn là sinh viên, cô cũng để tóc uốn gợn sóng nhuộm nhẹ màu vàng khiến cô trông rất trẻ trung và thời trang. So với những học sinh cuối cấp xung quanh không biết cách ăn mặc thì cô ấy trông rất thời trang. "Ừ, chỉ cần bố tôi nói là được."

"Anh ấy nhất định sẽ đồng ý. Này, Mỹ Phương, dáng người của em thật đẹp, anh thật muốn đụ em!" Triệu An dùng sức đẩy vào mông đối phương, chơi đùa với thân thể đối phương một cách bừa bãi. 

Kiều Tinh Tinh nghiêng đầu, giữ giọng bình tĩnh: "Anh gặp người phụ nữ nào mà không muốn làm tình? Chẳng phải đàn ông đều dâm đãng như vậy sao?"

"Đương nhiên là không, ít nhất tôi không có hứng thú với việc bà già quét nhà." Triệu An cười dâm đãng nói. Anh ấy thực sự không có nhiều hứng thú. Nhìn thấy người phụ nữ nhăn nheo, anh không thể treo cổ tự tử. Không phải người lớn tuổi không làm được. Nếu là những phụ nữ lớn tuổi nhưng được bảo dưỡng tốt như Triệu Á Chí và Sở Huệ Mẫn, anh ấy chắc chắn sẽ rất thú vị về mặt tình dục. Loại phụ nữ này, bất kể tuổi tác, nhìn nhiều nhất cũng đã bốn mươi tuổi. Không nhìn chứng minh thư thì ai biết họ đã sáu mươi? 

Năm nay không phải là thời đại nhìn vào thông tin mà là thời đại nhìn vào khuôn mặt. Muốn đẹp thì phải có chợ. 

Kiều Tinh Tinh im lặng mỉm cười. Cô vẫn rất tự tin vào sự quyến rũ của mình. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có mối quan hệ với một người đàn ông xuất thân từ tầng lớp bình dân. Theo cô, điều quan trọng nhất là anh ấy rất hợp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 502: Lời mời của chị gái

Họ ôm Kiều Kinh Kinh và bước vào gian hàng. Không xác nhận mối quan hệ, Kiều Kinh Kinh chỉ yêu cầu Triệu An ôm và hôn lên miệng cô, nhưng không được xa hơn. Đừng nói đến chuyện sex, thậm chí là oral sex, mọi việc đều phải đợi bụi lắng xuống đã. 

Lên xe lúc này vẫn có thể coi là một trận đấu hay, cũng có thể coi là lên xe sớm để lại ấn tượng tốt. Nhưng không phải lúc nào cũng có thể lái xe vào ban đêm và thật khó để nói liệu tôi có còn đạt được trạng thái hiện tại vào thời điểm đó hay không. 

Tất cả điều này là kế hoạch của Kiều Kinh Kinh. Cô biết đàn ông rất khó khống chế nhưng cô có thể lựa chọn để lại một chút vị trí trong trái tim anh. Chỉ cần làm những gì nữ nhân nên làm, nàng hoàn toàn có thể không để ý đến tiểu thư, chỉ cần đảm bảo được địa vị của mình, có thể đạt được điều mình muốn. 

Bữa trưa, Triệu An ôm hộp cơm ngồi xổm trên đình ăn. Căng tin trường học gần nhất vẫn đang tuyển đầu tư, phải tìm nhà cung cấp dịch vụ vệ sinh để làm việc đó. Kiểu ngộ độc và tử vong của học sinh không được phép xảy ra nữa. Loại chuyện này chính là vết nhơ của nhà trường, cấp trên sẽ không cho phép loại chuyện này xảy ra. 

Nếu căng tin của trường xảy ra chuyện thì từ nay về sau ai dám đến trường? Điều này vẫn chưa được đưa tin trên tin tức, nếu không tác động sẽ còn tồi tệ hơn. 

Kiều Tinh Tinh nhìn Triệu An đang ngồi xổm trong góc ăn hộp cơm với vẻ mặt phức tạp. Cách hành xử này không khác gì những người chân bùn ở nông thôn. Một người có địa vị sẽ không làm điều này. Theo quan điểm của họ, đó là một điều rất đáng xấu hổ. 

“Anh luôn như thế này à?” Kiều Tinh Tinh cũng ngồi xổm trên đôi giày cao gót bên cạnh Triệu An, cảm thấy có chút khó hiểu về người đàn ông bí ẩn này. 

"Điều bạn muốn hỏi là liệu một người xuất thân khiêm tốn như tôi có phù hợp với hình ảnh một thiếu gia cao quý của bạn không?" Triệu An mỉm cười, tiếp tục ăn mấy miếng cơm. 

Kiều Tinh Tinh không hề giả vờ gật đầu, "Đúng vậy. Nói cách khác, cả nhóm đều có chút không liên lạc được, không hiểu rõ người bên dưới. Trong thành phố có quá nhiều người bị ám ảnh bởi cuộc sống và của cải, cho nên bây giờ bọn họ đã bị mù."

"Kỳ thực chỉ cần ngươi sống hạnh phúc, ta không quan tâm cái gọi là dư luận thế gian, ta đã nhìn thấu thế giới này từ lâu rồi. Chỉ cần ngươi giàu có, bất kể ngươi có thô lỗ đến đâu, người khác cũng sẽ tôn sùng ngươi như thần. Đây là sự thật, khi ngươi thất bại, sẽ không có người coi trọng ngươi, cũng không có ai cho rằng ngươi là vĩ nhân!" Triệu An thản nhiên nói. Anh ấy thực sự không quan tâm đến quan điểm và quy tắc của thế gian. 

Người không quan tâm đến dư luận thế gian không bao giờ là người tuân theo quy tắc. Nếu không thì làm sao anh có thể bế mẹ lên giường, hưởng thụ sự phục vụ của mẹ ruột, khiến mẹ anh mang thai để sinh con cho anh. 

Kiều Tinh Tinh nghe xong im lặng một lát rồi mỉm cười: "Anh nói có lý đấy. Anh đã trải qua chuyện gì mà cư xử như vậy? Tôi thực sự rất tò mò."

"Đừng tò mò về tôi, nếu không bạn sẽ yêu tôi, sau đó bạn sẽ có rất nhiều niềm vui." Triệu An tà ác cười, nhưng ánh mắt lại khác, có chút đùa giỡn. 

Khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm của Kiều Tinh Tinh nở một nụ cười trong trẻo: "Anh yêu em là điều tốt, ít nhất anh sẽ hết lòng đối xử với em. Em không muốn anh yêu em sao?"

Triệu An nhanh chóng ăn hết hộp cơm, sau đó ôm Kiều Tinh Tinh, "Đương nhiên là hy vọng, nhưng đây là điều chắc chắn. Hơn nữa, tôi còn có một mục tiêu rất tham vọng, cậu có biết đó là gì không?"

"Mục tiêu gì? Kiếm tiền hay trở thành người giàu nhất thế giới?" Đôi mắt đẹp của Kiều Tinh Tinh nheo lại, dò xét và hỏi. 

"Không, tôi muốn một người phụ nữ xinh đẹp như cô sinh con cho tôi. Không chỉ một mà là nhiều, rất nhiều!" Triệu An ngữ khí bắt đầu trở nên có chút ngưng trọng, vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng. Anh ta lấy mọi vẻ đẹp làm của riêng mình. Không những thế còn làm ô uế tử cung của họ. Ngay cả khi anh ta có những suy nghĩ khác trong tương lai, nó sẽ không có tác dụng. Bởi vì nàng đã sinh cho hắn một đứa con, tử cung của nàng đã bị ô uế, khắc dấu vết của hắn! 

Kiều Tinh Tinh bị lời này làm cho sửng sốt. Sở thích này có chút quá đáng xấu hổ. Không chỉ chơi đùa với phụ nữ mà còn yêu cầu phụ nữ sinh con cho mình? "Ý tưởng của bạn thật thú vị."

"Cho nên đừng yêu tôi, nếu không tôi sẽ làm cho em có thai!" Triệu An nói xong lời này, liền đẩy mạnh đối phương hai lần. 

Kiều Tinh Tinh cảm thấy cơ thể mình bị đẩy vặn vặn vẹo có chút khó chịu: "Nếu em có bản lĩnh, anh sẽ sinh cho em một đứa con. Anh nói gì thì làm theo. Điều anh muốn rất đơn giản, chỉ cần em có thể bảo vệ anh."

"Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình bị tổn thương. Tôi rất mong chờ, tỷ tỷ sẽ sinh cho tôi một đứa con!" Triệu An trở nên phấn khích khi nghĩ về điều đó. Chỉ cần lấy được một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, ý nghĩ đầu tiên của anh là làm cho cô ấy có thai. Chiếm lấy tử cung trước, chiếm lấy tử cung sau lại nói những chuyện khác. 

Trong văn phòng nhà máy phía bên kia, Đường Băng đang tiễn khách hàng, uống rượu vang đỏ và hút xì gà, vẻ mặt rất tự hào. 

"Cuộc sống như thế này thật thú vị. Hehe, mạnh mẽ có ích lợi gì? Thế giới này dựa vào quan hệ giữa các cá nhân. Cậu thực sự nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn nếu có năng lực mạnh mẽ? Đồ ngốc, anh trai ngu ngốc của tôi, cậu hoàn toàn không hiểu quan hệ giữa các cá nhân là gì." Vẻ mặt Đường Băng có chút tự hào. Hắn hiện tại đang dựa vào Triệu An, bắt đầu dần dần xoay chuyển tình thế. Đây là một điều tốt. 

Nếu người anh trai ngu ngốc của tôi tiếp tục đầu tư và muốn đi theo xu hướng xây dựng nền tảng giao đồ ăn, anh ta chắc chắn sẽ bị nhốt trong quỹ, và khi đó anh ta sẽ hoàn toàn bị lật tẩy. 

Tâm trí Đường Băng bắt đầu hưng phấn khi nghĩ rằng mình có thể trở lại vị trí người thừa kế nhà Đường. Đây là điều hài lòng nhất. 

Đây là một đường ẩn, còn tùy Đường Vũ có nhảy vào hay không. 

"Đừng mong đợi quá nhiều. Triệu An chưa bao giờ tốt bụng như vậy, ngươi cho rằng hắn thật sự tốt bụng như vậy giúp ngươi sao?" Đường Âm đổ một vốc nước lạnh vào bên kia, rút ​​điếu thuốc ra, châm lửa rồi thổi ra một vòng khói. Căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi thuốc lá. 

Đường Băng không phản bác mà khịt mũi nói: “Sao anh lại có thuốc lá của anh An?”

Đây là một chi tiết, bởi vì chỉ có thuốc lá của Triệu An mới có hương vị của dược liệu này. Những người khác không thể làm được hoặc có được nó. Nó gần như được cấp bằng sáng chế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 503: Anh em giết nhau

Đường Âm vẻ mặt không thay đổi, ngược lại có chút đắc ý cười: "Hắn? Chẳng qua chỉ là như vậy mà thôi, hắn chỉ là một cái thích nữ nhân nam nhân bình thường, hắn muốn đuổi theo ta, lại chỉ muốn trèo lên trên người của ta, chỉ là để ta có thể lợi dụng hắn đi đối phó tập đoàn Sơn Hàng, hừ, nam nhân đều là đức tính xấu!"

Thay vì tỏ ra bí mật, anh ấy đã hào phóng thừa nhận và thừa nhận rồi mới lên tiếng. Nếu kín đáo thì dễ bị phát hiện, nhưng nếu tự mình nói ra và thêm chút bom khói thì sẽ khác. Ngược lại, nó sẽ khiến mọi người nghĩ rằng đây là một thương vụ bí mật. 

Triệu An quả thực là một người đàn ông rất dâm đãng, làm ra chuyện như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Việc một người đàn ông dâm đãng bắt chuyện với một phụ nữ xinh đẹp là điều hết sức bình thường. 

"Ồ! Anh An muốn đón em à? Đây là chuyện tốt!" Trong mắt Đường Băng tràn đầy vui mừng. Có thể làm em rể Triệu An nhất định là có lợi nhất định. 

"Việc tốt? Thật là việc tốt. Hừ, ngươi thật sự cho rằng đây là bán em gái mình để lấy vinh quang sao?" Đường Âm khịt mũi. Cô sẽ không nói cho ai biết về giao dịch của mình với Triệu An, vì vậy cô giả vờ như không biết anh ta. Không phải cô không thể tin tưởng Đường Băng, mà là Đường gia không có ai có thể khiến cô tin tưởng cô. 

Ngay cả khi mẹ ruột của cô thấy cô sắp trở thành nạn nhân của một cuộc hôn nhân kinh doanh, bà vẫn không làm gì để ngăn cản. Bản thân hành vi này đã khiến tôi ớn lạnh. 

Trong một gia đình lớn, người duy nhất bạn có thể dựa vào là chính mình. Thà dựa vào chính mình còn hơn dựa vào trời đất. Đây là điều thiết thực nhất. 

"Haha, sao có thể? Nếu ngươi không muốn, ta với tư cách là ca ca của ngươi, chắc chắn sẽ không ép buộc ngươi. Ta không phải loại dã thú như Đường Vũ." Đường Băng mỉm cười nói. Kỳ thật hắn cũng có ý nghĩ này, nhưng sau khi nói ra lại không thể thực hiện được. 

Đối với anh em mà nói ra loại chuyện này, chứng tỏ quan hệ giữa hai người thực sự đã đến mức không hợp nhau, thậm chí anh em cũng phải bắt đầu dàn xếp tỷ số. 

Nhưng Đường Âm không ngạc nhiên về điều này. Từ lúc bị coi là nạn nhân, cô không còn hy vọng gì vào khái niệm tình yêu gia đình nữa. Bây giờ họ chỉ coi Đường Băng, anh trai anh như đối tác, tức là có thể hợp tác, không liên quan gì đến họ hàng. 

"Triệu An là một cái biến thái có thể lợi dụng, chỉ cần hắn có thể giúp ta thoát khỏi tập đoàn Shanhang, ta có thể chấp nhận bất cứ điều kiện nào, chỉ cần làm tình nhân của hắn, cũng không có gì lớn, Hừ, ta ghét nhất chính là cây gậy." Giọng điệu của Đường Âm tràn ngập sự chán ghét không che giấu được. Đây là sự ghê tởm đối với quyết định của gia đình và sự ghê tởm đối với Tập đoàn Shanhang. 

Đường Băng không có ý kiến ​​gì mà chỉ gật đầu nói: "Nếu anh An ra tay với tập đoàn Shanhang, tôi có thể giúp. Anh có nghĩ bí mật kỹ thuật của anh An sẽ bị gia đình biết không? Nếu gia đình chủ động cử người đến đàm phán thì khả năng lớn sẽ vượt qua được anh."

"Người nhà cũng không ngốc, bọn họ nhất định đã biết rồi." Đường Âm thổi ra một vòng khói, hiển nhiên là biết rất rõ đức hạnh của gia tộc. 

Vừa dứt lời, cửa văn phòng đã mở ra. Đường Vũ trông giống như một con chó mặc vest bước vào. Anh ta gật đầu với Đường Âm. Rõ ràng là anh không cảm thấy tội lỗi chút nào vì đã phản bội em gái mình. 

"Ca, đã lâu không gặp, ngươi cũng không có tới đây nhìn ta, ngươi cho rằng trong lòng không có cái này đệ đệ sao? Ha ha, hôm nay ta vui vẻ quá, ta ở trong văn phòng uống rượu." Đường Vũ nhìn quen quen, hắn cũng không có gì kỳ quái. 

Sau khi xem xong văn phòng, Đường Vũ ngồi trước mặt Đường Băng, "Anh, cách trang trí ở đây khá độc đáo. Nói thật, lần này tôi làm theo mệnh lệnh của gia tộc. Việc kinh doanh máy móc gần đây của anh rất tốt. Hiện tại gia đình muốn có công nghệ này, muốn anh giao nó cho. Đây không phải là tôi không giúp anh, đây là mệnh lệnh của gia tộc."

Đường Bình không bàn giao thông tin kỹ thuật ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta nhai điếu xì gà và trông giống như một cậu bé hư, "Anh dạy tôi cách làm mọi việc? Anh cứ đưa cho tôi à?"

"Ha ha, đây không phải là ta nói, sao dám dạy đại ca làm việc, ta chỉ là tới truyền đạt tâm nguyện của gia tộc mà thôi. Ca ca, ngươi là người thừa kế, đóng góp một chút cho gia tộc là chuyện bình thường." Đường Vũ cười như một con cáo, một loài lưỡng tính điển hình, có âm dương quái đản. 

Bang! Đường Băng vỗ mạnh xuống bàn, vẻ mặt có chút tức giận. "Người thừa kế? Ngươi cho rằng ta là người thừa kế sao? Đừng đi theo ta như vậy, ta ngay cả kỹ năng cũng không có!"

"Ta vẫn luôn coi đại ca như thần tượng. Nếu đại ca không muốn truyền lại kỹ năng của mình, vậy ta có thể hỏi kỹ thuật đến từ đâu, không sao đâu!" Đường Vũ mỉm cười hỏi, không chút xấu hổ hay dao động. Xét về mặt, anh ấy đã trở nên có phần nổi bật. 

Vụng về? Xin lỗi, doanh nhân chân chính sẽ không bao giờ xấu hổ khi bàn chuyện làm ăn. Ai xấu hổ sẽ thua cuộc. 

"Triệu An, đi tìm hắn đi. Tương lai tập đoàn lão đại, đi tìm hắn đi. Muốn giết hắn, nhớ kỹ quay lại nói cho ta biết, cám ơn ngươi trước." Đường Băng sẽ không quên mối hận của mình đối với Triệu An. Loại hận thù này thực ra rất thực tế. Chỉ cần Triệu An còn mạnh mẽ, hắn sẽ ngoan ngoãn hơn bất kỳ con chó nào khác. Đây là sự thật. 

Triệu An căn bản không sợ Đường Băng phản loạn. Cách tốt nhất để duy trì mối quan hệ lợi ích này là tiếp tục đảm bảo lợi ích. 

"Triệu An? Haha, hắn rất lợi hại sao? Hiện tại gia tộc rất cần công nghệ cao hỗ trợ. Anh à, nếu anh có thể đóng góp tin tức, các trưởng lão và gia chủ sẽ rất vui mừng." Đường Vũ trực tiếp lôi ra nhóm trưởng lão cùng gia chủ làm lá chắn. 

"Tôi không biết anh ta có mạnh mẽ hay không, đó không phải việc của tôi." Đường Băng căn bản không muốn nói chuyện với anh trai mình. Hắn ước gì anh trai mình sẽ cùng Triệu An giao chiến, để hắn có thể mượn tay Triệu An đối phó với anh trai mình. 

"Được, nếu anh nhất quyết như vậy thì tôi sẽ đích thân đến thăm anh ấy. Anh à, chúng ta hãy bận rộn trước đã. Tôi sẽ đi tìm anh ấy." Đường Vũ đứng dậy mỉm cười với Đường Âm đang hút thuốc. "Tiểu Nhân, nếu có thời gian thì cùng Park tiên sinh đi dạo một chút, sớm muộn gì cũng kết hôn, trao đổi tình cảm cũng tốt."

"Mẹ kiếp, đồ cặn bã!" Đường Âm không khách khí, bây giờ lại mắng hắn một trận kịch liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 504: Kế hoạch của Lưu Đào

"Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ hiểu được sự vất vả của ta. Nếu cưới được một gia đình tốt, sau này ngươi sẽ được hưởng hạnh phúc, tốt cho gia đình, tốt cho ngươi, hiện tại không hiểu cũng không sao, sau này ngươi sẽ hiểu, ha ha." Đường Vũ vẫn mỉm cười. Dù có mắng mỏ thế nào thì anh ta vẫn luôn có vẻ mặt này, một con hổ đang cười điển hình. 

"Mẹ kiếp, nếu muốn thì hãy cưới chính mình. Đồ cặn bã, cút đi!" Đường Âm không phải người tốt tính như vậy, cũng không dễ bị lừa. 

Đường Vũ không tức giận. Đối với một người phụ nữ lấy chồng bên ngoài thì chẳng có gì đáng để tức giận cả. Dù có bất mãn đến đâu cũng chỉ có thể chấp nhận. Hôn nhân chỉ là hình thức, là cơ hội để đoàn tụ. Về việc bạn có hạnh phúc sau khi kết hôn hay không, đó không phải việc của anh ấy. 

"Anh, em đi trước, các anh từ từ nói chuyện." Đường Vũ đến đây để xác nhận ai sở hữu công nghệ. Nhân tiện, nếu anh ta có thể lấy được thông tin kỹ thuật thì cũng sẽ tiết kiệm được thời gian. Không thành vấn đề cũng không sao, cứ thử xem. 

Sau khi Đường Vũ rời đi, Đường Băng ngồi trên ghế văn phòng hút xì gà nói: "Muốn đối phó hắn, chúng ta cần Thiếu An giúp đỡ. Thông tin con đã chuyển cho mẹ rồi. Nếu mẹ ra mặt, con có thể nhận được sự hỗ trợ tương ứng. Nếu con ra mặt lần nữa, con có thể chấm dứt hợp tác với Tập đoàn Sơn Hàng, còn con có thể ở bên Thiếu An."

Đường Âm trong mắt vẫn như cũ lộ ra một tia khinh thường, xoay người rời đi. Anh ấy không muốn nói nhiều về chủ đề này, và anh ấy cũng không có gì để nói. 

Trong câu lạc bộ bên kia, Lưu Đào và Đường Nguyên Tú đang ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa, nhìn các kỹ nữ biểu diễn trước mặt. Nhảy múa đầy mê hoặc, cô cố gắng hết sức để khoe cơ bắp và cơ ngực. 

Hầu hết phụ nữ đều thích những người đàn ông cơ bắp, và công việc kinh doanh của những người đàn ông cơ bắp trong các câu lạc bộ luôn rất tốt. Ít nhất thì cũng đỡ hơn một người gầy, việc kinh doanh sẽ thuận lợi hơn rất nhiều. 

Lưu Đào đã hút thuốc rồi. Điếu thuốc anh hút lần này là thuốc lá thảo mộc do Triệu An gửi đến. Loại thuốc lá này chỉ có Triệu An mới có thể làm ra, gần như đạt tiêu chuẩn. Ngoài người phụ nữ của anh ra, thực sự không có ai khác có thể lấy được. 

Đường Nguyên Tú cũng có mấy bao, nhưng hắn vẫn luôn không muốn hút. Không phải anh ấy thích những thứ anh ấy nhìn thấy, mà là vì loại thuốc lá này thực sự rất ít, và anh ấy sẽ nghiện nếu hút chúng. Hút thuốc lá khác sau khi hút thuốc lá thảo dược cũng giống như ăn phân chó nên cô chỉ có thể hút ít một chút. 

Đối phó với Triệu An rất nguy hiểm. Đường Nguyên Tú không thích đổi thân thể lấy tài nguyên. Cô ấy không biết phải đối phó với Triệu An như thế nào trừ khi cần thiết. Còn việc nói chuyện trước sự chứng kiến ​​của người khác, một mình thì sao? Nếu bạn bị cưỡng hiếp thì sao? 

"Tiểu Băng liên lạc với ta, cho ta một phần tin tức, yêu cầu ta ủng hộ hắn tiếp tục làm người thừa kế. Ngươi nghĩ thế nào?" Lưu Đào hiếm khi hỏi ý kiến ​​chị dâu. Đây là điều mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Đường Nguyên Tú cũng có chút kinh ngạc, nheo lại đôi mắt đẹp: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi muốn nghe ý kiến ​​của bạn." Lưu Đào cũng nheo lại đôi mắt đẹp, không muốn lặp lại lần thứ hai. 

"Không tệ, Đường Vũ nắm quyền, hắn thậm chí có thể bán ngươi. Hắn có thể bán em gái mình, bán mẹ ruột của hắn cũng không thành vấn đề." Giọng điệu của Đường Nguyên Tú có chút đùa giỡn. Một đứa con trai không thể chu cấp cho anh ta cho đến khi anh ta chết có ích gì? 

"Vâng, tôi hiểu." Lưu Đào đã hạ quyết tâm, sẽ không nói cho người khác quyết định của mình. 

Trên sân khấu, một người đàn ông cơ bắp đang uốn éo cơ bắp và khoe ra vẻ nam tính của mình. Sau đó anh ta lấy ra một quả pháo và đốt nó trước mặt những người phụ nữ giàu có này. Chỉ mặc một chiếc quần, sau đó anh ta ném pháo đang cháy vào háng. 

"Xèo..." Đáy quần bốc khói, nồng nặc mùi lưu huỳnh. 

Bang! Đột nhiên một luồng sáng rực rỡ từ háng phóng ra, chiếc quần lót màu đỏ cháy đen. Rõ ràng pháo nổ thẳng vào háng anh ta, khiến người đàn ông nam nhi phải ôm háng và trông như đang đau đớn. 

"Được rồi, có một cái đây!" Một người đàn bà giàu có lấy ra hai xấp tiền và ném qua. Rõ ràng là hàng trăm ngàn. Bỏ tiền ra để mua một chút hạnh phúc đối với họ chẳng là gì cả. 

Đường Nguyên Tú tựa hồ đã phát hiện ra một thế giới mới, ném pháo vào háng. Thật thú vị khi có người thực sự dám làm một việc như vậy. Có lẽ cô ấy có thể thử nó vào lần sau. 

Lưu Đào cũng nhặt pháo, châm lửa và ném vào những con vịt trượng phu đó. Hắn dùng pháo nổ làm nổ tung những nam mại dâm này, khiến họ khóc như ma, sói, khóc đòi cha, mẹ. 

Một nhóm phụ nữ giàu có bắt đầu trò đùa tra tấn, một số người trong số họ cởi quần và bắt đầu đụ. 

Ngay cả gái mại dâm nam cũng cảm thấy những phụ nữ giàu có xấu xí này là một bể nước không đáy, họ không có chút tình cảm nào, bị phụ nữ giàu có phản công cũng không phải là chuyện dễ chịu gì. 

Trong dâm điện, Lưu Đào và Đường Nguyên Tú chơi đùa với nam nhân đã rời đi. Tôi không quan tâm đến việc tiếp xúc cơ thể hoặc sự ma sát của bộ phận sinh dục. So với trò vui tầm thường đó, tốt hơn hết là tìm trò vui khác. 

Bên kia, Triệu An đang ở trong phòng phát sóng trực tiếp. Trước khi Vũ Tiểu Miêu rời khỏi chương trình phát sóng, anh ấy đã gọi đối phương tới. Vừa khuất tầm nhìn của máy ảnh, anh ta đã cởi quần của nữ mỏ neo quyến rũ này và đụ cô mà không có màn dạo đầu. Nó ngày càng trở nên trực tiếp và thô bạo hơn. 

Ngô Tiểu Miêu che cái miệng nhỏ nhắn, dùng móng tay tinh xảo che đôi môi đỏ mọng để bản thân không phát ra tiếng rên rỉ. Cô vẫn chưa tải chương trình phát sóng xuống. Cô có chút xấu hổ khi bị cưỡng hiếp trước hàng trăm nghìn người hâm mộ. Chỉ là yêu cầu của Triệu An mà cô không thể từ chối, nhất là khi con cặc dày đặc tiến vào và lấp đầy trong cô, cô thật sâu thưởng thức. 

Triệu An chậm rãi co giật, mỗi lần nhét cặc vào một ít rồi rút ra. Mỗi lần anh rút nó ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô lại bám chặt như một chiếc cốc hút, như thể cô không muốn anh rời đi, và cô cũng không muốn con cặc to lớn mang đến cho cô niềm vui vô hạn này rời đi! 

Ngô Tiểu Miêu cau mày bắt đầu chậm rãi thả lỏng, hô hấp trở nên gấp gáp, cảm giác sung mãn bị con cặc khổng lồ lấp đầy không thể diễn tả bằng lời. Mỗi cú va chạm sẽ khiến cô rên rỉ, cố gắng hết sức để kìm nén nó. Rốt cuộc thì micro vẫn chưa bị tắt. Nếu có người nghe được thì sẽ vui lắm!

"Dưới đó cậu chặt quá!" Triệu An thở dốc. Anh ấy rất thích những người phụ nữ trẻ, xinh đẹp và có vóc dáng chuẩn như Vũ Tiểu Miêu. Thật thú vị và thoải mái khi được làm tình với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 505: Khiêu vũ với tinh dịch

Trong phòng phát sóng trực tiếp của Vũ Tiểu Miêu, những người bạn dưới nước có chút bối rối vì Vũ Tiểu Miêu nói rằng cô ấy đã đi vệ sinh, nhưng đã mười phút vẫn không thấy ai cả. Giao diện trên màn hình còn hiển thị trang treo máy. Đây là một trò chơi World of Warcraft cũ hơn, sử dụng một nhân vật yêu tinh máu đang treo máy. 

“Mỏ neo đi đâu rồi?”

"Vợ tôi đâu?"

"Tôi muốn gặp một người có đôi chân dài, nhưng bạn đã cho tôi xem trò chơi này?"

"Đây, đây không phải là thời trang đã hết hàng sao? Anh bạn tốt, tôi không thể mua được bộ thời trang này với giá hơn 10.000 nhân dân tệ."

Nơi mà camera không thể nhìn thấy, Ngô Tiểu Miêu đang bị Triệu An đẩy vào tường, hai người đối mặt nhau. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của Ngô Tiểu Miêu quấn quanh eo Triệu An, mông cô bị hai bàn tay to nắm lấy, siết chặt một cách dữ dội. 

Thân dưới của hai người va chạm, cảm nhận và cọ xát một cách kịch liệt, khoái cảm đến mức tâm hồn họ gần như bay lên. 

Chưa đầy mười phút, Vũ Tiểu Miêu đã bỏ cuộc. Âm đạo của cô đột nhiên căng cứng, hai chân dài mang tất đen ôm chặt lấy eo Triệu An, kéo cô vào lòng. Hai bàn chân to trắng nõn bắt chéo và xếp chồng lên nhau trên đôi giày cao gót mũi nhọn. Những ngón chân bằng ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi có hình mặt trăng lưỡi liềm. Các ngón chân bị siết chặt. Họ rõ ràng là cực kỳ thoải mái!

Ngô Tiểu Miêu thở hổn hển, cắn vào tai Triệu An: "Anh ơi, em chịu không nổi, còn đang phát sóng trực tiếp!"

"Tôi muốn bạn đến sống với tinh dịch của tôi và nhảy cho tôi xem!" Ý tưởng của Triệu An rất táo bạo. Hãy để Vũ Tiểu Miêu nhảy múa với tinh dịch của chính mình mà không mặc đồ lót. Hãy xem liệu tinh dịch có chảy ra ngoài do vũ điệu bạo lực hay không. Nó chắc chắn sẽ rất thú vị!

Ngô Tiểu Miêu sửng sốt. Nếu cô không thể kẹp chặt nó và chảy xuống đùi, tinh dịch đặc màu trắng sẽ lộ rõ ​​trên đôi tất đen. Đến lúc đó cô ấy có thể sẽ chết về mặt xã hội! "Chồng ơi, chuyện này có phải hơi nguy hiểm quá không?"

"Không, ngươi không cảm thấy sẽ rất kích thích sao? Siết chặt một chút, một lát nữa ta sẽ xuất tinh!" Triệu An càng nghĩ càng hưng phấn, bắt đầu chạy nhanh. Một tay đỡ mông Ngô Tiểu Miêu, tay kia túm tóc Ngô Tiểu Miêu, bắt đầu chạy nhanh hơn với tư thế có chút tàn nhẫn. Cường độ mạnh hơn lần trước và khoái cảm mà nó mang lại cũng mạnh mẽ hơn nhiều. Cảm giác tê dại mơ hồ bao quanh quy đầu và có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Chà, chồng... anh... cặc của anh... lại to ra... to quá... sưng lên... ôi... chồng... Em sẽ bị anh đụ chết mất... ôi... nhẹ nhàng thôi... chồng..." Ngô Tiểu Miêu thấp giọng rên rỉ, cắn vào vai Triệu An. Làn sóng khoái cảm khiến cô hét lên lần nữa ập đến khiến cô khó có thể chịu đựng được nữa. 

"Lè lưỡi ra và hôn đi!" Triệu An nhéo mông Ngô Tiểu Miêu, thô bạo đưa chiếc lưỡi ngọt ngào khó chịu của Ngô Tiểu Miêu vào miệng hắn. Anh mút mạnh, phần thân dưới bắt đầu phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Dù không ồn ào nhưng Vũ Tiểu Miêu vẫn sợ hãi và đạt cực khoái! 

Tuy nói là sắp xuất tinh nhưng thực ra phải mất mười phút Triệu An mới dùng hết sức lực để đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất. Eo cô tê dại, và một cảm giác khoái cảm tột độ lan tỏa từ quy đầu khắp cơ thể cô. Khi con gà trống đập, những làn sóng tinh dịch đặc và nóng bỏng bắn vào sâu trong âm đạo của cô mỏ neo trẻ trung và quyến rũ, chống lại sự phun ra ở lỗ tử cung. Lực mạnh thậm chí còn bắn thẳng tinh dịch vào tử cung!

Vũ Tiểu Miêu bị tinh dịch nóng hổi tấn công và trợn mắt. Cô lại lên đỉnh và gần như ngất đi vì quá sung sướng. 

Sau hai phút dịu dàng, Ngô Tiểu Miêu vuốt ve cái bụng lại sưng tấy của cô, tạo ấn tượng rằng cô đang mang thai. Cô biết Triệu An không có vấn đề gì. Hai nữ phát thanh viên đã có thai. Nếu không có vấn đề gì, cô ấy chắc chắn cũng sẽ có thai. 

Và theo quan điểm hiện tại, có vẻ như Triệu An không cư xử như một kẻ cặn bã, sẽ không để nữ chủ trì phá thai. Ngược lại, anh còn yêu cầu họ sinh ra thật nhiều phụ nữ để nối dõi tông đường cho anh và sinh con cho anh! 

Chúng ta đang ở độ tuổi nào và vẫn còn thực hành chế độ đa thê? Điều này có tốt không? Rõ ràng biết là xấu, nhưng dưới sự tấn công của tiền bạc, không ai phản đối, cũng không ai cảm thấy tồi tệ, như vậy cũng khá tốt! 

Triệu An đặt Ngô Tiểu Miêu xuống. Khi mới tiếp đất, Ngô Tiểu Miêu có chút không vững, hai chân run rẩy. Vốn dĩ giữa hai chân khi đứng không có nhiều khoảng trống, nhưng bây giờ sau khi bị Triệu An đụ quá nhiều, giữa hai chân sẽ luôn có một khoảng trống. Nó đã bị ố và không thể phục hồi được. 

"Đi khiêu vũ, nhảy múa trong cõi tịnh độ hoan lạc. Đừng lau tinh dịch. Siết chặt bụng và kẹp tinh dịch. Nếu làm tốt, tôi sẽ cho bạn một triệu!" Triệu An nắm lấy mông Ngô Tiểu Miêu nói. Người phụ nữ đưa tiền không bị lỗ, sau này nếu sinh con gái thì sẽ được đối phương nuôi dưỡng. Chỉ khi có tiền mới nuôi được con gái. 

Đôi mắt của Vũ Tiểu Miêu có chút sáng lên, sau đó cô ấy gật đầu, "Được rồi, chồng. Em đi khiêu vũ ngay bây giờ!" Cô khao khát tiền bạc và mong muốn được Triệu An công nhận. Chỉ cần mối quan hệ ổn định này có thể được đảm bảo lâu dài thì việc bị bôi kem không thành vấn đề. 

Vũ điệu của Tịnh Độ bắt đầu, đôi mắt Triệu An có chút tỏa sáng. Anh nghĩ bài hát này rất hay. Mặc dù hiện nay bài hát rất nổi tiếng nhưng ban nhạc vẫn chưa trở nên nổi tiếng. Bây giờ, hãy ký hợp đồng với bên kia, sau đó bạn có thể đụ nữ ca sĩ chính người Nhật cho đến khi cô ấy có thai! 

Sau khi giàu có, tất cả những gì Triệu An muốn làm là chơi đùa với phụ nữ cho đến khi họ có thai. Ước mơ gieo hạt khắp thế giới còn rất xa vời. Bước này cần được thực hiện từ từ.

"Wuhu, mỏ neo đã trở lại."

"Vợ tôi về rồi!"

"Hãy nhảy đi! Hình dáng này thật thú vị!"

Những người coi Vũ Tiểu Miêu là nữ thần và người vợ trong mơ của họ sẽ cảm thấy thế nào nếu biết rằng nữ thần của họ đã bị Triệu An đụ mạnh sau camera và thậm chí xuất tinh vào bên trong. Bí mật của nữ thần nói chung khá bẩn thỉu, biết quá nhiều cũng không có ích lợi gì. 

Vũ Tiểu Miêu thực sự rất tốt. Cô ấy sử dụng những chiêu thức rất thông minh để che đậy một số chuyển động tương đối lớn. Khi khiêu vũ, tôi luôn nín thở, hóp bụng, thậm chí thở cẩn thận để âm đạo có thể duy trì đủ áp lực khóa tinh dịch trong âm đạo. 

Dù tinh dịch vẫn chảy xuống nhưng Vũ Tiểu Miêu vẫn khóa tinh dịch trong âm hộ của mình. Khi bài hát kết thúc, tinh dịch vẫn tràn ra và đọng lại dọc theo đùi tất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 506: Đến nhà chị gái

Ngô Tiểu Miêu sửng sốt, lập tức ngồi xổm xuống để tránh camera chụp ảnh, dịch sang một bên, lấy khăn giấy ra lau. Về cơ bản, chưa đầy hai giây, anh ấy đã quay lại ngồi trước màn hình, hít một hơi dài và đổ mồ hôi sau khi nhảy để che đi vết mồ hôi do quan hệ tình dục quá mạnh mẽ. "Trời nóng quá, nhảy múa thực sự rất mệt."

"Cảm ơn, mỏ neo."

"Vợ ơi, cảm ơn em đã vất vả rồi. Để anh ôm em một cái nhé."

"Chị Miêu vẫn xinh đẹp như ngày nào!"

Trong phòng phát sóng trực tiếp có đủ loại bình luận. Có người ghen tị, cũng có những bình luận tục tĩu của những người đàn ông tục tĩu. Tuy nhiên, nếu một số quá lớn sẽ bị chặn, còn nếu quá tục tĩu sẽ tự động bị loại khỏi phòng phát sóng trực tiếp. 

Vũ Tiểu Miêu không còn là người dẫn chương trình mới dễ thương nữa. Có Triệu An chồng lớn sau lưng, cô chỉ cần duy trì sự nổi tiếng của mình là được. Dù không còn là mỏ neo nhưng cô vẫn có một người đàn ông ủng hộ. Đây là một điều rất tốt cho cô, vì cô đã có lối thoát an toàn. 

Nhạc chuông điện thoại vang lên, Ngô Tiểu Miêu nhấc điện thoại lên, mở màn hình khóa, nhìn thấy thông tin chuyển khoản một triệu. Cái miệng nhỏ hơi kinh ngạc mở ra, nhưng cô không ngờ rằng thật sự có một triệu. Trên môi nở nụ cười, cô nhanh chóng viết lời cảm ơn: "Cảm ơn chồng, em yêu anh, chồng!"

Triệu An mỉm cười rời đi. Tiền đối với anh chỉ là một con số. Nhìn vào thời gian, lẽ ra anh phải đến nhà Kiều Tinh Tinh ăn tối. 

Khi rời công ty, anh tình cờ gặp Đường Vũ đang đi tới, hai người gặp nhau trên bậc thềm. 

Triệu An đứng phía trên, Đường Vũ đứng phía dưới, hai người nhìn nhau. Đây đã là lần thứ hai chúng ta gặp nhau rồi. Cuộc gặp đầu tiên kết thúc trong những điều tồi tệ. Chúng tôi có chút không vui và thậm chí trở thành kẻ thù. 

"Này, người thừa kế nhà Đường đang làm gì ở đây? Đọc đồng hồ nước hay thu tiền điện?" Triệu An hỏi đùa. Anh không quan tâm đến bất kỳ thiếu gia nào trong gia đình. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, tất cả họ đều là rác rưởi. 

"Haha, chúng ta đi tìm thiên tài trong truyền thuyết. Anh An, anh có muốn uống một ly với chúng tôi không?" Đường Vũ đã phát huy hết đặc điểm vô liêm sỉ của mình. Anh thậm chí còn quên hết chuyện khó chịu trước đó và dường như không thể nhớ được. 

"Bạn muốn kỹ năng của tôi? Chắc chắn rồi, không có vấn đề gì, đừng buôn chuyện. Bạn đưa ra một mức giá và tôi sẽ trả nếu bạn hài lòng. Nếu bạn không hài lòng, tôi sẽ không cho bạn một sợi tóc. Tôi vẫn còn việc phải làm, vì vậy bạn có thể tự báo giá cho tôi, miễn là giá cả phù hợp. Hoặc bạn có thể đến Bangzi hợp tác. Tôi là một doanh nhân, nếu giá cả hợp lý, tôi có thể thương lượng bất cứ điều gì." Triệu An nói xong liền chuẩn bị rời đi.

Đường Vũ thấp giọng nói: "Chúng ta có thể nói chuyện với phụ nữ không? Coi phụ nữ như con bài mặc cả."

"Ngươi có năng lực như vậy, sao không dùng mẹ ngươi làm con bài thương lượng?" Triệu An cười lạnh, tựa hồ có chút trêu chọc cùng khinh thường. 

"Nếu như ngươi ủng hộ ta làm người thừa kế, ta có thể đem mẫu thân của ta đem giao cho ngươi." Đường Vũ thấp giọng đáp lại, không chớp mắt. Đúng như Đường Nguyên Tu suy đoán, hắn là một người không có quan hệ gia đình. Chỉ cần có thể thỏa mãn lợi ích của bản thân, người thân của hắn có thể cho đi làm con bài mặc cả. 

Điều này ngược lại khiến Triệu An có chút kinh ngạc, "Ha ha, thú vị, đêm đó ta giải quyết xong một số việc sau, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện."

"Được rồi, còn trang trại Shanye thì sao? Sau khi anh An làm xong việc, hãy gọi cho tôi, tôi sẽ đợi bạn ở đó." Đường Vũ cũng giữ tư thế rất thấp. Những người ở cấp độ của họ có thể là kẻ thù trong giây lát và là bạn bè sau đó. Phán quyết này là liệu có lợi ích hay không. Nếu có ích lợi thì là anh em tốt. Nếu không có lợi ích gì thì dù không phải là anh em tốt, những gì nên bán cũng phải bán. 

"Được rồi, gặp lại sau nhé." Triệu An không có từ chối. Hợp tác với bất cứ ai không phải là hợp tác, miễn là anh ta có thể đạt được điều mình muốn. Hơn nữa, một kẻ tàn nhẫn như Đường Vũ lại rất có ích cho kế hoạch của hắn, một mắt xích quan trọng. 

Muốn chinh phục Lưu Đào không đơn giản như tưởng tượng. Hiếp dâm sẽ chỉ khiến cô ghê tởm, nhưng trước tiên cô phải tấn công trái tim mình. Chỉ bằng sự chấp nhận về mặt tâm lý và khoái cảm thể xác, người phụ nữ mạnh mẽ lạnh lùng mới có thể khuất phục trước háng của mình. 

Vậy thì làm cách nào để chiếm được trái tim cô ấy cần phải cân nhắc kỹ lưỡng. 

Trong một khu dân cư cao cấp, Lộ Quân tan làm sớm và đang đợi ở nhà. Hôm nay là ngày bạn trai của con gái ông đến thăm. 

Lộ Quân luôn nhắm mắt làm ngơ trước chuyện tình cảm của con gái mình. Chỉ cần điều kiện của người đàn ông tốt, anh ta có thể giả vờ như không nhìn thấy. Nếu điều kiện của người đàn ông không tốt, đừng trách anh ta đã nhẫn tâm ngăn cản cô. 

Một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và vững vàng đang bận rộn trong bếp. Căn bếp hiện đại trông rất gọn gàng ngăn nắp, hiển nhiên là được lau chùi thường xuyên. Người phụ nữ này không phải là người phụ nữ luôn giữ ngón tay mình sạch sẽ. 

Kiều Tinh Tinh cũng đang phụ việc trong bếp. Cô ấy ít nhiều có kiến ​​thức. Đồ ăn cô làm không ngon nhưng cũng không phải là dở. 

Chuông cửa vang lên, Kiều Tinh Tinh đi ra mở cửa. Vừa mở cửa, cô đã nhìn thấy Triệu An xách hai cái túi đi vào. "Cầm đi, không cần thay dép."

"Tôi nghĩ bạn sẽ giúp tôi thay dép." Triệu An thấp giọng nhếch mép nói, giọng điệu có chút quá đáng. 

Kiều Tinh Tinh nghịch ngợm nhìn đối phương, vuốt ve mái tóc bên tai cô: “Chờ ngươi loại bỏ cha ta, ta có thể tùy ý phục vụ ngươi.”

"Anh sẽ đụ em ở trường, đụ em trong xe, để em nhấc mông lên đụ anh!" Triệu An thấp giọng tuyên bố, tựa như đang thông báo nơi đến của một món đồ riêng tư. 

Trong lòng Kiều Tinh Tinh run lên mấy cái, đôi mắt đẹp chớp chớp: “Thời cơ đến thì muốn làm gì thì làm, nhưng trước tiên hãy giải quyết vấn đề của chính mình.”

Đây là một tuyên bố rất trực tiếp. Rõ ràng có nghĩa là nếu mọi việc suôn sẻ thì Kiều Kinh Kinh sẽ là người được Triệu An yêu thích, cô ấy có thể chơi theo ý mình mà không cần đắn đo. 

Triệu An sau khi vào cửa liền đẩy mông Kiều Tinh Tinh, sau đó lớn tiếng nói: "Bộ trưởng Lục, cảm ơn đã gặp tôi."

"Triệu An, tôi cũng rất hân hạnh được gặp cậu." Lục Quân mỉm cười đưa tay ra bắt tay đối phương. Chàng trai trẻ này giống như con gái ông, ôi không, thậm chí còn nhỏ tuổi hơn con gái ông. Chàng trai trẻ đã có đủ vốn để có thể ngang hàng với anh ta. Có tiền thì không nghi ngờ gì nữa, anh ta có địa vị. Hơn nữa, nếu Triệu An muốn bị trừng phạt, thị trưởng trước tiên phải giải thích. Đó là điều không cần bàn cãi. Tại sao một doanh nhân tuân thủ luật pháp và các quy định lại đi ngược lại anh ta? 

"Thật vinh dự cho tôi được gặp Bộ trưởng Lục. Không có gì hơn là tôn trọng, chỉ là một bữa ăn nhẹ thôi." Triệu An cười nói, hắn sẽ không ngu ngốc đưa tiền, đó là hình thức tu luyện thấp nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 507: Mẹ của chị gái

Hai người ngồi xuống, Lục Quân dẫn đầu pha trà, làm động tác mời: "Uống trà, không có gì."

"Cám ơn Lục bộ trưởng." Triệu An cũng vô lễ nói: “Uống trà đi!”

"Này, không cần khách khí như vậy, ngươi và Mai Phương là bạn học, ta bảo ngươi gọi ta là chú." Lộ Quân cũng là một người tinh ý. Anh không hề bất mãn với Triệu An. Dù có mạng lưới quan hệ nhưng anh vẫn đứng về phía anh. Nhưng cái lợi của việc có con gái là có thể tìm được một người con rể tốt, có thể giúp anh ta tiến xa hơn. 

Đối với sự tiếp nối của các thế hệ tương lai? Có con gái là đủ. Khi đạt đến trình độ đủ cao, bạn có thể nghĩ đến việc tìm người yêu hoặc sinh con trai. Bây giờ không có nhu cầu hoặc chức năng. 

"Haha, vậy thì tôi sẽ không khách sáo đâu chú Lữ. Lần này cuối năm rồi, chú có cần tiếp tục trực không?" Triệu An cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Lộ Quân là bộ trưởng văn phòng, quyền lực của anh ta có thể lớn hoặc nhỏ. Nó chủ yếu phụ thuộc vào việc anh ấy đứng xếp hàng tốt như thế nào. 

Đừng nghĩ rằng nếu bạn ở cùng trại thì mọi chuyện sẽ ổn. Nhiều khi việc các thành viên trong cùng một trại đánh nhau là chuyện bình thường. Có thể vì chưa quen, có thể không thích, có thể vì phẩm giá của đàn ông v.v.. Không phải chỉ có đội hình thù địch mà đánh nhau. 

"Cần thiết, đôi khi cần một ít thời gian, thân thể còn cường tráng thì làm được nhiều việc cũng tốt. Gần đây tôi nghe Meifang nói rằng sau này anh sẽ mở rộng nền tảng Haotuan. Xem ra anh rất giỏi kinh doanh. Nếu có cần giúp đỡ, tôi sẽ nói với chú Lục. Chỉ cần nằm trong phạm vi trách nhiệm của tôi, phục vụ nhân dân là nghĩa vụ của tôi!" Vẻ mặt của Lục Quân trở nên nghiêm túc. 

"Nếu cần, tôi sẽ nói với Meifang. Tất nhiên, sự giúp đỡ của chú Lu là không thể thiếu. Hiện tại, phương hướng của nền tảng là tiếp tục kiếm tiền. Hãy kiếm lại vốn trước. Lần này tôi đã đầu tư gần 5 tỷ vào đó. Kể từ khi mở cửa ngành ăn uống địa phương, doanh thu của ngành ăn uống đã tăng ít nhất 20%. Lợi nhuận của họ tăng lên và người tiêu dùng trở nên thuận tiện hơn."

"Đây đã là một chu kỳ tốt, người bán kiếm được nhiều tiền hơn và người tiêu dùng được hưởng nhiều hơn. Sự cạnh tranh thực sự mạnh mẽ hơn, nhưng cũng có nhiều cơ hội hơn và khởi nghiệp dễ dàng hơn. Việc nền tảng trở nên lớn hơn và mạnh hơn là một điều tốt, nhưng nó cũng ngày càng gặp nhiều khó khăn hơn. Tôi nghĩ Chú Lu có thể đưa ra tuyên bố và đề nghị các nhà hàng nên tiêu chuẩn hóa hành vi của mình và cấm các sản phẩm kém chất lượng. Suy cho cùng, đồ ăn mang đi là vô hình và ai biết được trong đó có gì bị pha trộn."

"Trước những kẻ buôn bán vô lương tâm đó, chúng ta không được làm những việc xâm phạm đến lợi ích của người tiêu dùng. Chuẩn hóa trật tự thị trường và tạo dựng diện mạo thành phố văn minh, tốt đẹp đều đáng làm phải không?" Triệu An lấy điếu thuốc ra đưa cho: "Đây, chú Lục, thử điếu thuốc này xem, tôi đặc biệt chế tạo nó, là chiếc duy nhất trên thế giới." Vẻ mặt Triệu An trông rất tự hào, vô cùng kiêu ngạo. 

Lục Quân có chút bối rối cầm điếu thuốc lên và ngửi. Trong đó có mùi thuốc bắc, "Đây là loại thuốc lá gì?"

"Thuốc lá thuốc được trộn với các dược liệu bổ dưỡng như bạch chỉ, dâu tây và nhân sâm, được chế biến bằng một quy trình độc đáo, cuối cùng trở thành thành phẩm này. Mặc dù có những nhược điểm có hại của việc hút thuốc, nhưng loại thuốc lá này có thể sảng khoái tinh thần mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Nếu có nhược điểm thì đó là giá thành tương đối cao." Triệu An châm điếu thuốc, thô lỗ thổi ra một vòng khói. 

"Ồ? Nó đắt thế nào vậy?" Lộ Quân đã xác nhận mối quan hệ giữa Triệu An và con gái ông. Lần này hắn tới đây là để Triệu An bày tỏ quan điểm của mình, xem đối phương có thành thật hay không. 

Chắc chắn có những vấn đề với sự nổi lên của nền tảng giao đồ ăn lần này, đồng thời có những rủi ro và lợi ích. Nếu muốn tiến xa hơn, anh ta phải đạt được một số bằng cấp từ đó. 

"Một điếu thuốc là một trăm ngàn tệ." Triệu An cười vui vẻ nói. Đây thực sự là trường hợp. Đó là giá bán lẻ, còn về chi phí. Ngoài các bằng sáng chế công nghệ, vật liệu chỉ có giá vài trăm hoặc vài nghìn nhân dân tệ. Dược liệu tốt hơn đương nhiên sẽ đắt hơn, tùy bạn quyết định. 

Lục Quân nhướng mi, mang theo một tia nghi hoặc châm điếu thuốc. Mùi thuốc bắc nồng nặc tràn ngập trong đầu, hai chữ "thư giãn và vui vẻ" lập tức bật ra. Đây thực sự là một loại thuốc lá rất tốt, rất tốt. "Thuốc lá rất ngon, thực sự rất ngon. Bây giờ vẫn là thế giới của các bạn trẻ. Sự sáng tạo và mới lạ rất tốt."

"Haha, chỉ là một ít tiền nhỏ thôi. Cá nhân tôi không có nhiều khái niệm về tiền bạc. Có tiền là chuyện tốt cũng là chuyện xấu. Mỗi ngày mở mắt ra, việc đầu tiên tôi làm là nghĩ xem hôm nay tiêu tiền như thế nào. Đây là một loại đau khổ và là điều khiến tôi cảm thấy vô cùng bối rối." Vẻ mặt Triệu An trông rất bất lực, bộ dáng như một kẻ hôi hám. 

Mỹ nhân bưng đĩa bước ra ôm trán cười nói: "Triệu An thật là hài hước."

"Đây là mẹ tôi, Tôn Nguyệt." Kiều Tinh Tinh từ phía sau giải thích. 

"Ồ, chào dì Tôn, dì được chăm sóc rất tốt. Nếu Mai Phương không nói ra, cháu còn tưởng dì là em gái của dì ấy. Rất vui được gặp dì. Rất vui được gặp dì." Triệu An vẻ mặt cường điệu, đưa tay bắt tay. 

Tôn Nguyệt cũng cười, vươn bàn tay ngọc ra bắt tay đối phương, "Haha, Tiểu An nói chuyện thật khéo, dì đã già rồi. Ngồi xuống đi. Đã đến giờ ăn rồi, chúng ta thử dì nấu xem."

"Được rồi, hôm nay nhất định phải thử. Chỉ ngửi mùi thơm này thôi cũng đã chảy nước miếng rồi." Triệu An cười lớn nói: "Lục thúc, mời ngồi."

Nếm? Nếm thử thân hình đầy đặn và da thịt của cô ấy cũng không tệ. Thật thoải mái và mãn nguyện nhất khi được đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở vị trí cao. 

Triệu An rất hiểu rõ điểm đen trong lòng mình. Anh ấy sẽ không nói cho người khác biết những bí mật trong lòng mình. Để bộc lộ chúng, thời cơ phải chín muồi. Cũng giống như chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ, tôi không thể kể cho ai khác. 

Mấy người ngồi xuống, Triệu An ăn mấy miếng. Phải nói rằng Tôn Nguyệt nấu ăn rất giỏi và nấu rất ngon. Cô ấy xinh đẹp và có thể nấu ăn ngon. Cô ấy là một bà nội trợ chuẩn mực và là một người phụ nữ tốt. 

"Ăn đi, Tiểu An, em thích thì ăn thêm đi. Không biết em thích ăn gì, không ngon cũng đừng ngạc nhiên." Tôn Nguyệt chào đón cô với khí chất của một bà chủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 508: Gặp bố vợ?

"Đây đã là tay nghề của một đầu bếp nổi tiếng rồi. Tôi thực sự ghen tị với chú Lữ. Chú không chỉ có một người vợ xinh đẹp như vậy mà còn có thể ăn những bữa ăn ngon như vậy mỗi ngày. Tôi nghĩ rằng trên đời này không có gì tuyệt vời hơn thế này, có một gia đình hạnh phúc và sự nghiệp suôn sẻ." Triệu An cười lớn. Những lời khen ngợi vừa mắt, không hề có chút nghi ngờ gì về sự xu nịnh. 

"Haha, chú Lục của con đang bận công việc, Tiểu An. Nếu thích, con có thể thường xuyên quay lại ăn tối với Mỹ Phương, dì sẽ làm đồ ăn ngon cho con." Tôn Nguyệt trên mặt vẫn là nụ cười, nhưng giọng điệu có chút bất mãn, tựa như có chút bất mãn với chồng mình. 

Lục Quân không nói gì. Anh biết vợ mình rất xinh đẹp và đảm đang. Nhưng có những chuyện dù muốn cũng không thể quay lại, có những chuyện một khi đã xảy ra thì không thể quay lại được. "Ha ha, vậy Tiểu An có thể thường xuyên tới đây, coi nơi này như nhà của mình, không có việc gì!"

"Sau này có cơ hội nhất định sẽ có thời gian. Tôi sợ sau này nhóm càng lớn mạnh, nếu có ít thời gian thì sẽ rất tệ. Tôi nghĩ cuộc đời rất ngắn ngủi và bạn nên tận hưởng thời gian. Kiếm tiền chỉ là để có nhiều tiền hơn mà tiêu mà thôi". Triệu An mỉm cười bày tỏ quan điểm của mình. Có tiền thì nên tận hưởng thời gian. 

Những lời này khiến mắt Tôn Nhạc sáng lên. Cô là người có tiền bạc và địa vị nhưng cuộc sống lại có chút trống trải và cô đơn. Điều cô mong mỏi bây giờ là một cuộc sống gia đình bình thường nhưng chồng cô thường xuyên không về nhà. Khi làm vậy, anh ấy làm việc và ngủ trong phòng làm việc. Cô cho biết mình bận công việc nhưng mỗi lần Tôn Nguyệt mặc sườn xám, ra vẻ duyên dáng hơn thì chồng cô lại bỏ chạy, cô thực sự cảm thấy tức giận. 

"Ha ha, xem ra Tiểu An vẫn biết sống tốt." Tôn Nguyệt nở nụ cười trên môi, không biết là khen hay chê.

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Kiều Tinh Tinh đi theo Tôn Nguyệt dọn dẹp bát đĩa. Hai người đàn ông trưởng thành đang ngồi trong phòng khách, tiếp tục uống trà và dường như đang nói chuyện công việc. 

"Tiểu An, ta có một đứa con gái như Tiểu Phương, ta không muốn con chỉ chơi cho vui. Không có người cha nào lại để con gái mình trở thành đồ chơi, con hiểu ý của ta mà." Lục Quân rót một tách trà cho Triệu An với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi biết, tôi không bao giờ thích chơi đùa, nó không thú vị. Tôi không có hứng thú với mại dâm. Tôi chỉ làm những việc tôi chắc chắn và không quan tâm đến những việc khác". Triệu An đã nói sự thật. Không cần phải nói dối. Anh ấy không thích làm điếm. Đây là một sự thật. Anh ta thích có nhân tình hơn là có gái mại dâm. Sử dụng xe buýt cho mục đích cá nhân mà vẫn sinh con chẳng thú vị sao? 

"Sau Tết là thời điểm thay đổi lãnh đạo, người lãnh đạo cao nhất sẽ được thăng chức, anh biết điều này mà, đúng không." Lộ Quân bắt đầu nói về một số vấn đề nội bộ. Bây giờ đã được xác nhận, anh ta phải nói về 'của hồi môn'. 

"Con biết, nhưng con không có hứng thú với những chuyện này. Chú Lục, con tạm thời không có hứng thú kết hôn, nhưng chỉ cần chị Mai Phương đi theo con, con nhất định sẽ không đối xử tệ với cô ấy. Con không thích đưa ra những lời hứa không thể thực hiện được, lại càng lười nói về những việc không thể làm được." Triệu An đang tỏ thái độ.

Lục Quân sắc mặt thay đổi. Liệu ông có ý định biến con gái mình thành tình nhân của mình không? "Tiểu An, ta muốn hỏi nhà ngươi là ai?"

"Không, anh ấy bắt đầu lại từ đầu." Triệu An bình tĩnh nói. Anh ấy thực sự không phải là con của một gia đình lớn.

"Hả? Chúng ta đều là một gia đình, không cần phải nói dối." Lục Quân có chút bất mãn nói. Bạn đang đùa à? Ai có thể tin Triệu An là người tự lập?

Lúc này Tôn Duyệt bưng đĩa trái cây đi tới, nói: "Ăn trái cây đi. Tiểu An, ta nghe Tiểu Phương nói con đang có ý định kinh doanh mỹ phẩm? Con nghĩ dì nên dùng loại mỹ phẩm nào?"

"Con nghĩ mỹ phẩm không cần thiết, chú là mỹ phẩm tốt nhất." Triệu An cười nửa đùa nửa thật. 

Vẻ mặt của Lộ Quân không thay đổi, nhưng Tôn Nguyệt lại nói đùa: "Anh nói chuyện thật là giỏi, haha, chú của anh rất bận, một người đàn ông bận rộn."

"Đàn ông không phải cũng phải đặt sự nghiệp lên hàng đầu sao? Nhất là với một người vợ đức hạnh như dì tôi, làm việc chăm chỉ mà không cần cù thì phải làm việc bao lâu? Có tham vọng là điều tốt. Nếu không có sự ủng hộ của dì, chú tôi làm sao có thể làm việc chăm chỉ như vậy? Hơn nữa, sự chăm chỉ cũng không phải là không có khen thưởng, một ngày nào đó chú ấy có thể sẽ được thăng chức." Triệu An mỉm cười, cầm một quả còn xanh lên, lễ phép gặm nhấm. 

“Có ai quá bận rộn với sự nghiệp mà bỏ bê gia đình không?” Tôn Nguyệt có chút phàn nàn, giọng điệu có chút bực bội. 

"Cuối năm rồi, cậu bận lắm phải không?" Lục Quân chỉ có thể giải thích, gần đây thay đổi nhân sự là lúc hắn cần phải di chuyển thường xuyên.

"Hừm, ngươi có thể bận rộn cả năm sao?" Tôn Nguyệt khịt mũi. Cô có chút không hài lòng. Nguyên nhân là do đời sống tình dục của cô không được thỏa mãn và cô đã ở độ tuổi trung niên. Phụ nữ sẽ có ham muốn tình dục cao và đàn ông sẽ có ham muốn tình dục thấp. Đây là một sự thật vĩnh cửu. 

Lúc Lục Quân còn muốn nói thêm gì nữa, Triệu An lại nói: "Dì ở nhà chắc chắn chán lắm. Con có một đề nghị, nhưng có thể sẽ ảnh hưởng tới chú một chút, không biết có nên nói hay không."

Kiều Tinh Tinh ở một bên trừng mắt. Cô không biết có nên nói ra hay không. Vậy thì tại sao cô ấy lại nói điều đó? Điều này thật ngon miệng! 

"Ngươi nói cho ta biết, không sao cả, chúng ta đều là một gia đình." Lữ Quân bày tỏ quan điểm của mình. Nếu có thể tiến xa hơn, ông sẽ không bận tâm xem con gái mình có đối xử tốt với đối phương hay không, nếu sau này đối phương muốn rút lại lời nói của mình, ông sẽ phải cân nhắc địa vị của mình. 

Tôn Nguyệt cũng có chút bối rối, nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Bà cảm thấy bạn trai của con gái mình không phải là người dễ đối phó. Anh ấy trông mỉm cười. Anh ấy ngốc nghếch hoặc ngọt ngào. Anh ấy là ai? 

"Dì có thể chọn đi tập gym. Tôi đã mở một thẩm mỹ viện. Đây là thẩm mỹ viện dành cho nữ nhân viên của công ty tôi, cũng là một loại phúc lợi. Gần đây có một người bạn nhờ tôi sử dụng trang web của tôi, nói rằng vợ và mẹ cần tìm một nơi an toàn nên họ nghĩ đến thẩm mỹ viện của tôi. Ngoài ra còn có thẩm mỹ viện, ngoài ra còn có phòng tập yoga chuyên nghiệp để bạn có thể tập yoga để giữ dáng. Ngoài ra còn có hồ bơi nước ấm và sân thể thao."

"Cái này đặc biệt dành cho phụ nữ, vốn dĩ là vì lợi ích, nhưng khi đi ngoài xã hội ít nhiều cũng cần phải lịch sự. Đặc biệt là đối với những người làm kinh doanh như tôi, cho nên bây giờ họ bắt đầu thu hút thành viên một cách công khai. Cho nên nếu các cô không ngại phiền phức có thể đến thẩm mỹ viện để tiêu khiển thời gian rảnh rỗi." Triệu An cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 509: Bí mật hợp tác

Nói như vậy, thẩm mỹ viện thực chất là một hậu cung chứa đồ, là nơi Triệu An có thể đón gái mọi lúc mọi nơi. Bên trong có những người phụ nữ xinh đẹp. Bất cứ khi nào có tâm trạng, bạn có thể vào tìm một người phụ nữ để giao phối mọi lúc, mọi nơi. Và nếu bạn để mắt đến một người phụ nữ nào đó, bạn cũng có thể thành công thông qua một số hoạt động bí mật. 

Dù là cái nào, Triệu An cũng kiếm được lợi nhuận, không hề bị thiệt thòi chút nào. 

Ánh mắt Tôn Nguyệt chớp chớp vài cái, hiển nhiên rất có hứng thú với thẩm mỹ viện này, “Trong đó có ai?”

"Thật khó để nói đó là ai, tôi hy vọng bạn có thể hiểu điều này. Bản chất của tôi chỉ là cung cấp một nơi để giải trí, không làm một số việc lộn xộn." Triệu An nửa công khai nêu tên hắn. Quả thực không có cái gọi là nam kỹ thuật viên trong đó. Anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức thuê ai đó. 

Lộ Quân ban đầu tưởng đó là thứ gì đó, nhưng hóa ra chỉ là một thẩm mỹ viện. "Có chút ảnh hưởng, nhưng không sao, dì của ngươi phụ trách văn hóa, cho nên đi tới nơi cao cấp như vậy vẫn sẽ có ảnh hưởng, điều này không tốt."

“Haha, vậy là tôi nói thế thôi, đi cũng không tốn tiền, quan trọng hơn là bạn cũng có thể thuê kỹ thuật viên riêng đến nhà để phục vụ. Tất nhiên, những người này đều là phụ nữ.” Triệu An cũng không ép buộc, hắn chỉ đưa ra ý kiến. 

Tôn Nguyệt lắc đầu, "Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện này. Có lẽ sau khi về hưu tôi sẽ cân nhắc, nhưng bây giờ tôi vẫn chưa cân nhắc." Cô ấy cũng có chút đắn đo. 

"Thỉnh thoảng đến đó một lần cũng không sao. Thẩm mỹ viện không mở cửa cho công chúng và không làm việc của người khác. Đây chỉ là một lợi ích. Chúng tôi thỉnh thoảng tiếp khách khác." Triệu An cười nói. Bằng cách tuyển dụng những người phụ nữ này, bạn có thể biết được mọi rắc rối trong tương lai. 

Trò chuyện hơn một giờ, Triệu An cùng Lữ Quân trò chuyện về những chuyện bí mật trong thư phòng. Kiểu trao đổi lợi ích bí mật này thích hợp hơn để nói đến trong nghiên cứu. Nói chuyện trong phòng khách chỉ là tán gẫu vớ vẩn để tăng thêm mối quan hệ tình cảm và sự quen thuộc. 

Kiều Tinh Tinh ở trong phòng khách có vẻ rất thoải mái: “Mẹ, mẹ thấy Triệu An thế nào?”

"Con hổ cười, bạn không thể nhận ra sự khác biệt." Tôn Nguyệt cau mày, rõ ràng không cười như vẻ ngoài. Cô ấy không phải là người phụ nữ dễ bị lừa, thực tế cô ấy rất khôn ngoan. Việc phàn nàn trước mặt người ngoài là điều không bắt buộc. Triệu An nhất định sẽ ở bên con gái của mình, tương đương với con rể, cho nên bọn họ là một gia đình. Phàn nàn như vậy mà lên tiếng có thể khiến chồng cô là Lục Quân phải kiềm chế. 

"Đó là những gì chúng ta cần. Anh ấy có một điểm yếu." Kiều Tinh Tinh rót một tách trà cho mẹ, vẻ mặt có chút tự hào. Cô ấy trông hơi giống Triệu An, nhưng họ trông giống như một cặp vợ chồng. 

"Điểm yếu là gì?" Tôn Nguyệt có chút tò mò và thích thú. Ai không thích buôn chuyện? 

"Người phụ nữ anh thích không thể trốn chạy, anh cũng không thích người phụ nữ anh có được bị người khác chạm vào. Nói cách khác, có thể ở bên anh chính là một loại bảo hiểm. Người giàu có rất nhiều, nhưng có thể chân thành chung thủy với người phụ nữ của mình thì rất ít. Triệu An không phải là người giỏi nhất, nhưng anh quả thực là người thích hợp nhất." Kiều Tinh Tinh đưa ra đánh giá của chính mình. 

Nghĩ Kiều Kinh Kinh là một chiếc bình? Nàng không phải bình hoa, nàng có chính mình phân tích. Đối với cô, Triệu An chính là đối tác phù hợp nhất, không có ngoại lệ. Cùng với Triệu An, cô có thể nhận được sự chăm sóc và tự do. Đây chính là điều cô mong muốn và cần thiết. Hơn nữa, năng lực tình dục của anh ấy rất mạnh, có thể đáp ứng mọi yêu cầu của phụ nữ, vậy còn gì để không hài lòng? 

Niềm đam mê, sự phấn khích? Đây là thứ mà một người phụ nữ ngu ngốc cần. Người phụ nữ có tầm nhìn như Kiều Kinh Kinh muốn có một cuộc sống ổn định, cuộc sống vật chất ổn định và đời sống tình dục ổn định! 

Tôn Nguyệt trầm ngâm sau khi nghe điều này. Cô chắc hẳn không xa lạ gì với Triệu An. Một doanh nhân Internet đang phát triển nhanh chóng gần như đã trở thành một chuẩn mực. Anh bắt đầu kinh doanh riêng từ khi còn là sinh viên, làm lại từ đầu, trở thành một cậu bé thiên tài, đạt điểm tuyệt đối trong các kỳ thi và cuộc đời anh giống như gian lận. Chuyện này dù có đặt trong cơ quan cũng là một loại chuyện phiếm thú vị. Ai không tò mò? 

Nửa giờ sau, Triệu An cùng Lữ Quân từ thư phòng đi ra, tươi cười bắt tay. 

"Vậy ta không tiễn ngươi, Tiểu Phương, ngươi tới giúp ta tiễn Tiểu An. Vợ, đi theo ta, ta hiện tại phải ra ngoài." Lục Quân không hề có một chút do dự hay sợ hãi, cũng không hề lo lắng vợ mình bị mắc câu. Anh biết những lời phàn nàn của vợ chỉ là những lời phàn nàn. Anh đã phàn nàn nhiều năm nhưng anh không hề thấy cô lừa dối. Phụ nữ phàn nàn là chuyện bình thường. Đó là lí do tại sao người đó không lo lắng, bởi vì tin cậy. 

Đôi mắt Triệu An hơi nheo lại. Vốn dĩ anh định đợi Kiều Tinh Tinh đưa mình đi chơi, sau đó tìm cơ hội kéo anh vào căn hộ của mình và quan hệ tình dục. Bây giờ có thêm mẹ chồng, chuyện không dễ dàng như vậy. Và mặc dù nói rằng cô sẽ không kết hôn và lấy giấy chứng nhận, nhưng danh tính của mẹ chồng cũng không thể trốn thoát được. 

Hiện tại xem ra, hai mẹ con cùng nhau hành động không còn cơ hội nữa. Triệu An tuy thèm muốn thân hình bụ bẫm của Tôn Nguyệt nhưng anh không hề phát điên. Không cần thiết. 

Vừa mới khoe khoang trên đường, Triệu An đã nói lời tạm biệt với Kiều Tinh Tinh. Anh không có hứng thú tiếp tục chuyện tình lãng mạn của họ và muốn chơi trên giường. 

Nhìn Triệu An lên xe rời đi, Kiều Tinh Tinh không hề có chút bất mãn. 

Ngược lại, Tôn Nguyệt khẽ cau mày: “Anh ấy chỉ có ham muốn tình dục với em thôi à?”

Là một người mẹ, có vẻ hơi khó chịu khi hỏi con gái mình như vậy nhưng nó rất trực tiếp và không có gì vòng vo cả. 

Kiều Tinh Tinh không hề để ý, thậm chí không có một chút xấu hổ. "Cũng bình thường thôi. Tôi không tin vào tình cảm mà tin vào sở thích hơn. Triệu An cũng vậy. Anh ấy càng cư xử như vậy tôi càng thấy nhẹ nhõm. Không phải phần lớn là giao tiếp thể chất và thăng hoa tinh thần sao?" Kiều Tinh Tinh mỉm cười, công khai nói ra loại chuyện khó nói này. “Nhân tiện, mẹ ơi, đã lâu rồi bố con chưa về ngủ với mẹ phải không?”

"Ừ, cũng đã lâu không biết hắn thật sự bận hay là nuôi một con cáo nhỏ." Tôn Nguyệt thở dài, không có cách nào.

Điều đó không có nghĩa là vợ đẹp. Khi một người đàn ông đến tuổi trung niên, điều họ mong muốn là đam mê, cảm giác tìm lại tuổi trẻ chứ không phải ham muốn thuần túy. Tại sao lại tìm kiếm những chàng trai trẻ? Bởi vì những người phụ nữ trẻ trung và sôi nổi này có thể khiến họ cảm thấy tràn đầy sức sống và ham muốn biến thái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 510: Tiểu Thất bị bắt

Triệu An nhìn đồng hồ, thấy mới có mười giờ, liền đến công ty. Anh cũng không vội đến câu lạc bộ nông trại nói chuyện với Đường Vũ mà đi đến công ty. 

Tiểu Thất thấy hôm nay độ nổi tiếng khá tốt, ít nhất đã tăng lên hơn 10.000 người. So với hàng chục, hàng trăm người trước đây thì đây đã là một tiến bộ vượt bậc. Đồng thời, với tư cách là người dẫn chương trình, Vũ Tiểu Miêu đã có hơn 200.000 người hâm mộ và thường có 30.000 đến 40.000 người trực tuyến. Cô vẫn còn rất xa những người bạn thân nhất của mình. 

Khi cô đang khiêu vũ, Tiểu Thất nhìn thấy Triệu An đang vẫy tay với cô, ra hiệu cho cô lại đây. 

Biện pháp cuối cùng, Tiểu Thất vẫn có chút bối rối: "Trong công ty còn có chuyện xảy ra, tôi đi xem rốt cuộc là chuyện gì. Các bạn, xin lỗi." Nói xong cô ấy chắp hai tay lên một bên mặt, trông rất ngây thơ. 

Tiểu Thất vừa bước tới liền bị Triệu An thô bạo ôm lấy. Cái miệng nhỏ của cô bị hôn, đôi mắt mở to và có vẻ hơi bối rối. 

Triệu An mặc kệ nàng có bối rối hay không, cùng nàng chơi đùa đại khái mấy lần. Kỹ thuật điêu luyện khiến Tiểu Thất cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể, cô thấp giọng thì thầm: "Chồng, anh đang làm gì vậy?"

"Tôi muốn đụ anh ở đây. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy cố gắng hơn nữa." Triệu An nói xong liền vén váy Tiểu Thất lên, thô bạo cởi quần lót của cô ra. 

"Tốt!" Tiểu Thất thở dài, cô còn có thể làm gì khác? Kể từ lần cuối cùng họ bị cưỡng hiếp cùng nhau trong phòng phát sóng trực tiếp, cô đã trở thành công cụ để Triệu An trút bỏ ham muốn tình dục. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của người mẫu chỉ là động lực khiến Triệu An thoải mái bộc lộ ham muốn nhục dục hơn, và chúng chỉ khiến Triệu An bộc lộ ham muốn tình dục một cách điên cuồng hơn. 

"Ta không thể đợi được nữa, Tiểu Thất, ta muốn đụ ngươi!" Triệu An nói xong, mạnh mẽ nâng eo lên, nhắm thẳng vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo rồi nhét vào. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua cửa âm đạo cực kỳ chật hẹp, đi vào âm đạo phẳng và nóng bỏng. Anh chợt cảm nhận được từng lớp thịt. Anh ta kẹp chặt nó vào con gà trống, thỉnh thoảng cắn vào quy đầu, con gà trống có cảm giác như một áp lực siết chặt kéo căng phần thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm kẹp chặt con gà trống từ mọi hướng, một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ liên tục truyền đến từ quy đầu, mọi lỗ chân lông trên toàn cơ thể đều được thư giãn! ! 

"À!" Tiểu Kỳ kêu lên, dùng hai tay ôm lấy vai người đàn ông, buộc phải nhấc một bên chân xinh đẹp đang đi giày cao gót của mình lên. Người đàn ông bắt đầu di chuyển ra vào giữa hai chân cô, chơi đùa với cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Tiểu Thất cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Không lâu sau khi bị đụ, toàn thân cô bắt đầu co giật. Quan hệ tình dục trong phòng phát sóng trực tiếp thực sự quá nguy hiểm. Một khi bị phát hiện, danh tiếng của cô có thể bị hủy hoại! Nhưng chính trong bầu không khí sôi động này, niềm vui trở nên mãnh liệt hơn và cảm giác phấn khích hơn. 

Trong tâm trạng ngượng ngùng của cô, niềm vui của cô thật mãnh liệt. Chưa đầy năm phút, âm đạo co rút dữ dội đến mức siết chặt cặc Triệu An, thậm chí không thể co giật. 

Tiểu Thất đột nhiên cứng người, co ngón chân trắng nõn thành hình trăng lưỡi liềm, dùng bàn tay ngọc nắm chặt cánh tay Triệu An. Run rẩy một hồi, cô mới chậm rãi thở ra, lại mở đôi mắt đẹp ra, ánh mắt mơ hồ: "Lão công, em yêu anh!"

Làm tình với phụ nữ để đạt cực khoái là dấu hiệu cho thấy năng lực tình dục của đàn ông. Triệu An đè Tiểu Thất xuống ghế sofa đơn, ôm đôi chân xinh đẹp của đối phương lên vai, liếm mu bàn chân của đối phương, đưa móng tay và ngón chân ngọc bích trắng nõn mềm mại vào miệng. Phần thân dưới của anh bắt đầu phát ra những đợt sóng va chạm, khiến âm đạo của Tiểu Thất phát ra tiếng răng rắc. 

Cũng may lúc này đang phát nhạc kim loại nặng, âm nhạc che đi tiếng da thịt va chạm, nếu không thật sự có thể có người gặp rắc rối. 

Hơi thở của Tiểu Thất trở nên cực kỳ gấp gáp, cơ thể cô liên tục co giật, hoàn toàn không thể phản kháng. Mà Triệu An một khi sử dụng tư thế này, nàng liền hiểu rất rõ ý đồ của nam nhân, chính là xuất tinh, xuất tinh trong cơ thể nàng, khiến nàng mang thai! 

Bị người đàn ông mình yêu cắn vào ngón chân là điều khiến người phụ nữ vừa thích thú vừa xấu hổ, đồng thời người phụ nữ cũng dễ dàng trao trái tim mình cho người đàn ông đó một cách vô điều kiện. 

Triệu An quả thực rất tức giận. Anh vốn định đè Kiều Tinh Tinh xuống dưới mình và đụ cô một cách thô bạo, nhưng lại bị ngăn lại giữa chừng. Anh ta không thể làm tình Kiều Kinh Kinh trước mặt Tôn Nguyệt. Điều đó cũng sẽ không thích hợp. 

Nếu không quan hệ tình dục thì chỉ có thể làm hại nữ chủ trì mà thôi. Tình cờ nhìn thấy Tiểu Thất khiêu vũ, không nói một lời, anh đã đụ Tiểu Thất trong phòng phát sóng trực tiếp! 

Cảm nhận được nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Thất, Triệu An cảm thấy vô cùng kiêu hãnh, dương vật của hắn bị quấn chặt. Cảm giác này vô cùng tuyệt vời. "Anh yêu, anh cũng yêu em, hãy cho anh một đứa con!"

"Được rồi, cô vợ nóng bỏng của anh sẽ sinh cho em một đứa con trai to béo!" Tiểu Kỳ mỉm cười nói, lắc nhẹ hông và dùng dương vật của mình mài quy đầu một lúc. Cô rất thích phương pháp này, mỗi lần ấn dương vật của mình vào dương vật của mình và mài vài lần, cô sẽ có chút không chịu nổi. "Em yêu, nhanh xuất tinh đi, anh đang phát trực tiếp, em yếu chân quá!"

Những lời này vừa có vẻ nịnh nọt vừa khẳng định, khiến lòng kiêu ngạo của Triệu An dần dần dâng cao. Sự phấn khích của anh ấy ngày càng nhanh hơn và hơi thở của anh ấy trở nên hỗn loạn, đây rõ ràng là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Nhìn thấy nữ mỏ neo bên dưới bị anh ta đụ, run rẩy dữ dội và phục vụ anh ta trong nước mắt, cảnh tượng này mang lại cảm giác bị chinh phục. 

"Ừm!" Lưỡi của hai người quấn vào nhau, vừa hôn vừa làm tình, đồng thời di chuyển lên xuống, thực hiện một lựa chọn chính xác. 

"Nó đang đến!" Triệu An thè lưỡi Tiểu Thất gầm gừ, sau đó bắt đầu tăng tốc. 

Tiểu Thất cũng nũng nịu nói: "Xuất vào... nhanh... xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của vợ tôi!" Thật khó để tin rằng cô ấy, một sinh viên năm hai, sẽ không nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy nếu cô ấy không quá xúc động. 

Sau khi bơm hơn mười lần, Triệu An sống lưng tê dại, gầm nhẹ một tiếng. Những làn sóng tinh dịch giống như những quả đạn đại bác, lần lượt bắn vào sâu trong cơ thể Xiaoqi, tìm kiếm những quả trứng để kết hợp. 

Tiểu Thất cũng khịt mũi, đôi chân ngọc trong suốt như pha lê giơ lên ​​hình lưỡi liềm, ngón chân cong mạnh về phía sau, cái miệng nhỏ dùng lực mút lấy chiếc lưỡi lớn của Triệu An, nàng siết chặt bụng, giữ lại toàn bộ tinh dịch trong cơ thể, thật lâu sau mới thở dốc. 

Được rồi, Triệu An rút dương vật của mình ra, đặt Tiểu Thất tại chỗ, nhìn Tiểu Thất đang bị hắn làm cho choáng váng, trong mắt hiện lên một loại đắc thắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 511: Có ác ý

Sau khi xử lý xong Tiểu Thất, Triệu An Tâm kéo háng lên, hài lòng rời đi, chỉ để lại Tiểu Thất còn đang ngơ ngác trên ghế sô pha. Về phần đối phương định giải thích như thế nào với những người bạn nước đang đợi trong phòng phát sóng trực tiếp, đó là vấn đề của chính cô. 

Xiaoqi phớt lờ tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mình, cầm điện thoại di động lên và gửi tin nhắn cho người bạn tốt Vũ Tiểu Miêu để yêu cầu giải thích. 

Vũ Tiểu Miêu đang chơi World of Warcraft liếc nhìn tin nhắn của bạn mình, màn hình chuyển sang màu đen trắng. "Trời ạ, việc này có chút khó khăn, tốt nhất là đợi bạn nước đưa mình đi." Nói xong, anh dùng ngón tay gõ nhanh vào điện thoại và gửi những lời anh nghĩ đến. 

Đối với Tiểu Thất, Ngô Tiểu Miêu luôn có một loại khinh thường, một loại ngạo mạn khinh thường. Nhưng bề ngoài, cô vẫn giữ được bầu không khí rất hòa hợp. Sự nổi tiếng, ngoại hình và vóc dáng của cô ấy đều giống cô ấy, nhưng điểm số của cô ấy cao hơn cô ấy. Đây là điều cô tự hào. 

Tuy nhiên, khi hai người làm tình với nhau, Vũ Tiểu Miêu đã mất đi rất nhiều sự khinh thường đối với Tiểu Kỳ. Hai nữ nhân đều đáng thương, đánh nhau cũng vô ích. Sẽ tốt hơn nếu bạn nghĩ tới việc làm thế nào để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. 

Sau khi Xiaoqi nhìn thấy câu trả lời, cô ấy cầm khăn giấy lên và lau một ít lỗ âm đạo bằng tay phải. Nó chứa đầy tinh dịch đặc. Cô không biết Triệu An dã thú đã xuất tinh bao nhiêu. Hiện giờ bụng cô vẫn căng cứng, no đến mức cực điểm, cảm thấy có chút khó chịu. 

Một loạt bàn chân bị cắn đỏ và sưng tấy, còn sót lại dấu răng xuất hiện trước ống kính trên đôi giày cao gót. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thất đỏ bừng, cô cười nói: "Vừa rồi có một tin tức tốt, là về chuyến du lịch teambuilding cuối năm. Hehe, tôi hơi vui quá nên lãng phí chút thời gian. Xin lỗi mọi người. Để đền bù, ngày mai tôi sẽ phát sóng sớm hơn! Chúc mọi người ngủ ngon!"

"Ôi vợ ơi, anh không thể để em đi được!" Một người bạn coi Xiaoqi như nữ thần trong giấc mơ của mình không hề biết rằng người vợ mà anh ta hằng mơ ước đã bị Triệu An đụ mạnh cách đây hơn 20 phút. Bây giờ âm hộ của anh không chỉ nóng bỏng mà còn chứa đầy tinh dịch của Triệu An. Tốt hơn hết là không nên biết về sự bẩn thỉu đằng sau nữ thần này. Nếu bạn biết về nó, bạn sẽ không thể ngủ được. 

Khi Triệu An đến trang trại, anh ta không quan tâm đến các nữ mỏ neo. Dù sao đều là nhà vệ sinh thịt nên không có gì phải quan tâm. Chỉ cần đảm bảo có tiền, họ sẽ không thay đổi ý định và sẽ nghĩ cách lấy lòng anh. 

Và mọi chuyện đều đúng như kế hoạch của Triệu An. Bị cưỡng bức thô bạo Tiểu Thất không hề tức giận mà có chút vui mừng. Có rất nhiều nữ phát thanh viên nhưng họ đã đụ cô ấy ngay khi đến. Đây không phải là một kiểu nuông chiều khác sao? Bất kể có hay không, chỉ cần Tiểu Thất nghĩ là được. Nếu không, tại sao không đi tìm người bạn thân Vũ Tiểu Miêu thay vì tìm kiếm chính mình? 

Khi đến trang trại, Đường Vũ đã đợi ở đây rất lâu. Dường như anh đã về gia đình và nhận được một bài học nhớ đời từ những người lớn tuổi. Bây giờ anh đã gác lại cái gọi là lòng kiêu hãnh của mình với tư cách là thành viên trong gia đình và cố gắng giao tiếp với Triệu An một cách trực tiếp nhất. Miễn là nó mang lại lợi ích thì không sao cả. 

"An thiếu gia, hoan nghênh, hoan nghênh, ngài có thể tới thật là tốt. Haha, tới đây mời ta." Đường Vũ cười ha ha, cảm thấy có chút coi thường những ân oán trong quá khứ. 

Triệu An thì cười khẩy nhưng không biểu hiện ra ngoài. Anh muốn xem Đường Vũ dành cho anh điều gì bất ngờ. 

"An thiếu gia, thật là trùng hợp. Tiểu đệ, ngươi không phải người tốt, ngươi mời An Thiệu ăn cơm, ngươi không mời ta ăn cơm, ta không mời mà đến, cũng không quấy rầy ngươi." Lúc này, một thanh âm từ góc đường truyền đến, Đường Băng cũng xuất hiện ở trong đó, cùng với mấy người thua cuộc. Anh ta nhận được tin này, anh trai anh ta thực sự đã bỏ qua anh ta và liên lạc trực tiếp với Triệu An. Làm sao anh có thể cảm thấy nhẹ nhõm được?

Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn. Đây có phải là một trường hợp huynh đệ tương tàn giữa những người anh em giàu có?

"Ha ha, sao vậy đại ca muốn cùng ta ăn cơm, ta đương nhiên sẽ không từ chối." Đường Vũ nói xong, làm động tác mời gọi: "Của ngươi đây."

Căn phòng riêng vẫn cổ kính như ngày nào. Trang trí ở đây có một bầu không khí cổ xưa. Vật liệu xây dựng được làm bằng tre, trông rất ngầu. 

Triệu An bất đắc dĩ ngồi xuống. Vệ sĩ phía sau đeo kính đặc biệt, rà soát khu vực nhưng không tìm thấy phương tiện giám sát nào. "Không có vấn đề gì, sếp."

"Ừ, được." Triệu An gật đầu, hắn cũng nhận ra không có uy hiếp nào khác. Bọ, máy ảnh, phục kích và những thứ tương tự. 

Phương pháp rất trịnh trọng này khiến cho Đường Vũ ánh mắt chớp động mấy lần. Có vẻ như việc âm mưu chống lại Triệu An là không thực tế. Dù không biết thực lực của anh ta là gì nhưng những người có vẻ bất cẩn nhưng thận trọng trong mọi việc là khó đối phó nhất. 

Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, đặt một tay lên bàn nhịp nhàng gõ nhẹ, "Chuyện gì thì nói thẳng, đừng vòng vo."

"Tôi tới đây để thay mặt gia đình đàm phán với An Thiệu. Tôi biết An Thiệu có công cụ cơ khí tiên tiến nhất trên thế giới. Chúng tôi muốn mua những vật liệu cơ khí này từ An Thiệu để sản xuất và gia công. Mỗi giao dịch sẽ trả lại cổ tức cho bạn theo chiết khấu bằng sáng chế quốc tế." Đường Vũ đứng dậy rót một tách trà cho Triệu An, giọng điệu có chút cung kính. Dường như khi cần lợi nhuận, kẻ thù quả thực có thể trở thành bạn bè. 

“Với loại tiền thưởng này, tôi sẽ bán cho ai?” Triệu An thổi ra một vòng khói, trong mắt có chút khinh thường, trong đó cũng không có gì mới mẻ. 

"Em gái Đường Âm của tôi là một mỹ nhân nổi tiếng, lại là sinh viên đứng đầu môn khoa học năng lượng, sau này cũng có thể giúp đỡ An tiên sinh trong sự nghiệp. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ kiếm được lợi nhuận mà không lỗ." Đường Vũ bắt đầu quảng bá mạnh mẽ cho em gái mình. Theo ông, phụ nữ trong gia đình có thể lợi dụng và bán được. Về cơ bản, tất cả đều là phục vụ gia đình, vậy mục đích là gì? 

Đường Băng sắc mặt có chút khó coi: "Ngươi nói những lời này, ngươi đã quyết định chưa?"

"Chuyện này gia đình đã giao cho tôi toàn quyền xử lý. Anh, anh không cần lo lắng." Đường Vũ nở nụ cười đắc thắng. Dù Đường Băng có thành tích gì, chỉ cần không đầu tư, hắn có thể ngồi trên Điếu Ngư với thu nhập từ nền tảng phát sóng trực tiếp. 

"Tôi không có hứng thú nhặt giẻ rách. Anh không định gả người phụ nữ đó thành một cây gậy sao? Muốn tôi đảm nhận vai trò người lương thiện sao? Mẹ kiếp, anh cho rằng tôi dễ bắt nạt phải không!" Triệu An nói xong liền cầm chiếc bình lên đập xuống đất, cảm giác như muốn nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 512: Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á?

Đường Vũ giật mình. Dường như đối phương thực sự không hài lòng với loại chuyện này nên mới giải thích: “Tôi chỉ có ý định này, còn chưa có liên hệ thực sự. Chuyện này cậu có thể yên tâm. Hợp tác giữa các nhóm lớn đều là vì hôn nhân. Điều này có thể hiểu được. Chỉ cần An thiếu gia muốn, cậu có thể yêu người phụ nữ đó.”

"Ồ? Ta tuy rằng không có đặc biệt yêu cầu trinh nữ, nhưng ai lại không thích trinh nữ? Một Đường Âm cũng không đủ. Loại nữ nhân này càng nhiều càng tốt, chúng ta thêm mấy cái đi." Triệu An vừa cầm đũa vừa ăn vừa nói. Anh ta không lịch sự chút nào. Anh muốn ăn uống trước rồi mới nói chuyện. Tôi đã bắn trúng Xiaoqi, một nữ phát thanh viên trẻ và xinh đẹp, và tôi đã xuất tinh nhiều đến mức phải bù đắp. 

Đường Vũ nghe được lời này, trong lòng cảm thấy có gì đó thú vị. Anh ta nhìn anh trai mình với ánh mắt nham hiểm, "Tôi có mấy anh em họ, anh An cần ai?" Nói xong, anh ấy lấy album ảnh trên điện thoại ra và dường như để bạn lựa chọn.

"Sao cậu không bán mẹ cậu đi? Là vì ​​cậu không có đủ khoai tây chiên à?" Triệu An hỏi đùa. Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu anh ấy có thể mua nó trực tiếp.

“Mẹ tôi đã rời bỏ công việc kinh doanh đơn giản này rồi, bà là chủ tịch nên không thể làm chuyện như vậy được. Nếu anh An cần một người phụ nữ trưởng thành, tôi có mấy cô dì ở đây, cô có thể xem qua.” Đường Vũ liệt kê tất cả phụ nữ thuộc thế hệ cũ. 

"Tôi không có hứng thú với đám fan cuồng này. Tôi bắt đầu công việc kinh doanh này vì anh trai cậu. Chỉ cần tôi có thể kiếm tiền, tôi không quan tâm. Tuy nhiên, trải nghiệm trước đây của cậu với tôi không mấy dễ chịu, nên hợp tác với tôi không phải là không thể, chỉ cần tôi hài lòng là được." Triệu An bất cẩn đặt chân lên bàn ăn, dựa vào lưng ghế, ánh mắt có chút đùa giỡn. 

Đường Vũ trong mắt có chút không vui, nhưng hắn chỉ có thể đè nén trong lòng không vui. Tin nhắn anh nhận được là anh phải giành được cánh tay robot này với giá thấp nhất. Bởi vì Tập đoàn Shanhang dường như đã bắt đầu tăng giá nên bên kia nắm giữ công nghệ và có tiếng nói tuyệt đối. Thay vì trở thành cháu trai của người khác, khi có những lựa chọn khác, làm chủ tất nhiên sẽ tốt hơn. 

“Tôi hiểu rồi nên tôi đã chuẩn bị sẵn hai món quà cho anh Ân rồi đưa vào.” Đường Vũ vỗ tay, cửa phòng riêng được mở ra. 

Một người phụ nữ sảng khoái và có năng lực với mái tóc ngắn bước vào trên đôi giày cao gót. Làn da trắng ngần của cô tạo nên cảm giác xinh đẹp. Một đôi chân thon thả được bọc trong chiếc tất màu da gần như trong suốt. Mười ngón chân ngọc trong suốt bước lên đôi giày cao gót. Cô là người phụ nữ được nhiều người lựa chọn về ngoại hình và vóc dáng. 

Triệu An cảm thấy có chút quen mắt khi nhìn thấy người phụ nữ này. Cô ấy có vẻ là một người nổi tiếng nào đó. Dường như trên thế giới này không hề có tin tức nào về việc cô ra mắt! 

Người phụ nữ còn lại là một người phụ nữ có mái tóc dài bồng bềnh, khuôn mặt trái xoan thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp, đường nét đều đặn và có chút vẻ đẹp ngoại lai. Hình dáng và ngoại hình cũng là những lựa chọn hàng đầu. Loại phụ nữ này nếu được thả ra sẽ ở đẳng cấp ngôi sao lớn, và cô ấy sẽ là một người quyến rũ đến choáng váng. 

Nhìn thấy điều này, Triệu An có chút hiểu ra. Chẳng trách trước đây anh chưa hề nhìn thấy dấu vết nào của chúng. 

"Tôi xin giới thiệu, đây là Lý Băng Băng, còn đây là Đồng Lệ Á, những người mới đến trong công ty giải trí của tôi, họ đã trải qua thời gian đào tạo rất lâu. Anh An, họ là những người mới có tiềm năng rất lớn, anh qua uống một ly với anh An đi." Đường Vũ xua tay, trực tiếp phái hai người đẹp đi cùng Triệu An. Trái tim anh thực sự đang rỉ máu. Điều này được hắn dùng để chuẩn bị lấy lòng thiếu gia cấp bậc Hoàng Mãnh. Bây giờ hắn đã lợi dụng Triệu An một con thú. 

Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á ngồi cạnh Triệu An, một người bên trái, một người bên phải. Mỗi người một tay nắm lấy cánh tay Triệu An, làm bộ dáng âu yếm. Có vẻ như họ đã được đào tạo đặc biệt nào đó trong công ty, và khóa đào tạo này nhằm dạy họ cách phục vụ nam giới. 

Và để duy trì giá trị của họ, Đường Vũ còn cố tình yêu cầu họ phải giữ trinh tiết, nếu không anh ta đã bắt tay vào làm và khiến họ nổi tiếng từ lâu. 

Triệu An cũng không khách khí ôm lấy Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á, dùng bàn tay to vuốt ve vòng eo thon gọn của hai cô, "Rất tốt, không tệ, tôi rất hài lòng. Nhưng còn chưa đủ, thêm mấy người nữa."

Đường Vũ nhìn vào danh sách tin nhắn xuất hiện trên điện thoại của mình. Nó được gửi từ một số điện thoại khác. Trên đó có danh sách ba người, hình như đã được chuẩn bị sẵn. 

Mặc dù phụ nữ ở đây khó đối phó hơn nhưng chỉ cần những người lớn tuổi trong gia đình ủng hộ thì anh ta có thể làm được. "Việc này không có vấn đề gì, nhưng tôi cần có đủ bằng chứng để thuyết phục gia đình."

Đường Vũ vừa dứt lời liền nhìn thấy Triệu An đưa ổ cứng ra: "Là cái này à?"

"Đây là một phần tin tức, đủ để ngươi lấy được nhiều chip hơn. Công nghệ có thể được ngươi sử dụng, độc quyền sử dụng cũng không có vấn đề gì, nhưng điều kiện phía trên ít nhiều cũng chỉ có vậy. Tập đoàn Shanhang muốn ngươi làm cháu, quỳ gối cũng không kiếm được tiền. Ta ở đây, nếu không để ngươi sống một mình, hãy đi nói chuyện với đám cổ vật đó, hoàn thành điều kiện của ta. Mọi chuyện sẽ dễ dàng." Triệu An nói xong liền ôm Đồng Lệ Á hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, làm ô uế nữ minh tinh còn chưa ra mắt này. 

Thông Lý Á bị hôn mạnh đến mức cô không thể thở được. Cô chỉ hôn phụ nữ để tập luyện. Lần này, nàng bị Triệu An hôn, toàn thân mềm nhũn. Đầu tiên, cô ấy có ít kinh nghiệm, nhưng cô ấy căn bản không thể chống lại sự tấn công của Triệu An. 

Đường Băng chăm chú nhìn sang một bên. Hành vi tặng gái này không phải là hiếm trong các giao dịch cấp trên. Mặc dù trinh tiết không nhất thiết phải yêu cầu, nhưng trinh tiết chắc chắn là một vật phẩm bổ sung, giúp cậu bé Đường Vũ đó có cơ hội hợp tác. Không có cách nào ngăn cản được, tôi chỉ có thể nhìn anh trai mình đang gầm gừ trước mặt. Hắn chỉ có thể oán hận Đường Vũ đệ đệ, lại không dám oán hận Triệu An. Triệu An không phải là người mà hắn có thể xúc phạm, dù có oán hận cũng chỉ có thể chôn sâu trong lòng, không dám bộc lộ ra ngoài. 

Đường Ngũ cầm máy tính bắt đầu xem. Anh cũng lấy điện thoại di động ra gọi điện nói chuyện với chuyên gia tư vấn và để các chuyên gia đánh giá thành phẩm của bộ nguyên liệu này. 

Phản hồi tôi nhận được là thông tin đó thực sự đúng, nhưng chỉ có một nửa trong số đó và nửa còn lại là cần thiết. Nó không đủ để có được một nửa của nó. Dụng cụ càng chính xác thì các thông số vẽ càng đầy đủ. Bạn không thể phạm sai lầm, bạn phải tuân theo luật số nghiêm ngặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 513: Điều kiện đàm phán

"An thiếu gia, bây giờ ta bay về xin chỉ thị của gia tộc, nhất định sẽ cho ngươi câu trả lời thỏa đáng nhất. Ca ca, ngươi giúp ta chiêu đãi An thiếu gia một chút. Hai mỹ nhân này là thành viên chủ chốt do công ty chúng ta đào tạo. Nếu An thiếu gia thích, ta sẽ giao cho An thiếu gia." Đường Vũ có chút lo lắng. Anh muốn giải quyết vấn đề này một cách nhanh chóng nhưng có vẻ như sau này sẽ nảy sinh những vấn đề lớn. 

"Không biết hắn gấp gáp như vậy làm gì, vội vã đầu thai?" Đường Băng hừ một tiếng, hiển nhiên có chút bất mãn, nhưng hắn không dám đắc tội Triệu An, chỉ có thể oán trách. 

"Có lẽ đó là sự thật." Triệu An không quan tâm đối phương có vội hay không. Anh chỉ đang nghĩ tối nay sẽ chơi đùa với hai người đẹp này như thế nào thôi. 

"An thiếu gia, tiểu tử kia không đáng tin cậy. Kẻ có vú là mẹ hắn không đáng tin cậy." Đường Băng nóng lòng muốn báo cáo. Điều này có liên quan đến tương lai của chính anh ấy. Anh ấy có thể thực hiện từng cái một. 

"Anh có định dạy tôi cách làm mọi việc không?" Triệu An ánh mắt có chút lạnh lùng, một tay ôm lấy ngực Lý Băng Băng, trong tay biến đổi đủ loại hình dạng. 

"Không dám." Đường Băng không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh ta chỉ có thể kính trọng Triệu An, dựa vào lòng hảo tâm của Triệu An mà sống. 

Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á có chút tò mò nhìn Triệu An. Người đàn ông này còn quá trẻ. Tuy còn trẻ nhưng anh vẫn có sức mạnh phi thường. Tuy rằng không phái ra ngoài tiếp đãi khách mời như những người nổi tiếng khác, nhưng suy cho cùng họ vẫn muốn tìm những thứ hiếm có để ở, hơn nữa trong thùng nhuộm lớn như giới giải trí, cho dù chưa từng ra ngoài cũng đã nghe nói qua. 

Hai anh em Đường Bình và Đường Vũ đều là những thiếu gia nổi tiếng, giàu có và quyền lực. Hầu như mọi người đều biết điều này. Nếu gả vào một gia đình giàu có, bạn có thể bay lên cành và trở thành phượng hoàng. Dù cơ hội rất mong manh nhưng vẫn có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng thử sức. Thất bại cũng không sao, chỉ cần tìm một người đàn ông lương thiện để kết hôn là được. 

"An thiếu gia, ngươi thật là lợi hại." Lý Băng Băng tựa vào ngực Triệu An, nở nụ cười quyến rũ nói. Muốn tiến thân trong làng giải trí thì phải tìm được người hỗ trợ tài chính, mà Triệu An là sự lựa chọn hàng đầu về xuất thân và tiền bạc, chưa kể ngoại hình rất điển trai, lại còn trẻ và có rất nhiều tiền. So với những lão già xấu xa đó, chọn người trẻ đương nhiên sẽ tốt hơn. 

"Tuyệt vời? Có gì tuyệt vời ở tôi vậy?" Triệu An ôm lấy ngực Lý Băng Băng, cười tà ác. Đáy quần cương cứng thể hiện sự quyến rũ của một người đàn ông. 

Đồng Liya đưa tay ngọc ra, vuốt ve háng cô: “An thiếu gia cái gì cũng giỏi.” Bàn tay nhỏ nhắn của cô hơi run run, giọng nói có chút ngượng ngùng. Cô là một phụ nữ được Đường Vũ huấn luyện đặc biệt để hối lộ. 

Triệu An mỉm cười vỗ mông hai nữ. "Theo ta, Đường Băng, ngươi trở về trước, làm theo ta bảo ngươi làm, ngươi hiểu không?"

"Vâng, anh An." Đường Băng lập tức gật đầu cúi đầu. Anh ta không dám thể hiện nghị lực của mình trước mặt Triệu An, anh ta chỉ có thể hành động như một đứa cháu trai. Đúng là một thiếu gia ngu ngốc, trước mặt Triệu An hắn chẳng là gì cả. 

Sau khi lên xe RV, Triệu An tựa người vào ghế sofa, thoải mái đặt chân lên đùi Lý Băng Băng: “Véo đùi tôi, anh nhéo đầu tôi.”

Lý Băng Băng và Đồng Liya không chút do dự. Sau khi nhìn nhau, họ làm theo chỉ dẫn của Triệu An. 

Bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve thái dương, đùi nhẹ nhàng siết chặt. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Tôi muốn gì thì làm theo, nói chuyện cởi mở. Tôi không thích sự phản bội. Những gì tôi có tôi có thể cho anh, nhưng thứ tôi không có gần như không tồn tại. Anh có thể nói cho tôi biết điều kiện của anh, tôi sẽ nói cho anh biết điều kiện của tôi. Nếu anh thấy ổn thì cứ tiếp tục. Nếu không, hãy chuyển sang gia đình khác." Triệu An bình tĩnh nói, không quan tâm đến cảm xúc gì. 

Lý Băng Băng trầm ngâm một lúc, mím đôi môi đỏ mọng: "An thiếu gia thật sự là một người đàn ông rất đặc biệt. Anh ấy thú vị hơn nhiều so với những người đàn ông tôi từng gặp trước đây. Thật vui khi được trò chuyện với anh."

"Đúng vậy, anh An thật sự rất đặc biệt." Đồng Liya cũng thấp giọng đáp lại. So với Lý Băng Băng, cô vẫn có chút không thể buông tay. 

"Haha, rất nhiều phụ nữ nói như vậy. Kỳ thật Iron Man 2 đã đang quay rồi. So với những thứ này, tôi thấy anh thích hợp làm một số phim võ thuật hơn, không phải một phim mà là một loạt phim, tương tự như Vũ trụ Marvel." Triệu An bày tỏ ý tưởng của mình, sáng tạo ra một chuỗi vũ trụ tiểu thuyết võ hiệp tương tự, từ từ phát triển giá trị của nó, ít nhất trong một khoảng thời gian đáng kể, nó có thể duy trì được độ nổi tiếng cao. 

Lời này khiến Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á hai mắt sáng lên. Không phải họ chỉ cần có cơ hội để chụp ảnh sao? 

"An thiếu gia, tôi chỉ muốn có được một cơ hội đóng phim, một cơ hội mà đoàn phim không thể bỏ qua. An thiếu gia, tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh, người phụ nữ duy nhất của anh, tôi chỉ muốn phục vụ anh." Lý Băng Băng mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình, nói xong trong một hơi không ngừng, như thể đã lên kế hoạch từ lâu. 

“Tôi cũng vậy, anh An, tôi cũng vậy.” Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Lý Á lộ ra vẻ lo lắng. Cô ngu ngốc và không biết nói, nhưng cô không muốn trở thành một người phụ nữ có thể bị hàng ngàn người cưỡi. Điều đó sẽ vô nghĩa và đó không phải là ý định ban đầu của anh ấy.

Triệu An cười một tiếng, vẻ mặt rất đắc ý: "Đương nhiên, ta sẽ không để ngươi bị nam nhân khác ảnh hưởng, ta đủ rồi. Yêu cầu của ta rất đơn giản, chung thủy, đừng để ta phát hiện ngươi cùng nam nhân khác có quan hệ thân thiết. Hãy chung thủy, ngươi sẽ phát hiện ngươi có thể nhận được nhiều hơn!"

"Tôi hiểu anh An." Lý Băng Băng gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng, sau đó lộ ra một tia nghi ngờ: “Chỉ là anh An, chúng tôi còn hợp đồng 5 năm với công ty.”

"Việc này ta sẽ lo liệu, từ nay ngươi là của ta, lát nữa ta sẽ bắt đầu quay một bộ phim võ thuật mới, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, ngươi có thể đóng vai nữ chính, có thể gánh vác trọng trách lớn hay không đều ở ngươi." Triệu An nói xong, liền đè Lý Băng Băng xuống dưới, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, hôn làn da trắng như ngọc suốt xuống chiếc cổ trắng nõn của anh. 

Làn da trắng có thể tôn thêm vẻ đẹp của phụ nữ và Lý Băng Băng cũng có ngoại hình không hề tệ. Thay vì biến cô ấy thành một chiếc xe buýt, tốt hơn hết là cắt đứt cô ấy ngay từ đầu và sử dụng xe buýt như một chiếc ô tô riêng. Sẽ thú vị nhất nếu sử dụng xe buýt cho mục đích cá nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 514: Lý Băng Băng thổi kèn

Lý Băng Băng lo lắng nhắm mắt lại, hô hấp trở nên gấp gáp, hai bàn tay nhỏ bé lo lắng nắm lấy vạt áo sườn xám hai bên. Cô vô thức nuốt khan, có chút lo lắng và có chút choáng ngợp. Đây là lần đầu tiên cô phải đối mặt với một điều như vậy. Cô đã học cách quyến rũ đàn ông và trò chuyện với họ, nhưng thực sự không có cách nào huấn luyện cô về vấn đề giường chiếu. Có lẽ việc giữ nguyên hương vị ban đầu vẫn có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông? 

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?" Triệu An nghịch ngực Lý Băng Băng. Tại sao một người phụ nữ như thế này lại không đến tận nhà chơi cùng? Không chỉ chơi với họ mà còn chơi hết mình với họ. 

Ít nhất Lý Băng Băng tương đối trong sạch, thậm chí ở kiếp trước cũng không có scandal nào. Vì người kia mới ra mắt ở đời này nên đừng tự trách mình vô lễ mà chỉ dùng xe buýt cho việc riêng thôi! 

"Được rồi, anh An, anh nhẹ nhàng chút đi, em hơi sợ." Vẻ mặt đáng thương của Lý Băng Băng khiến người ta muốn xử tử cô ngay tại chỗ! 

Nhìn nữ nhân dưới thân hắn, minh tinh mỹ nữ ngày xưa giờ chỉ là một nữ nhân dưới háng hắn, một nữ nhân sắp bị hắn làm ô uế, xem ra chẳng có gì đáng mong đợi. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, có tiền cũng chỉ là một con điếm nô lệ tình dục dưới háng mà thôi! 

Trước đây, những nhân vật nổi tiếng khó có được như vậy chỉ tồn tại trên truyền hình và phim ảnh. Thực ra, chứ đừng nói đến việc gặp nhau, nước tắm cũng không có cách nào uống được. 

Hiện tại bị hắn ngoan ngoãn đè xuống, Vũ Vũ mong muốn. Màn trình diễn đảo ngược này khiến Triệu An thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của tiền bạc và quyền lực. Chỉ cần anh có hai thứ này, bất kỳ người phụ nữ nào anh muốn chơi cùng cũng có thể có được! 

Đặt Lý Băng Băng đang run rẩy lên chiếc giường lớn, cô chạm vào làn da mịn màng của mình. Hầu như không có lỗ chân lông nhỏ nào có thể nhìn thấy được và nó mịn như ngọc. Không thể tin được tài tử mới ra mắt lại có làn da đẹp như vậy! ! Bàn tay to lớn của anh khéo léo chạm vào hai bầu ngực. Tôi đã từng thích những vẻ đẹp thuần khiết như vậy nhưng giờ đây cuối cùng hai bộ ngực này cũng đã nằm trong tay tôi. Tôi phải có một thời gian vui vẻ! 

Đồng Lệ Á ở một bên nhìn, che miệng lại. Cô không thể chấp nhận nó. Đây là sự phản bội trắng trợn thân xác của cô, dùng thân xác của cô để đổi lấy vốn thăng chức. 

"An thiếu gia!" Lý Băng Băng vừa nói, cô đã nhìn thấy Triệu An cởi quần, lộ ra một con cặc khổng lồ dài hai mươi cm. Anh nhấc nó từ thắt lưng lên, nhét thẳng con cặc to và dài vào đôi môi đỏ mọng của Lý Băng Băng. Vừa bước vào, tôi cảm thấy có một cái lưỡi nhỏ mềm mại dưới quy đầu, và cặc tôi căng lên vì phấn khích! ! 

Khụ khụ khụ khụ! ! Lý Băng Băng nghẹn ngào rơi nước mắt nhưng vẫn ngoan cố ngậm quy đầu của Triệu An vào miệng. Cô ấy chỉ không biết làm thế nào và miệng cô ấy quá to để có thể chứa được quy đầu. 

"Băng Băng, môi em quấn quanh hàm răng, nhẹ nhàng di chuyển qua lại, ngậm cặc của anh vào miệng em, và di chuyển lưỡi của em!" Triệu An bắt đầu dạy Lý Băng Băng cách tự thổi kèn cho mình. Dụ dỗ sao nữ sa ngã kiểu này thật là hay! ! ! Thật mãn nguyện khi chứng kiến ​​một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm dần dần được chính mình huấn luyện thành một người phụ nữ dâm đãng! ! 

"Ừm... ừm..." Lý Băng Băng khó khăn cựa quậy đầu, miệng há to, thật lâu sau mới có chút đau nhức. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không thể cử động chút nào, chỉ có thể bị cặc ấn vào, thụ động chịu đựng những cú đâm của Triệu An. 

Nhìn con cặc của mình từng chút một biến mất trong miệng nhỏ của Lý Băng Băng, Triệu An đặc biệt hưng phấn. Anh không thể không đi vào thêm một chút. Anh cảm thấy nó chạm vào cổ họng mình và ngay lập tức rút dương vật ra. 

Quả nhiên, Lý Băng Băng đột nhiên ngồi dậy, nôn ọe ở bên giường. Cảm giác ngạt thở thật khó chịu. Cô nhìn Triệu An với một chút oán hận và bất bình, như thể đối phương đã làm điều gì đó với cô mà cả con người và thần linh đều phẫn nộ! ! Chiếc xe vẫn chạy và không ai biết rằng một cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra trên chiếc RV sang trọng. 

Nhìn con cặc được bôi trơn bằng nước bọt, Triệu An mỉm cười cởi quần áo của Lý Băng Băng, đặt con cặc vào giữa hai bộ ngực lớn, hai tay chắp lại bóp vú và tận hưởng dịch vụ titjob của nữ minh tinh! ! "Haha, ngực của Phạm Băng Băng to và trơn quá, hôm nay dùng ngực của em cho anh ra ngoài đi!!"

Lý Băng Băng cảm nhận được một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể, đó là sự thôi thúc của ham muốn tình dục. Bộ ngực của cô ấy được sờ nắn và đẩy ra vào, sướng đến mức khiến người ta muốn quên đi. Thật là xấu hổ. Cô thấp giọng thì thầm: "Anh... anh chỉ thích thôi..."

Bang bang bang bang! ! Triệu An bắt đầu thích thú với bộ ngực khủng đầy đặn của Lý Băng Băng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đã bị con cặc đụ đầy vết đỏ. Tất cả dịch âm đạo phun ra từ mắt ngựa đều bôi lên bộ ngực tròn trịa, tỏa ra mùi tanh. 

"Băng Băng, lại đây, cúi đầu dùng lưỡi liếm, như vậy sẽ thoải mái hơn!!" Triệu An thở dốc, rõ ràng là đang tận hưởng khoái cảm này. 

Lý Băng Băng không chút do dự, cau mày liếm liếm quy đầu đang nhấp nháy. Dù có chút khó khăn nhưng cô vẫn kiên trì, chỉ để Triệu An cảm thấy dễ chịu hơn. Triệu An nói hôm nay anh sẽ không làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với cô. Lý Băng Băng lúc này chỉ có một ý nghĩ, là thỏa mãn Triệu An, khiến Triệu An hài lòng, để sau này có thể ôm lấy cái đùi này. 

Có một cảm giác ngứa ran trên quy đầu và bạn có thể cảm nhận rõ ràng một chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt đang quấn quanh nó. Thủ đoạn có chút xa lạ, nhưng lại rất kích thích, "Ừ... ừ... chính là... a... cảm giác thật dễ chịu... Băng Băng... coi ta như chồng của ngươi... phục vụ ta thật tốt!!"

Lý Băng Băng nghe xong càng làm việc chăm chỉ hơn, bú cô mạnh hơn. Cô đã bắt đầu con đường này và không có cơ hội quay trở lại. Mà sau khi nghe được Triệu An rên rỉ, trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác thành tựu. Cảm giác này thực sự rất tốt! ! Anh tăng tốc độ liếm, chiếc lưỡi nhỏ tinh nghịch mở mắt ngựa, liếm qua liếm lại niệu đạo. 

Bị Lý Băng Băng kích thích như vậy, Triệu An không nhịn được nữa. Anh đứng dậy đút cặc của mình vào miệng Lý Băng Băng đang ngạc nhiên. Thân thể hắn co giật, tinh dịch đặc quánh phun ra, toàn bộ đều được phóng vào trong miệng nhỏ. "A...thật tuyệt...Bingbing...nuốt nó...nuốt hết đi!!"

Lý Băng Băng chống lại cơn buồn nôn của cô, há cái miệng nhỏ nhắn ra, vừa tiếp nhận tinh dịch liên tục tràn vào, cô vừa nuốt tinh dịch có mùi tanh vào bụng với đôi mắt ngấn lệ, như thể cô đã bị cưỡng hiếp. 

Hồi lâu, Triệu An nằm trên giường lớn, ôm Lý Băng Băng trong tay, tận hưởng khoái cảm xuất tinh vừa rồi. "Bingbing, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Bạn ổn chứ?"

Lý Băng Băng lắc đầu kìm nén cảm giác buồn nôn, vội vàng đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh. Sau đó truyền đến những tiếng ói và súc miệng, nhưng cô không biết Triệu An ở bên ngoài đang cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 515: Trải nghiệm của hai người phụ nữ

Anh ta vừa tấn công một người phụ nữ bằng lời nói. Cái gọi là sao nữ cũng chỉ là phụ nữ mà thôi. 

Triệu An không cần phải làm tình với bọn họ ngay bây giờ, hắn không cần phải vội vàng như vậy. Chơi với phụ nữ không có nghĩa là gọi gà trống, chỉ trả tiền cho nó. Thật thô lỗ khi không có màn dạo đầu, và anh ấy thậm chí còn không có chút hứng thú nào. Điều này thật nhàm chán.

Nhìn Đồng Lệ Á ở một bên, Triệu An ấn đầu nàng xuống nói: "Liếm nàng thật tốt, ta cho ngươi cơ hội đóng phim, từ nay về sau ngươi chỉ cần hầu hạ ta."

Đồng Liya không dám phản kháng. Cô chỉ có thể cúi đầu hít vào mùi tanh từ lông mu của đối phương. Mùi này còn sót lại sau khi quan hệ tình dục với phụ nữ một thời gian dài. Nó rất hăng. Một khi bạn ngửi thấy nó, bạn sẽ biết đó là một kẻ biến thái già. 

Có chút vụng về, có chút xa lạ, về mặt lễ độ thì có vẻ ổn, gần như không có kinh nghiệm huấn luyện thực chiến. 

Triệu An cũng không để ý. Anh ấy không muốn chơi với những chiếc xe cũ đó. Chiếc xe anh ấy trồng được không phải là tốt sao? 

Lý Băng Băng cuối cùng đã rửa sạch mùi vị trong miệng, khi đi ra, cô nhìn thấy Đồng Lệ Á, một thực tập sinh cùng thời với mình, đang bị ấn vào háng người đàn ông, dùng thức ăn để liếm thứ bẩn thỉu. 

"Tới đây! Thè lưỡi ra!" Triệu An vẫy tay chào Lý Băng Băng. Lý Băng Băng sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Cô càng ngày càng cảm thấy Triệu An bá đạo, trải nghiệm bằng miệng khẳng định không phải là tốt. 

Anh mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của Lý Băng Băng, mùi kem đánh răng vẫn còn đọng lại trên đó. Dưới háng anh là Thông Lý Á quyến rũ đang thổi sáo cho anh. Cảm giác này khiến Triệu An cảm thấy ngây ngất. 

Chiếc RV đến một vùng núi rộng cằn cỗi đã được sửa chữa. Ở đây có rất nhiều tòa nhà cổ, trông hơi cổ kính. 

Ba người họ đứng ở một điểm quan sát tốt, nơi họ có thể nhìn thấy một phần của tòa nhà. 

"Đây là địa điểm quay phim do tôi tạo ra, từ thành phố hiện đại đến kiến ​​trúc cổ kính. Vấn đề gì tôi cũng có thể xử lý, mà điều quan trọng nhất ở đây là chỉ có công ty của tôi mới có thể sử dụng, còn các công ty điện ảnh và truyền hình khác không có tư cách mượn. Nó bao phủ diện tích bảy ngọn đồi, đây là những ngọn đồi cằn cỗi không ai muốn. Hiện tại tôi đã ký hợp đồng với họ, tôi sẽ tận dụng tối đa."

Triệu An ôm lấy hai ngôi sao lớn tương lai, chỉ vào công trường đèn sáng rực bên kia: "Nơi đó là cộng đồng của tôi, sau này các cậu có thể ở trong đó, công ty của tôi sẽ chuyển đến khu vực này, các cậu sẽ sống, làm việc và giải trí ở đây. Có thể kiếm được bao nhiêu tùy thuộc vào nỗ lực của chính các cậu. Càng hài lòng với tôi, cậu càng có thể nhận được nhiều hơn."

Cảnh tượng một cơ sở quay phim và truyền hình khổng lồ ở thành phố điện ảnh khiến mắt Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á sáng lên. Cả hai đều có thể cảm nhận rõ ràng nguồn tài chính dồi dào và cách bố trí có tầm nhìn xa của Triệu An. 

Lý Băng Băng tựa vào trong ngực Triệu An, một tay vuốt ve ngực nam nhân: "Sếp, anh đúng là đàn ông hạng nhất, em nhất định sẽ phục vụ anh thật tốt. Lão bản, em phát hiện em đã yêu anh rồi!"

Nhìn Lý Băng Băng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ mặt vừa tức giận vừa vui mừng, trong lòng Triệu An hiện lên một tia kiêu ngạo, lỡ như cô ấy là sao nữ thì sao. Hôm nay gặp lại hai người phụ nữ này có chút bất ngờ, bất ngờ là bất ngờ thực sự! 

Sau khi trấn an hai người phụ nữ, Triệu An đưa hai người phụ nữ trở lại căn hộ, lấy rượu vang đỏ ra và đổ một ít đồ ăn đã nấu chín. 

"Làm sao cậu được tuyển vào công ty của Đường Vũ?" Triệu An thản nhiên hỏi, cầm ly rượu vang đỏ lên nhấp một ngụm. 

Thông Lý Á là người đầu tiên lên tiếng, không có gì đặc biệt. Cô luôn là người im lặng trước đây: "Gia đình tôi nghèo, người tìm kiếm tài năng nói rằng tôi trông phù hợp, lúc đó gia đình tôi cần tiền nên đã được tuyển dụng. Sau khi tuyển dụng, tất cả chỉ là đào tạo, huấn luyện rất kỳ quặc, sau đó tôi học cách phục vụ đàn ông. Trò chuyện với đàn ông và một số tiếp xúc cơ thể cơ bản".

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi chỉ coi anh như một món hàng cao cấp không chịu nổi nên dùng làm quà phải không?" Giọng điệu Triệu An có chút đùa giỡn, vẻ mặt có chút xấu hổ nhìn hai người phụ nữ. Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi không cần xấu hổ, không có gì đáng xấu hổ, loại chuyện này là bình thường, đây là thời đại người nghèo bị chê cười chứ không phải gái mại dâm, không có gì đáng tiếc cả."

Những lời này làm cho Đồng Liya trên mặt hiện lên vẻ cảm kích. Về bản chất, cô vẫn là một người phụ nữ tương đối đơn giản và chưa bị ô nhiễm chính thức. Trước đây, tôi chỉ được đào tạo ở công ty giải trí và được đối xử như một tiểu thư cao cấp. Và để duy trì sự trong sạch, Đường Võ không chạm vào chúng và không cho phép người khác chạm vào. 

Chỉ bằng cách duy trì hình thức hoàn hảo thì những sản phẩm đó mới có thể được sử dụng tốt nhất. Một sự thay đổi nhỏ nhất cũng có thể phá hủy vẻ đẹp này. 

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Triệu An hài lòng với Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á. Hai diễn viên nghiệp dư xuất sắc nhất hiện nay cũng cho Đường Vũ cơ hội hợp tác. 

Lý Băng Băng uống một ly rượu vang đỏ, nói với giọng có chút oán giận: “Tôi học ở một trường điện ảnh và truyền hình, sau khi tốt nghiệp đến làm việc ở một công ty. Dần dần, tôi nhận ra rằng nếu muốn đóng phim, tôi chỉ có thể hy sinh thân xác và lên giường với những người đàn ông khác nhau. Tôi đã ký thêm một hợp đồng 5 năm nữa, trước đó, người đại diện của tôi đã tìm đến tôi và yêu cầu tôi được đào tạo chuyên nghiệp. Tôi biết rằng mình sẽ được yêu cầu phục vụ một số chức sắc. Tôi không từ chối. Tôi biết điều đó.” đây là cơ hội để tôi trở lại. Sếp, tôi không muốn trở thành một kẻ khốn nạn. Tôi chỉ muốn thực hiện ước mơ của mình. Tôi muốn làm một bộ phim hay!

Không ai sinh ra đã hư hỏng, điều đó đều có lý do. 

Triệu An có năng lực do thám bên trong, Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á cũng không hề nói dối. Một là vì ước mơ, một là để trả nợ gia đình. Hai người xuất phát điểm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau. 

"Tôi tin bạn. Tất cả mọi thứ ngày hôm nay là một tai nạn đối với bạn. Tôi không vội lên giường với bạn. Trước tiên tôi sẽ nghỉ ngơi thật tốt và sạc lại pin. Sau đó tôi sẽ nếm cơ thể của bạn. Haha!" Triệu An cười lớn, cầm ly rượu lên, anh còn bận việc khác, không có thời gian chơi đùa với phụ nữ, trước tiên thổi một cái, có thời gian thì nói sau. Dù sao cũng không vội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 516: Đường Vũ thú tính

Trong trang viên bên kia, Đường Vũ vội vàng lên máy bay riêng trở về gia đình để bàn bạc về điều kiện của Triệu An. Tôi nhìn vào các điều khoản trên máy bay và nó hơi vô nghĩa. Mặc dù không quá áp đảo nhưng những điều khoản đó thực sự rất kinh tởm, thậm chí kinh tởm. 

Đến hậu sảnh, Đường Vũ kể lại câu chuyện của mình và đưa thông tin đĩa do Triệu An đưa ra. 

"Triệu An điều kiện rất quá mức, hắn không chỉ muốn tiền, còn muốn người, còn muốn chính mình lựa chọn. Ngươi nghĩ chúng ta thế nào? Ta rất tức giận, nhưng đến bây giờ, đối phương có được tin tức cũng không tệ hơn Sơn Hàng tập đoàn, có thể tiến bộ hơn. Hết thảy vẫn phải tập trung vào tổng cục." Đường Vũ có chút buồn bã nói: "Tôi cảm thấy có lỗi vì không thể bảo vệ em gái và dì của mình."

Những người lớn tuổi này đều là những kẻ biến thái, nhưng họ vẫn duy trì điểm mấu chốt cơ bản, đó là phụ nữ trong gia đình sẽ không làm loạn. Thứ nhất là họ là họ hàng, thứ hai là mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp. Tôi thà hẹn hò với phụ nữ ở bên ngoài còn hơn là sống ở rìa tổ ấm của mình. Đây không phải là vấn đề bất tiện mà là vấn đề kết thúc tồi tệ. 

Các trưởng lão nhìn quanh rồi cuối cùng quay lại với thủ lĩnh Minh Bà. 

Điều kiện của Triệu An không quá đáng cũng không dễ giải quyết. Điều kiện đầu tiên là trong ngành công nghiệp tương lai, anh ta có thể được cấp 10% tiền bản quyền bằng sáng chế cho mỗi đơn hàng giao dịch hoặc 20% lợi nhuận ròng của ngành công nghệ liên quan hàng tháng, cả hai đều là tùy chọn. 

Điều kiện thứ hai hơi hấp dẫn. Bốn người phụ nữ được lệnh cùng một lúc. Hai chị em Đường Nguyên Tú và Đường Văn Tú đều là chị em trưởng thành. Ngoại trừ Đường Âm được kiếp trước lợi dụng, còn có Lưu Đào. 

Tốt lắm, có thể một hơi kể tên bốn người phụ nữ này, quả thực có chút không sợ chết. 

Đường Nguyên Tú là hậu duệ trực hệ, hiện tại nàng chỉ muốn làm cho lão phu nhân vui vẻ mà thôi. Không có công nghệ đặc biệt hoặc mối quan hệ giữa các cá nhân đặc biệt. Sự ảnh hưởng là có, dù lớn hay nhỏ. 

Đường Văn Tú cũng là cháu gái trực hệ. Khả năng kinh doanh của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy chưa bao giờ làm điều gì sai kể từ khi trở thành giám đốc mua hàng và cô ấy luôn làm rất tốt. Hai chị em là hai thái cực, một người là bà nội trợ hiền lành đảm đang, người kia là chị cả cứng rắn, hay lang thang trong hộp đêm. 

Về phần Đường Âm cũng không sao, mặc dù nói là để kết hôn. Chỉ là trước đây tôi đã có ý định này với Tập đoàn Shanhang, nhưng cơ bản là không có chuyện gì xảy ra. Triệu An không thích mang tiếng xấu. Nó là một phụ kiện tốt, nhưng với tư cách là phụ kiện nữ chính, nó không đủ tiêu chuẩn. Ồ không, tôi nên nói đó là một phụ kiện. 

Mục tiêu chính vẫn là hai chị em trưởng thành Đường Viên Tú và Đường Văn Tú. Đây là một loại thử nghiệm. Hãy xem liệu nhà Đường có bán đứng các thành viên nữ trực tiếp của mình để kiếm lời hay không. Nếu họ sẵn lòng chứng tỏ tình thế hiện tại của nhà Đường không hề lạc quan. Nó thực sự đã đạt đến một giai đoạn bấp bênh. Nếu không, một gia đình bình thường sẽ không thể xảy ra chuyện như vậy, một gia đình bình thường cũng không thể chấp nhận chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Điều kiện cuối cùng, Lưu Đào, có chút hấp dẫn. Lưu Đào là người phụ nữ nắm giữ 1/4 quyền lực của nhà Đường. Cho dù người phụ nữ như vậy đã từ chức, giao nhiệm vụ cho con trai mình, cô ấy thực sự cho rằng lời nói của đối phương sẽ không có tác dụng sao? Điều đó thật ngây thơ. 

Ngay cả nhóm trưởng lão cũng không liên quan gì đến Lưu Đào. Họ có thể kiềm chế đối phương trong những quy tắc nhất định, nhưng không có cách nào buộc anh ta phải lên giường với mình. Họ không thể tự mình làm việc này.

Chú Minh nhìn thông tin trong tay, cau mày nói: "Tiểu Ngũ, con đã bao giờ so sánh công nghệ của ai có lợi cho chúng ta hơn chưa?"

"Tôi so sánh với các chuyên gia trong nhóm và các giáo sư tại viện nghiên cứu khoa học. Về mặt hợp tác, thông tin do Triệu An cung cấp rõ ràng là tốt hơn. Nhưng công nghệ do Tập đoàn Shanhang cung cấp lại chín chắn hơn và dễ tin cậy hơn." Đường Vũ cũng vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Một người là một nhóm lớn đã nổi tiếng từ lâu, còn người kia là một người mới nổi. Từ góc độ này, rõ ràng là nhóm lớn có sức thuyết phục hơn và dễ được mọi người tin tưởng hơn. 

“Nhưng xét về mặt tiết kiệm chi phí, giá chào bán của Triệu An, không bao gồm phụ nữ, thấp hơn một nửa so với tập đoàn Shanhang, có thể trả chậm và thanh toán sau. Đây là một tin vui đối với chúng tôi vào lúc này, tương đương với việc chỉ sử dụng một vài phụ nữ, lãng phí tiền bạc. Nhưng nếu muốn dì của bạn và những người khác hy sinh bản thân mình, lâu dài thì hơi khó khăn. em gái nhỏ." Đường Vũ đạo đức giả nói, nhưng thực ra trong lòng lại có một loại khinh thường. 

Theo quan điểm của Đường Vũ, phụ nữ là để làm tình. Sự khác biệt chỉ là ai đang bị đụ, những người đàn ông có năng lực có thể yêu nhiều phụ nữ hơn, trong khi những người đàn ông kém cỏi chỉ có thể sống độc thân. 

Mặc dù người phụ nữ được cử đi là em gái anh, nhưng trong lòng Đường Vũ không hề dao động, thậm chí anh còn muốn cười một chút. Đừng nói đến hai người dì của anh, họ hoàn toàn không thể gây ra một chút dao động cảm xúc nào. 

"Lão phu vẫn có thể tình cảm biết lý, như vậy không có vấn đề gì. Nhưng điều kiện của mẫu thân ngươi không đủ, chúng ta cũng không làm được, ngươi nếu có thể đưa ra điều kiện này, ngươi cũng không có ý định hợp tác với chúng ta, hừ!" Bác Minh có chút không vui. Đây hoàn toàn là một loại làm khó dễ, một loại không tin tưởng, được chứ! 

"Tôi nghĩ chuyện này có thể bàn bạc. Triệu An là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái háu ăn, có rất nhiều cách hợp tác. Hai danh nhân trinh nữ mà công ty tôi đào tạo trước đây đều được phái đến hắn, kết quả không tệ, chúng ta có cơ hội hợp tác. Nếu mẹ tôi gặp khó khăn, chúng ta hoàn toàn có thể thay đổi suy nghĩ." Đường Vũ bắt đầu nói chuyện, không chút xấu hổ, coi mẹ mình như một món hàng mua bán, quả thực chính là một tên khốn nạn tối thượng. 

"Tôi nghĩ chúng ta cần phải nắm lấy cả hai tay. Yuling có thể phái người tới nói chuyện. Cô ấy có quá nhiều tài nguyên. Nếu một ngày nào đó cô ấy muốn tự lập, đó sẽ là một đòn lớn đối với gia đình, và cô ấy phải bị trừng phạt. Hiện tại, sự hợp tác này vừa vặn là một cơ hội tốt, chúng ta nên tận dụng cơ hội này." Một trưởng lão đầu trọc khác nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 517: Hoa cúc non của Đường Âm

Phụ nữ thời nay là thế đấy. Nếu làm tốt thì dễ ghen tị, làm kém thì dễ oán giận. Dù thế nào đi chăng nữa, họ sẽ là mục tiêu. Chỉ những phụ nữ thoát khỏi mức độ sức mạnh mới có thể sống sót. Đây chính là bi kịch của người phụ nữ trong gia đình đông con. Họ tưởng chừng như có phong cảnh không giới hạn nhưng thực tế quyền tự do của họ lại rất hạn chế. Có thể nói là không có chút tự do nào cả. Tự do chỉ thuộc về người dũng cảm. Những con chim hoàng yến này không có nhiều dũng khí để chiến đấu đến chết, và chúng cũng không có nhiều dũng khí để chống cự. 

Bản thân Lưu Đào là một người phụ nữ mạnh mẽ, có năng lực kinh doanh và giao tiếp tốt. Nhưng cô không thể cưỡng lại sự thèm muốn của những người đàn ông khác đối với mình. Thật khó để không bỏ lỡ một người phụ nữ xinh đẹp biết chăm sóc bản thân và một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Một khi bạn được nhớ đến, bạn sẽ vẫn được nhớ đến dù có bao nhiêu năm đi chăng nữa. Đó là cảm giác làm kẻ trộm ngàn ngày. 

Nếu muốn tuân theo quy tắc ẩn giấu của Lưu Đào, khả năng là vô cùng gần bằng không. Không phải là không có cơ hội, mà là không cần thiết. 

Muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ này thì phải biết sau khi làm xong liệu cô ấy có bị người khác giết hay không. Một người phụ nữ như vậy đã quyết tâm và không thể ngủ cùng được. Nếu bạn không thể chiếm được trái tim cô ấy thì mọi thứ sẽ trở nên vô ích. 

"Ngươi có thể có được Ngọc Linh, nhưng ngươi cần phải trả nhiều tiền hơn. Chuyện này ngươi có thể nói với Triệu An, chỉ cần hắn có thể giao toàn bộ công nghệ cho chúng ta, đồng thời cung cấp năng lượng điện gần nhất cho chúng ta. Tỷ muội Yuanxiu và Wenxiu, còn có Đường Âm, có thể đưa cho hắn. Về phần Yuling, hãy nói với hắn rằng con chip của hắn không đủ lớn!" Mingbo trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. 

Đúng như dự đoán, anh ấy là kiểu người có thể nói về bất cứ điều gì nếu có tiền. 

Về phần tại sao Lưu Đào lại có được quyền lợi và nguồn lực khổng lồ, lời nói này chính là có lý do. Suy cho cùng, hắn muốn lấy lại quyền lực trong tay, nếu không lấy được thì sẽ hủy diệt. 

Tim Đường Vũ đập thình thịch: “Những lão già xấu xa này thật sự muốn làm cho tôi phải chịu số phận, khiến tôi phản bội mẹ mình!” Anh ấy không nói ra những gì anh ấy nghĩ, và không cần thiết phải nói điều đó. 

"Ta biết nên làm như thế nào, ta sẽ cùng đối phương cẩn thận đàm phán điều kiện. Vậy bây giờ ta sẽ trả lời hắn." Đường Vũ bề ngoài vẫn là tôn kính. Anh ta, người thậm chí đã phản bội mẹ ruột của mình, không thể có lòng trắc ẩn. Khi thời cơ đến, có thể cũng là lúc những ông già xấu tính này phải chết. 

Triệu An lúc này đang ở trong biệt thự của mình, thật ngạc nhiên, người phụ nữ bị đè xuống không phải Lý Băng Băng hay Đồng Lệ Á, hai nữ minh tinh mà là em gái của Đường Băng, Đường Âm! 

Con cặc dày cộp ra vào bông hoa cúc hồng, trên đó có dấu vết của chất bôi trơn. Mỗi lần anh rút ra, phần thịt mềm mại của lỗ đít lại dính chặt vào con cặc và được đưa ra ngoài. Khi gà đã được rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại quy đầu, nó lại tách ra khỏi gà và lại bị gà đẩy mạnh về phía sau. Chu kỳ qua lại khiến hậu môn hồng hồng sưng tấy. 

Đường Âm vòng tay qua cổ Triệu An, hôn cô say đắm. Cảm giác khoái cảm đến từ hậu môn khiến cô có chút bối rối và mê đắm. Cô trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và ngạc nhiên rằng lỗ đít của mình có thể chứa được một con cặc dày như vậy. 

Bàn tay to lớn của anh luồn qua đùi của đôi chân xinh đẹp mang tất tất của cô, nâng cơ thể mảnh khảnh và gợi cảm của cô lên, gánh trọn toàn bộ sức nặng hơn 90 kg của Đường Âm. Anh coi nó nhẹ nhàng như không có gì. Con cặc to cứng như sắt tỏa ra ánh sáng đen tối. Các mạch máu quấn quanh con cặc giống như một con rồng nến hưng phấn đập, và nó được bao phủ bởi tinh trùng của Đường Âm! ! Hãy nhắm vào bông hoa cúc đã được chính bạn mở ra, đưa tay nhẹ nhàng, bông hoa cúc sẽ được gà trống từ từ đẩy ra! ! 

Một ống tay áo thịt bó sát và ấm áp từ từ quấn lấy quy đầu, khi lỗ đít mở ra, nó dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu vào ống hậu môn, từ từ trượt xuống thanh dày. Cảm giác nóng ẩm, căng cứng tê dại khiến Triệu An da đầu tê dại! ! Cái lỗ đít của Đường Âm lại bị đập nữa rồi! ! Thật tuyệt vời! ! Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! ! 

Cái cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của Đường Âm ngửa lên, hàm răng trắng đều đặn cắn vào đôi môi đỏ mọng. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Những ngón chân màu xanh và trắng ngọc của cô được mở ra bởi sự kích thích mạnh mẽ, và những ngón chân cái của cô giơ lên ​​mạnh mẽ như thể chúng sắp làm rách tất của cô! ! Chiếc tất đen ở đầu được kéo ra và siết chặt, quấn lấy những ngón chân ngọc xanh, chiếc tất đen để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại! ! 

"Haha, con đĩ nhỏ... Cảm giác sướng quá!! Chà... Tôi đã không gặp em mấy ngày rồi... và em thật là hứng tình... Có vẻ như ngày nào anh cũng phải đụ em!! Rít... nó chật quá... lỗ đít của em thoải mái quá... Haha... Đó là lỗ đít do tôi phát triển... Em nuốt con cặc to của anh dễ dàng quá... Cảm giác sướng quá... …Chết tiệt...của cô Tang...haha...cô không phải con điếm dâm đãng của tôi! Nào, hãy nói cho tôi biết…Đường Âm là con điếm dâm đãng của tôi!” Triệu An có chút điên cuồng, mỗi lần đụ cô càng ngày càng mạnh, cơ thể Đường Âm run rẩy dữ dội đến mức anh thật sự muốn đụ cô chết! ! 

Đường Âm trước đây lạnh lùng hẳn sẽ quay lưng lại khi nghe những lời như vậy, nhưng bây giờ thì khác. Sự đau nhức và tê cứng khó tả ở hậu môn khiến cô không muốn buông ra, khoảnh khắc nhìn thấy con cặc to lớn của Triệu An đưa vào âm đạo của mình, cô biết rằng mình đã sa ngã và trở thành nô lệ cho dục vọng xác thịt của anh. Cô biết rõ mình đã sa ngã, nhưng cô đang tận hưởng điều đó. Có lẽ đây là lời độc thoại nội tâm của một người phụ nữ sau khi bị Triệu An chinh phục!

"Uuwu...ah...tôi, Đường Âm... là...chồng...con...con khốn...nô lệ tình dục của Triệu An...ừm...tôi, Đường Âm...là con điếm dâm đãng của Triệu An...từ giờ trở đi...chỉ dành cho...Triệu An...đụ mẹ...ồ...ah...đụ mẹ...ôi...đụ con khốn của tôi...ah... ...thật thoải mái...thật hạnh phúc...A, Triệu An...nhanh...đụ con khốn của mày...ồ!" Đường Âm thè cái lưỡi ngọt ngào ra, đôi mắt mơ hồ, cô đưa tay ra làm một bàn tay kéo. Cô dường như đã hoàn toàn sa ngã, hoàn toàn sa đọa, không thể thoát ra khỏi khoái cảm nhục dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 518: Đại tiểu thư nhà Đường

Nói xong, hắn toàn thân cảm giác như vậy, cơ vòng hậu môn kẹp chặt con cặc to đang phập phồng, phần thịt mềm mại gấp lại trong lỗ mật quằn quại. Khi cơ thể co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo được phun thẳng vào người Triệu An. Sắc mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt say xỉn, giống như đang mê man. Cũng may Triệu An ôm lấy cái eo thon thả của hắn, nếu không hắn sẽ mất đi sức lực ngã xuống đất! ! 

Lúc này, điện thoại reo. Triệu An vỗ vỗ mông Đường Âm vốn đã có vài vết lòng bàn tay, "Mang qua đây."

Đường Âm ngoan ngoãn nhận lấy điện thoại, sau khi kết nối liền áp vào tai người đàn ông, một tay cầm điện thoại, vẻ mặt cực kỳ nghe lời. Phụ nữ được làm tình thoải mái sau khi cư xử rất tốt, Đường Âm có chút ám ảnh với cảm giác này. Cô đã mày mò loại hậu môn này rất lâu, đoạn cao trào cuối cùng khiến tâm hồn cô lang thang. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Triệu An tâm tình rất tốt. Anh ôm Đường Âm và ngồi lên chiếc giường lớn. Sau khi cắm tai nghe Bluetooth vào, anh ném điện thoại sang một bên. Anh nhặt điếu thuốc ở đầu giường lên rồi châm lửa. Anh dựa vào đầu giường vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Đường Âm. 

Đường Âm ra vẻ hiểu biết, lè lưỡi liếm môi, vòng cánh tay ngọc qua cổ người đàn ông, trao cho anh ta một nụ hôn ướt át nồng nàn. Vòng eo của cô cũng vặn vẹo, Daisy hồng tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc! 

Giọng nói của Đường Băng ở đầu bên kia điện thoại. Anh biết Triệu An nhất định đang chơi đùa với phụ nữ, chỉ không ngờ người phụ nữ đó lại chính là em gái anh. "An thiếu gia, ta đã làm hết những gì ngươi yêu cầu. An thiếu gia, van cầu ngươi, đừng bỏ rơi ta, ta có thể làm ngựa của ngươi."

"Cứ làm theo lời tôi nói đi. Lần này đừng làm nữa. Nếu tin tôi thì cứ nghe tôi. Nếu không tin thì cứ đi mà đấu tranh." Triệu An không giải thích mà chỉ ra lệnh và thổi ra một vòng khói. Anh vừa tận hưởng cái véo thật chặt vào lỗ đít của Đường Âm, vừa gọi điện thoại. Đầu bên kia điện thoại là anh trai Đường Âm. Có vẻ hơi biến thái khi đụ một người phụ nữ và nói chuyện điện thoại với anh trai cô ấy! 

Sau khi Đường Âm nghe được giọng nói của đại ca, lỗ đít lập tức căng cứng, khoái cảm càng mạnh hơn rất nhiều. Mặc dù nhiều lần cô không quan tâm đến tình cảm gia đình, nhưng kiểu quan hệ tình dục qua điện thoại này vẫn khiến cô cảm thấy có chút ngượng ngùng và tăng nhanh khoái cảm. 

"Tôi, anh An, anh có thể cho tôi biết lý do tại sao không? Anh có ủng hộ anh trai tôi không?" Đường Băng có chút khó hiểu, tại sao vậy? Bạn sắp trở thành kẻ bị ruồng bỏ? 

"Ta bảo ngươi làm như thế nào, ngươi làm cũng tốt. Đừng hỏi nhiều như vậy, cũng không cần hỏi nhiều như vậy, ngươi hiểu không? Ta không muốn có một con chó dám chất vấn ta, ngươi hiểu không?" Triệu An ngữ khí có chút thô lỗ, trực tiếp nói đối phương là một con chó. 

Nếu Đường Băng trước đây nghe được những lời như vậy, với tính tình hung bạo của mình, nhất định sẽ đánh gãy hai chân của đối phương, hoặc chết trong tuyệt vọng. Hai lựa chọn, chọn một trong số chúng. Gãy đùi là gãy xương đã được nghiền nát. Dù có sửa chữa thì vẫn là một kẻ tàn phế. 

Đường Băng hiện tại tuy rằng rất tức giận, nhưng hắn cũng không có biện pháp làm gì. Anh bị mắng và anh bị mắng. Anh ấy có thể làm gì khác? Những gì khác có thể được thực hiện? 

"Tôi, tôi hiểu rồi, anh An, tôi sẽ làm bò, làm ngựa cho anh, làm con chó trung thành. Anh An quấy rầy anh, tôi ra ngoài ngay." Đường Băng nói như vậy nhưng lại không dám cúp điện thoại trước. 

"Được rồi, cứ thoải mái làm chó của tôi đi. Về sau nó sẽ có ích cho cậu đấy." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Nhìn Đường Âm đạt cực khoái, hắn lập tức vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của đối phương, "Em yêu, anh muốn đụ em!"

Đường Âm bối rối gật đầu, "Được rồi, mẹ kiếp... muốn... ta... mẹ kiếp... của ta... chồng!"

Chao ôi, Triệu An rút con cặc của mình ra, trong đó đầy tinh dịch. Khi Đường Âm nhìn thấy thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc của Triệu An, trong lòng hắn run lên. Anh ấy quả là một người đàn ông mạnh mẽ. 

Có vài đường gân dày quấn quanh cây gậy đen, vẫn đang đập thẳng. Lực lượng mạnh mẽ khiến Đường Âm trong lòng run rẩy kịch liệt! ! Nếu nó được đưa vào âm đạo, có lẽ nó sẽ đầy đến tận miệng! ! Tôi thậm chí còn không biết mình có thể vào được không. Nó quá lớn! ! 

Triệu An cười dâm đãng bò đến trước mặt Đường Âm, đưa con cặc to vào miệng hắn, "Vợ ngoan, liếm cho ta, làm ướt rồi vào sau, haha, kích thước của ta có thể lớn hơn, nhưng ngươi nhất định sẽ thích!! Vợ ngoan, ngươi nhìn xem, ngươi có thích con cặc to này không? Đến dùng tay chộp lấy!!"

Giọng nói quỷ dị đang dụ dỗ phụ nữ ngã xuống. Đường Âm ngửi thấy mùi tanh do con cặc to tỏa ra, thân thể càng hưng phấn hơn. Một cảm giác trống rỗng ngứa ngáy lan tỏa trong âm hộ của anh. Cô vô cùng háo hức với việc đưa con cặc to lớn này vào, muốn nhét con cặc vào lỗ mật của mình và khuấy động! ! Cảm giác âm hộ của bạn được lấp đầy đến tận miệng! ! Bàn tay nhỏ cầm cây gậy dài và dày và di chuyển qua lại. Cái lưỡi nhỏ thơm vươn ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Đột nhiên, trong miệng có vị tanh và mặn. Nhưng không hiểu vì sao, cơ thể lại trở nên hưng phấn hơn. Anh không khỏi há miệng, ngậm nửa quy đầu nhỏ nhắn vào miệng. Anh mút mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ thơm linh hoạt quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi thỉnh thoảng xuyên vào trong mắt ngựa khuấy động! ! 

"Ôi...sss...vợ ngoan...anh biết liếm...thật thoải mái...ấm quá...tiếp đi...nuốt hết...ôi...tuyệt quá..." Triệu An hưng phấn ôm lấy đầu Đường Âm, eo anh bắt đầu cử động, dùng cái miệng ấm áp làm âm hộ! ! ! 

Đường Âm không hề chán ghét mà ngược lại mong muốn người đàn ông này đối xử với cô hơi thô bạo như thế này. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình trước bụng dưới của người đàn ông và há miệng rộng nhất có thể để thích ứng với việc đưa con cặc dày đặc vào. Cô cảm nhận được sự uy nghiêm và dày dặn của người đàn ông đến gần và riêng tư, lực đánh và đẩy vào miệng khiến cô vô cùng hài lòng. Đêm nay cô ấy sẽ có thể bộc lộ hết ham muốn tình dục bị kìm nén của mình! ! 

"Ừm... ừ... ồ... ừ..." Con cặc bị đẩy qua đẩy lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô thậm chí còn không nói được một câu hoàn chỉnh. Tiếng rên rỉ của cô đã bị con cặc nhét vào cổ họng trước khi chúng phát ra, biến thành một âm thanh nghèn nghẹt đầy quyến rũ! ! ! 

Sau khi bơm một lúc, Triệu An rút dương vật ra, nhìn thiếu nữ quyến rũ trước mặt, khóe miệng có một vệt nước bọt như pha lê chảy ra, ánh mắt có chút choáng váng. Bây giờ tôi không chuẩn bị bất kỳ loại mực nào. Không cần màn dạo đầu quá nhiều. Chỉ những người có dương vật yếu mới cần chơi với những thứ vô nghĩa này. Một người đàn ông có năng lực sẽ trực tiếp đụ một người phụ nữ đến mức khoái cảm và tiểu không tự chủ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 519: Đường Âm chủ động hy sinh bản thân

Triệu An đè Đường Âm xuống giường lớn. Khi hai người đối mặt nhau, họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau và ham muốn mơ hồ được hình thành bởi ham muốn trong mắt họ. Đường Âm quyến rũ với đôi mắt quyến rũ như lụa đã bị Triệu An ép trần. Thân thể trắng nõn thanh tú của cô hoàn mỹ như một đường cong màu vàng kim, thân hình hoàn toàn lộ ra trước đôi mắt rực lửa của đối phương. 

Môi âm hộ màu hồng đã đủ ẩm. Quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi đã mở ra một vết nứt trên da thịt khép kín. Thịt nghêu hồng dường như ý thức được thời khắc thiêng liêng tối nay nên khẽ mở miệng. Dương vật quy đầu cứng và tím áp vào khe ẩm ướt, quy đầu dương vật rộng áp sát vào âm vật mềm mại và nhạy cảm của đậu nành, khiến Đường Âm run rẩy mấy lần. Độ nhạy cảm và độ ẩm của cơ thể cô đã đạt đến trạng thái tối ưu! ! 

"Có hối hận không? Hiện tại hối hận cũng đã muộn!" Triệu An vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Đường Âm. Trên khuôn mặt mịn màng của cô có một chút trang điểm nhẹ, ngực cô bị bộ ngực khổng lồ của đối phương ấn vào. Tôi thực sự không biết chúng phát triển như thế nào, nhưng chúng quá hoàn hảo, quá to và quá mềm! 

Đường Âm đỏ mặt lắc đầu, "Nếu ta không hối hận, ta biết ngươi là nam nhân có thể giúp ta, ta cũng không hối hận ở bên cạnh ngươi, ta chỉ có một điều kiện, không được bỏ rơi ta, cũng không cho ta đi theo nam nhân khác, ngươi có được hay không?"

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ làm được, ta có thể làm được!" Triệu An trịnh trọng gật đầu. Anh không có thói quen bị cắm sừng. Thà tự mình chơi với người phụ nữ của mình còn hơn. 

Vừa dứt lời, Triệu An dùng sức đẩy eo hắn, quy đầu hung ác bóp mở khe hở chật hẹp, đẩy hai con sò hướng ra ngoài. Con cặc tiếp tục tiến sâu vào âm đạo dưới sự bôi trơn của tinh dịch, chẳng mấy chốc đã bị một vật mềm mại chặn lại. Anh biết đây là màng trinh của Đường Âm: “Trinh tiết của em bây giờ là của anh, anh quyết tâm, em là người phụ nữ của anh!”

Đường Âm vừa lo lắng vừa hưng phấn mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình. Chỉ có quy đầu mới được nửa chừng, cô cảm thấy thứ quý giá nhất của mình đã lộ ra trước quy đầu. Còn có rất nhiều thứ dày dài chưa lọt vào. Dù âm đạo của cô đã chuẩn bị đầy đủ nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải thứ dày đặc như vậy. Cơn đau sưng tấy khiến cô có chút phát điên, như bị ai xé nát từ giữa! ! 

Gặp sự cố! ! Bồ! ! "A... đau quá... ừ... a... đau quá... a... Triệu An... không được nữa... ôi... không được nữa... đau quá... a... đau quá... kéo nó ra... ô ô... đau quá... tôi không muốn làm tình... a..." Cơn đau ngay lập tức khiến Đường Âm gần như ngất xỉu. Anh đẩy một cách yếu ớt bằng đôi tay nhỏ bé của mình, cố gắng vặn con cặc to lớn ra khỏi âm hộ của mình. 

Triệu An lúc này cũng không vội mà dừng lại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của Đường Âm, đồng thời hôn lên đôi môi tái nhợt của khuôn mặt nhỏ đau đớn. Kỹ năng giao hợp được kích hoạt, kỹ năng chơi đùa với phụ nữ khiến cơ thể run rẩy của Đường Âm bắt đầu dịu xuống, cơn đau giảm dần, theo sau là cảm giác tê dại và ngứa ngáy như thủy triều, cảm giác cô đơn và trống trải trong âm đạo. 

Quả nhiên, trong chưa đầy một khắc, Đường Âm giãy dụa càng ngày càng ít mãnh liệt. Cuối cùng, hắn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rắn chắc của Triệu An, có chút mong đợi. Vòng eo nhỏ nhắn của hắn bắt đầu hơi vặn vẹo, đôi chân ngọc mang giày cao gót chủ động quấn quanh bắp chân của người đàn ông. Bàn tay nhỏ vỗ nhẹ vào cặp mông rắn chắc, ra hiệu người đàn ông này có thể tiếp tục đụ mình! ! 

Lúc này Triệu An lại có hứng thú với việc huấn luyện. Anh ta chỉ từ từ đưa quy đầu vào hết và tiếp tục mài và xoay nó ở lối vào của lỗ. Điều này kích thích sự vui sướng của Đường Âm nhưng không cho phép cô cảm thấy nhẹ nhõm đáng kể. Thay vào đó, nó làm trầm trọng thêm tình trạng ngứa âm đạo. "Haha, con khốn này, ngươi muốn gọi ta là chồng hay chủ nhân... ha ha... ngươi muốn cái gì... ừm... ngươi muốn cái gì ở ta... nói cho ta biết... ngươi không nói cho ta biết... ngươi muốn cái gì... hahaha... nói nhanh đi... con khốn kiếp... ừm... ngươi có muốn con cặc to của ta không!! Hmm!!"

Nhìn từ phía sau Triệu An có thể thấy quy đầu được đưa vào lỗ âm đạo màu hồng. Với âm thanh giòn tan của trinh tiết bị vỡ, máu chảy ra từ cửa âm đạo, tượng trưng cho màng trinh bị vỡ. Một cô gái biến mất và một thiếu nữ được sinh ra. Từ giờ trở đi, người sử dụng cơ thể này sẽ là Triệu An, người có thể thoải mái đâm vào cơ thể trẻ trung đầy đặn của Đường Âm, trút bỏ dục vọng thú tính của anh ta. Bạn cũng có thể xuất tinh bừa bãi mà không cần lo lắng. Nó không thành vấn đề ngay cả khi bạn đang mang thai. Nhiệm vụ của bạn là phải nối dõi tông đường của gia đình.

Đường Âm, người đã nhiều lần bị trêu chọc khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, mỉm cười quyến rũ, khóe miệng cong lên một cách quyến rũ, "Tất nhiên là con cặc to của anh rồi... Hmm... Nhanh nhét... con cặc to... của anh vào trong... lồn con chó cái... Hmm... ...Đưa nó vào nhanh...Ồ...đừng xoa nó...ngứa quá...con khốn nhỏ muốn con cặc to của chủ nhân...đưa nó vào thật mạnh...đụ mạnh vào âm hộ của con chó cái nhỏ...ồ...ah...thật vậy ngứa quá...vào ngay đi!"

Nghe yêu cầu dâm đãng của mỹ nhân, tiếng rên rỉ rên rỉ của cô, Triệu An dường như được khích lệ, anh dùng sức đâm mạnh vào eo mình! ! Gặp sự cố! ! Con gà trống được đưa vào xa hơn một chút, đùi được dang rộng bằng những chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp, hai chân xinh đẹp dang rộng tối đa tạo thành hình chữ M dâm dục, giúp âm đạo giãn nở đến trạng thái thích nghi tốt nhất. Tuy nhiên, việc đưa gà vào vẫn tốn rất nhiều công sức. Da thịt mềm mại hai bên của âm hộ trinh nữ mấy chục năm không được sử dụng cực kỳ chật hẹp, khoái cảm do thịt mềm tê dại của trinh nữ mang lại khiến Triệu An không dám bơm mạnh, bởi vì khoái cảm sẽ tăng mạnh và anh ta sẽ xuất tinh trực tiếp! ! ! 

Rút ra một chút, bơm từ từ vào phía trước âm đạo vài lần rồi tăng dần tốc độ, để nửa trước âm đạo thích ứng hoàn toàn với kích thước của cặc trước khi tiếp tục di chuyển về phía trước. Cách canh tác đất đai màu mỡ này khiến Triệu An cảm thấy vui mừng. Không có gì sảng khoái hơn khi được làm việc trên vùng đất kho báu của phụ nữ, đặc biệt là vùng đất trinh nguyên của Đường Âm mà chưa ai từng sử dụng! ! Là người tiên phong đầu tiên và cuối cùng, làm sao tôi có thể không dùng đồ ăn nhẹ? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 520: Chơi đùa với tháng ba

Một người phụ nữ có làn da trắng, ngoại hình đẹp và khí chất tốt lại đi tất chân và giày cao gót thực sự là điều không thể chịu nổi. Triệu An ngẩng đầu nhìn ngón chân ngọc của đôi tất trong suốt như pha lê trước mặt đang giẫm lên đôi giày cao gót. Anh hưng phấn cắn ngón chân ngọc hồng, mút thật mạnh. Cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất, phần thân dưới trở nên dày hơn, cứng hơn và bị đánh mạnh hơn. 

"A... chồng... sưng quá... à... dưới đó... sưng quá... a, chồng... con cặc to quá... à... dầy quá... ôi... sắp vỡ tung rồi!" Giọng nói của Đường Âm tựa như nức nở, có chút giống như đang khóc, nhưng cũng có chút giống như đang rên rỉ đầy quyến rũ. Phong thái quyến rũ của nữ nhân được thể hiện một cách sống động khiến Triệu An hưng phấn, các động tác tác động ngày càng cuồng nhiệt. 

Mười ngón chân ngọc kề sát nhau trên đôi giày cao gót, tạo thành một đường thẳng với bắp chân đầy hưng phấn. Đôi chân mềm mại xanh mướt đầy quyến rũ đang đung đưa trong không trung với đôi giày cao gót màu trắng. Khi người đàn ông đẩy ngày càng mạnh hơn, họ lắc lư theo một hình vòng cung thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn giữa không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! ! ! 

Tác động thị giác mạnh mẽ này càng kích thích Triệu An thêm hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng và trắng của mình, ngưỡng mộ kiệt tác của mình! ! ! Nhìn bụng cô căng lên theo cặc đưa vào, sau đó rút ra rồi lại bình tĩnh lại, lặp đi lặp lại, cộng với sự bao bọc và mút lấy phần thịt mềm mại, ngay khi quy đầu chạm đến miệng tử cung, Đường Âm đột nhiên siết chặt bắp chân của cô, đầu giày cao gót nhọn của cô áp vào cặp mông rắn chắc của Triệu An. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Đường Âm cảm thấy quan hệ tình dục trong âm hộ của cô thật tuyệt vời biết bao. Vị chua chát đến tê dại khiến cô không nói nên lời. Mỗi lần cô rên rỉ sẽ bị ngắt quãng bởi những động tác đẩy thô bạo và biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng! ! Mặc dù lỗ đít của tôi đã bị đụ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên âm hộ của tôi bị một con cặc xâm chiếm. Với niềm vui tình dục chưa từng có và sự làm phong phú âm đạo, tôi đã trực tiếp đạt được cực khoái! ! 

Triệu An cũng không khá hơn là mấy. Cái lỗ vốn dĩ cực kỳ chật hẹp cùng những nếp gấp cào xước trên quy đầu, cảm giác tê dại tột độ khiến anh có chút không thể phản kháng. Anh không dám bơm mạnh. Lúc này, Đường Âm đột nhiên đạt đến cao trào, khiến toàn bộ cái hố rung chuyển kịch liệt. Run rẩy và vặn vẹo, áp lực chặt chẽ và niềm vui đến từ mọi hướng. Với những đợt siết chặt, con cặc vẫn đang căng ra vì phấn khích. Âm hộ và con cặc bắt đầu cọ xát thật chặt, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Tử cung giống như một cái miệng nhỏ giữ quy đầu. Cảm giác ấm áp khiến eo Triệu An tê dại. Tinh hoa sự sống phong phú phun ra và đổ xuống đất. Nó phun tinh dịch của chính mình vào tử cung trong trắng của một bà cả trong gia đình được nuông chiều. Tinh dịch có thể nuôi dưỡng sự sống! 

"Huhu..."

"À... ừm..."

Hai tiếng thở dài khác nhau vang lên, nam nữ lặng lẽ ôm nhau sau khi đạt đến cao trào. Lần giao hợp này có vẻ hơi ngắn, chưa tới mười phút nhưng kết quả rất thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần, đó là sự khoái cảm tột cùng. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, không có giao tiếp bằng lời nói. Triệu An chạm vào thân hình bụ bẫm của Đường Âm, trực tiếp kéo hắn lên, nhấc một chân thon dài xinh đẹp xoay ra trước mắt hắn. Con cặc của anh đã cắm chắc vào trong âm hộ cô. Đường Âm bị buộc phải xoay người, đối mặt với giường lớn, lưng tựa vào Triệu An, biến thành tư thế chó tiêu chuẩn! ! ! Toàn bộ quá trình thay đổi vị trí có vẻ rất đơn giản và suôn sẻ. Điều duy nhất không thay đổi là con cặc lớn luôn đút vào lỗ mềm của Đường Âm với tần suất như nhau! ! ! 

Cái lỗ căng cứng mềm mại từ từ vặn vẹo sau khi đạt đến cao trào, nơi được con cặc lớn kéo căng bắt đầu trở nên lỏng lẻo hơn. Nó không có cảm giác khó chịu như phải siết chặt con cặc và véo nó ra mà được quấn rất thoải mái. Nó có sự chặt chẽ, dịu dàng của một cô gái và sự cương quyết, rộng lượng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai tấm bùa khác nhau được tập trung vào một lỗ mềm cùng một lúc. Cảm giác khoái cảm khi được những nếp da thịt mềm mại cọ sát vào quy đầu còn lớn hơn gấp nhiều lần so với những người phụ nữ khác! ! ! Sự mềm mại nhạy cảm hoàn toàn vừa vặn với con cặc của Triệu An, từng tấc nếp gấp đều được hấp phụ hoàn toàn trên con cặc, giống như những chiếc giác hút nhỏ, không ngừng mút và mút tạo ra cảm giác dễ chịu khiến người ta há hốc mồm! ! 

Bang bang bang bang! ! ! Âm thanh da thịt va chạm chẳng mấy chốc lại vang lên, lần này còn dữ dội hơn trước! ! Âm đạo mềm mại được mở rộng hoàn toàn đón nhận toàn bộ con cặc dày và dài, còn cặp mông đầy đặn đóng vai trò đệm và phanh rất tốt. Mỗi lần Triệu An đụ đến điểm sâu nhất, bụng dưới sẽ bị cặp mông mềm mại chặn lại, túi trứng dùng quán tính đẩy vào sẽ chạm vào âm vật nhạy cảm, khiến Đường Âm rên rỉ sung sướng. Vòng eo nhỏ nhắn của cô vặn vẹo một cách khéo léo, và những bức tường thịt săn chắc cọ xát con cặc theo từng đợt! ! 

Mỗi khi gà bước vào sẽ bị kẹp chặt bởi lớp thịt nóng hổi và mềm mại. Cơ thể đã được phát triển và huấn luyện nhiều lần có thể thích nghi với gà một cách dễ dàng và quen thuộc. Rãnh gấp quanh co giống như một vòng bao thịt trên gà trống. Khi gà đi sâu hơn, nó cọ vào thân và quy đầu gà, tạo ra một cảm giác tê dại không gì sánh được! ! 

Đường Âm nhón chân, thân trên yếu ớt nằm trên giường lớn, dưới bụng đặt hai chiếc gối để giữ thăng bằng. Hai chân dài, thon và thẳng của cô tách ra thành hình chữ V. Dưới bắp chân rắn chắc và thẳng tắp của cô có vài dây giày cao gót màu trắng quấn quanh mắt cá chân, giống như những vật trang trí bằng ngọc trắng. Về phần trang trí trên bàn chân, bàn chân ngọc trắng hồng được quấn nhẹ, mu bàn chân lớn màu trắng như tuyết lộ ra. Mười ngón chân bằng ngọc hấp dẫn lấp ló ở mũi giày. Nó khiến người ta muốn cởi giày cao gót, nhét mười ngón chân ngọc mềm mại hấp dẫn vào miệng, cắn và dùng cặc chà xát một cách tục tĩu! ! 

"Đường Âm... Ta muốn làm tình ngươi cả đời!" Triệu An thở hổn hển, chỉ nói một câu buồn tẻ, vang dội và uy lực như một lời thề. 

Đường Âm hừ một tiếng, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Không hề giả vờ thở hổn hển, chỉ có những tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt, "Chà...ừm...tôi là...con...con...chó cái...à...ah...anh thích...ồ...chồng...như...con khốn...cũng giống...bị...làm tình suốt đời...chồng...đụ em...đụ...con khốn...đĩ điếm...đụ nó cho đến chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 521: Nhà Đường trao con gái

Trong khi làm tình với Đường Âm, cả hai đều có cảm giác và bầu không khí ngoại tình. Điện thoại lại vang lên, phần nào phá hỏng bầu không khí. 

Triệu An tiếp tục đụ Đường Âm cho đến khi đưa Đường Âm lên cao trào. Anh lật người đẹp quyến rũ này lại một lần nữa và ấn mặt cô vào cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô. Chỉ sau đó anh ta mới trả lời điện thoại và nói: "Hãy nói cho tôi biết!"

Đôi mắt của Đường Âm mờ mịt, hai má ửng hồng vì thỏa mãn tình dục, quyến rũ như một quả táo đỏ. Nhìn Triệu An đang nói chuyện điện thoại, cơ bắp săn chắc và khoái cảm khiến cô ngây ngất, cô không khỏi thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra, liếm môi Triệu An như một con mèo nhỏ, cắn lấy cặc của người đàn ông, thân dưới nới lỏng rồi siết chặt, vẻ mặt trông dâm đãng và quyến rũ. 

Giọng nói của Đường Vũ ở đầu bên kia điện thoại. Anh không hề biết người phụ nữ bị Triệu An cưỡng hiếp chính là em gái mình. Cho dù có biết thì cũng có thể anh ấy sẽ không quan tâm. "An thiếu gia, ta đã bàn bạc với gia tộc rồi. Đề nghị của gia tộc là có thể chấp nhận điều kiện của ngươi, chỉ là có một số thay đổi, còn có một số lĩnh vực cần thương lượng với ngươi."

Triệu An tiếp tục đâm tới không vội vàng. Đây là lần đầu tiên Đường Âm dưới trướng hắn đánh vỡ âm đạo, nhưng sức chịu đựng của hắn rất mạnh mẽ. Bị đụ lâu như vậy, lên đỉnh nhiều lần như vậy, hắn vẫn duy trì được nhất định sinh cơ, còn có thực lực để phục vụ hắn. "Nói điểm quan trọng."

Đường Âm dùng sức mút lấy cổ Triệu An, đôi mắt đẹp mơ hồ, khó có thể không rên rỉ. Niềm vui này mãnh liệt đến mức cô sẽ không bao giờ quên nó trong đời. 

"Về phần tiền bản quyền bằng sáng chế, gia đình ưu tiên thanh toán hàng tháng và chia cho bạn 20% lợi nhuận ròng. Tuy nhiên, chúng tôi cần sự hỗ trợ kỹ thuật từ anh An. Chúng ta càng kiếm được nhiều thì anh An sẽ càng nhận được nhiều hơn." Đường Vũ thận trọng nói. Anh ấy đã có một chút hạnh phúc và hy vọng. Tia hy vọng le lói này là vì anh thấy vị trí người thừa kế đang vẫy gọi mình. 

"Sau đó!" Triệu An đẩy mạnh, quy đầu dương vật áp vào cổ tử cung. Con cặc cứng ngắc thậm chí còn đẩy phần bụng dưới phẳng lì của Đường Âm lại thành hình lồi lên. 

"Vâng!" Đường Âm không khỏi rên rỉ, giọng nói quyến rũ nghe cực kỳ lười biếng. 

Đường Vũ không có gì ngạc nhiên, nhưng anh không nhận ra người phụ nữ đằng kia chính là em gái mình. Quan hệ tình dục và nói chuyện điện thoại cùng lúc thực sự rất thú vị. “Còn nữa, đối với phụ nữ, mẹ tôi là người có cá tính rất mạnh mẽ, có rất nhiều việc cần phải thông thạo. Hiện tại điều đó là không thể làm được. Tuy nhiên, nếu ông An tấn công mẹ tôi, chúng tôi sẽ không ngăn cản bà.”

"Ha ha, Đường gia các ngươi sợ nữ nhân sao?" Giọng điệu của Triệu An cực kỳ đùa giỡn. Anh đặt đôi chân xinh đẹp của Đường Âm lên vai và cắn vào ngón chân ngọc xanh. Cơn cực khoái trước đó khiến những ngón chân hồng hào bung ra chiếc tất lụa quấn trong đó. Đôi giày cao gót quai ngang vẫn còn treo trên mắt cá chân. Anh ta có một cảm giác run rẩy và dường như rất ham muốn. 

Bang bang bang bang! Hai người hôn nhau ở cự ly gần, nắm thật chặt bàn tay to nhỏ, ngón tay đan vào nhau, lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay, siết chặt để cảm nhận sự hiện diện của nhau! ! ! 

"A! Hãy xuất tinh cho anh!" Triệu An hài lòng thở dài, tinh dịch tích tụ lâu ngày mở ra, cặc áp vào tử cung. Khi phần thịt mềm mại trong âm đạo vặn vẹo và mút, chất lỏng màu trắng dày đặc lần lượt phun ra. Tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành thịt tử cung, trộn lẫn với dung nham nóng hổi trào ra, tất cả đều tích tụ trong tử cung nhỏ. Tử cung thuần khiết một lần nữa chào đón độ ẩm của tinh dịch của người đàn ông, và sự giãn nở tham lam của nó để chứa tinh dịch đặc và tràn đầy năng lượng! ! ! 

Cái bụng phẳng dần dần phồng lên thành một vết sưng nhỏ khi tinh dịch được xuất tinh. Qua làn da trắng nõn và ấm áp như ngọc vẫn có thể nhìn thấy phần trên cái bụng căng phồng hình que có tinh dịch đậm đặc chảy xuống dưới bụng! ! ! Tinh dịch dư thừa từ từ tràn ra từ khe hở trong âm đạo, bọt trắng hôi hám chảy xuống dưới con cặc dày đặc, từ từ trượt xuống lỗ đít. Khi lỗ đít mở ra và đóng lại, nó từ từ nhỏ xuống chiếc khăn vẫn còn dính máu từ màng trinh bị rách! ! ! 

Lại một chiếc bánh kem nữa, tinh dịch của lần bắn đầu tiên còn chưa chảy ra ngoài, tinh dịch thứ hai đã chặn tinh dịch cuối cùng quay trở lại. 

Vẻ mặt của Đường Vũ có chút kỳ lạ. Anh ta dường như có một thói quen kỳ lạ là nghe người khác quan hệ tình dục qua điện thoại. "Bởi vì tài năng của mẹ tôi quả thực rất mạnh, anh An, ngoại trừ những thứ này ra, chị gái tôi và hai người dì Đường Văn Tú và Đường Nguyên Tú có thể cho anh, nếu anh còn cần, anh có thể đưa ra yêu cầu khác. Sau này chúng tôi sẽ thông báo cho họ, hiện tại chúng là của anh."

“Ồ, vậy em giải thích thế nào với chồng của dì em đây?” Triệu An hơi thở dốc, hưởng thụ màn liếm mèo ngoan ngoãn của Đường Âm. Người phụ nữ này đã hoàn toàn bị chinh phục, hiện tại cô ấy là một con chó cái ngoan ngoãn. 

"Bọn họ không có tình cảm với nhau, chỉ là trao cho bọn họ, điều này phù hợp với mong muốn của họ, haha. Anh An, tạm thời tôi không thể giúp anh việc mẹ tôi được. Thực xin lỗi." Đường Vũ lại nói với giọng xin lỗi, như thể anh không thể phản bội mẹ mình, đây là một điều vô cùng đáng xấu hổ đối với anh. 

"Ồ, lần sau luôn có cơ hội, ở đây ta còn có chút bản lĩnh, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đối phó Lưu Đào, để ta đụ mẹ ngươi, ta có thể ủng hộ ngươi. Khi ngươi để ta đụ mẹ ngươi, ta sẽ nói với đại ca của ngươi, hắn sẽ không lựa chọn phương án này, để ngươi làm người thừa kế." Triệu An dựa vào đầu giường, cầm điếu thuốc Đường Âm châm lên hút một hơi, bắt đầu rít thuốc. Một điếu thuốc sau đó khiến tôi hạnh phúc hơn cả một vị thần! 

"Chắc chắn rồi, tôi sẽ hoàn thành trong thời gian sớm nhất. Sau đó tôi sẽ không làm phiền anh An. Ngày mai tôi có thể yêu cầu anh An ký hợp đồng được không?" Đường Vũ thận trọng hỏi. Làm cháu trong hoàn cảnh khó khăn không có gì đáng xấu hổ. Anh ta vẫn không biết rằng những người lớn tuổi của nhà Đường đã dùng khăn giấy để mua cái gọi là cổ phiếu và đã phong tỏa 80/8 quỹ của Tập đoàn Đường. 

"Được rồi, hẹn gặp thư ký của tôi đi." Triệu An nói xong, ném điện thoại sang một bên, nhéo chiếc cằm thanh tú của Đường Âm, khóe miệng nhếch lên một nụ cười kiêu ngạo: "Bây giờ em là của anh, vĩnh viễn là của anh!"

Đường Âm quyến rũ tán tỉnh, ngáp dài, vẻ mặt có chút mệt mỏi, "Kể từ khi có quan hệ với em, anh sẽ là của em. Chồng à, anh phải đối xử thật tốt với em. Em không quan tâm đến việc anh tán tỉnh, chỉ cần anh đối xử tốt với em, mỗi ngày đụ em một lần. Chồng em rất giỏi làm tình với phụ nữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 522: Đường Nguyên Tú tức giận

Còn điều gì thỏa mãn hơn việc một người phụ nữ khen ngợi khả năng tình dục của mình trên giường? Bạn muốn làm cho đàn ông cảm thấy phù phiếm?

"Đương nhiên là anh sẽ yêu em cả đời. Vợ à, anh yêu em!" Triệu An lại bắt đầu nói dối. Cho dù đó là dì Triệu trưởng thành hay cô gái quyến rũ hiện tại Đường Âm, những người phụ nữ này đều cảm động trước sự an ủi sau khi bị anh đụ đến chết nên họ hoàn toàn đặt trái tim mình vào anh. 

Sau một lúc dịu dàng, tiếng nhạc vang lên trên điện thoại của Đường Âm. Cô nhấc máy và trả lời cuộc gọi: "Ừ, tôi hiểu rồi. Haha, lũ hôi hám các anh không chỉ là khoe khoang, cút đi!"

Cúp điện thoại sau, Đường Âm tựa đầu vào Triệu An trong ngực, hai người trần truồng ôm nhau: "Đường Vũ vừa rồi gọi điện bảo ta liên lạc với ngươi, ta đồng ý, Đường gia càng ngày càng bẩn."

"Sao cũng được, miễn là tôi không bẩn là được rồi, haha!" Nụ cười của Triệu An đặc biệt kiêu ngạo. Gần đây anh thường xuyên thức đêm, chưa kể trời mát đến thế nào. Bây giờ anh sẽ qua đêm tại nhà của ai. Trước đây, khi mẹ anh không có thai, dù muộn thế nào bà cũng yêu cầu anh quay về. Bây giờ tôi có thai, tôi không còn quan tâm đến anh ấy nữa, tôi thực sự bắt đầu buông thả bản thân! 

"Pfft, ngươi là kẻ bẩn thỉu nhất. Những kẻ bẩn thỉu bị mê hoặc bởi nó!" Đường Âm Mỹ nói với một nụ cười.

"Vậy để tôi cho cậu thấy tôi bẩn đến mức nào!" Triệu An xoay người tiếp tục ấn vào thân thể đầy đặn của Đường Âm. Nếu anh ta không thể đụ được Lưu Đào, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thì anh ta sẽ đụ con gái Đường Âm của cô ta! 

Giữa những tiếng cảm thán của Đường Âm, một bản giao hưởng cuồng nhiệt khác tràn ngập căn phòng. 

Trong câu lạc bộ bên kia, Đường Nguyên Tú đang chơi đùa với nam nhân nhận được điện thoại, vẻ mặt tươi cười trong nháy mắt trở nên lạnh lùng. Anh ta cầm một cây gậy nhựa đánh mạnh vào háng và quần của nam mại dâm, thậm chí còn đánh vào các bộ phận khác trên cơ thể như để trút giận. 

Nam mại dâm tội nghiệp bị đánh bằng gậy nhựa đến bầm tím mũi, mặt sưng tấy nhưng chỉ biết ôm đầu tự vệ, không dám đánh trả. 

Chơi được một phút, Đường Nguyên Tú có chút thở dốc. Phụ nữ thiếu tập thể dục sẽ như thế này. Anh ta lấy ra 300.000 nhân dân tệ và ném nó qua, đánh vào đầu nam kỹ nữ, "Có tiếng sét trong háng của bạn, hãy bắt đầu."

Sắc mặt của các gái mại dâm thay đổi. Giấu sấm sét vào háng là phương pháp được ưa chuộng hiện nay. Đốt pháo rồi nhét vào háng chờ pháo nổ. Kiểu nổ ở cự ly gần này và bộ phận nhạy cảm, mỏng manh của con cặc, cảm giác chua chát khi nổ tung cực kì thích thú, cực kỳ thích thú, đây mới là chiến trường thú vị thực sự! 

Đường Nguyên Tú tức giận ngồi trên sô pha, khiến Lưu Đào bên cạnh có chút bối rối. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp, không hỏi trước mà tiếp tục hút thuốc. Cô cũng có chút dự cảm không lành. 

"Gia đình đã quyết định hợp tác với Triệu An. Để được hỗ trợ kỹ thuật, để tôi liên hệ với Triệu An. Nếu lấy được thông tin kỹ thuật thì sẽ là liên lạc lâu dài." Giọng nói của Đường Nguyên Tú có chút không vui. Cô không thích quan hệ tình dục với đàn ông, cô chỉ thích chơi đùa với đàn ông và cô cũng không phải là người phụ nữ thích nhục dục. Nghĩ đến việc bị một người đàn ông đè xuống khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Bình thường thôi. Đây không phải nơi để nói chuyện. Cậu về đi. Chị cậu chắc cũng nhận được điện thoại rồi." Lưu Đào đoán ngay rằng công nghệ cốt lõi này không thể chỉ được thực hiện bởi một người phụ nữ. Nó không hề rẻ và phụ nữ cũng không đáng giá!

Hai người trở về biệt thự. Vừa bước vào cửa, họ đã nhìn thấy hai đôi chân cân đối mang tất chân nằm trên ghế sofa. Có một người đàn ông ép vào giữa đôi chân xinh đẹp, lắc mạnh như thể đang tập thể hình. 

"Ta nói, ta sẽ có được ngươi, ta nhất định sẽ có được ngươi! Hừ, tốt cô cô, ngươi thật chặt, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái!" Triệu An cười dâm đãng truyền đến, hắn là tới đưa Đường Âm đi nghỉ ngơi. Sau khi nhìn thấy Đường Văn Tú đang ngồi trên ghế sô pha xem TV, trong lòng dục vọng không ngừng thôi thúc anh ta tiến tới xử tử ngay tại chỗ người phụ nữ đức hạnh xinh đẹp này! 

Đường Văn Tú cảm thấy vô cùng xấu hổ. Khi Triệu An đẩy cô đến ghế sô pha, cô cũng không từ chối, chống cự hay đồng ý. Nhưng khi cơ thể cô lại tràn ngập cảm giác thỏa mãn, cô lại phát hiện mình không thể từ chối loại hạnh phúc này chút nào. Niềm hạnh phúc thấu xương đã khắc sâu vào tâm trí cô. "Dừng lại...nói...nhanh lên...muốn tôi...ừm..."

So với những người phụ nữ khác có giọng điệu dâm đãng, Đường Văn Tú cũng giống như mẹ cô là Dương Mi, là một người phụ nữ rất trầm tính. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thở hổn hển và thở hổn hển khi đạt cực khoái, và hiếm khi phát ra những âm thanh dâm đãng vào những thời điểm khác. Nó giống như một người mẹ trưởng thành âm thầm gánh chịu sự tàn bạo của con mình, ôm lấy con mình bằng sự chăm sóc của mẹ. 

Lưu Đào và Đường Nguyên Tú nhìn nhau, không ngờ trong biệt thự lại nhìn thấy cảnh tượng xấu xí như vậy. 

Hai người đi giày cao gót vào phòng khách. Triệu An nhìn thấy hai nữ nhân, cũng không có chút nào hoảng sợ. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Xin chào người đẹp, tôi hơi bận. Tôi sẽ chào các bạn sau. Hiss!" Nói xong, anh hít một hơi vì người phụ nữ trưởng thành bên dưới quá chật. 

Đường Văn Tú nghe được Triệu An chào hỏi, liền nhìn thấy chị gái cùng chị dâu đang đứng trước mặt mình. Tình huống này thực sự rất xấu hổ và cô có chút xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Đứng ở một bên, Lưu Đào và Đường Nguyên Tú cuối cùng cũng nhìn thấy rõ ràng kích cỡ của Triệu An, giống như đối phương đang cố ý khoe cặc của mình vậy. Rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu làm tọa độ tại cửa âm đạo của Đường Văn Tú. Con gà trống lộ ra được bao phủ bởi chất nhầy và có các đường gân. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng đó là một con gà trống rất mạnh mẽ. 

Lưu Đào hơi nheo mắt nhìn con cặc lớn. Trái tim cô không hề rung động chút nào. Thay vào đó, cô ngồi trên ghế sofa sang một bên hút thuốc rồi rót cho mình một ly rượu vang đỏ. 

Đường Nguyên Tú chăm chú nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Triệu An. Khi con cặc lại xâm nhập, em gái anh cũng cố tình nâng eo lên và nâng mông lên để cho người đàn ông tiến vào thuận lợi hơn. Với động tác tới lui hoàn hảo, những ngón chân ngọc của chiếc tất lụa cong cứng về phía lòng bàn chân, như thể đang phải chịu một cơn đau nhức không thể chịu nổi. Những đường gân trên chiếc cổ trắng như tuyết của anh nổi lên, toàn thân anh run lên vì sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 523: Thành thật với nhau

Sau mười phút làm tình, Đường Văn Tú đạt đến cao trào. Bị chị dâu và chị gái theo dõi, loại chuyện này thật sự rất xấu hổ. 

Triệu An bế Đường Văn Tú sau khi đạt cực khoái và bắt đầu đụ cô trong phòng khách như thể không có ai xung quanh. Đường Văn Tú kêu lên khi cô được bế lên. Cô chỉ có thể ôm chặt cổ Triệu An, dùng sức bắt chéo hai chân xinh đẹp của cô. "Nhanh lên...trông chúng không được đẹp lắm..."

"Ngươi đã là tài sản riêng của ta, Đường gia giao ngươi cho ta, xấu hổ có ích gì?" Triệu An vừa nói vừa đụ, như thể đang cố ý khoe khoang. Mỗi lần anh đụ mạnh, hai hòn bi của anh va vào cặp mông trắng như tuyết, thịt va vào phát ra tiếng tanh tách. Âm thanh tục tĩu này vang vọng khắp phòng khách. 

Triệu An cắn nhẹ dái tai Đường Văn Tú, mút lấy, nhỏ giọng nói: "Bây giờ em là tài sản riêng của anh, ngày nào anh cũng muốn đụ em, còn muốn em sinh con cho anh!"

Đường Văn Tú cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô đã bốn mươi tuổi rồi mà lại bị một chàng trai mười bảy tuổi thu hút. "Trong vài năm nữa, anh sẽ không còn hứng thú với tôi nữa."

"Tôi lười nói lắm, tôi sẽ dùng hành động thực tế chứng minh, lè lưỡi gọi tôi là chồng!" Triệu An hừ lạnh một tiếng. Anh ấy luôn rất quan tâm đến những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy. Nếu anh không làm cô có thai thì sao có thể gọi là chinh phục? 

Đường Văn Tú vừa xấu hổ vừa vui mừng làm theo. Cô không những chủ động mút lưỡi của đàn ông mà còn siết chặt âm đạo của mình khiến khoái cảm của đàn ông càng thêm mãnh liệt. "Chồng... ừm..."

Suốt một tiếng đồng hồ, hai người họ ân ái như thể không có ai ở xung quanh. Từ tư thế ôm đi, đến tư thế truyền giáo trên bàn ăn, đến tư thế đứng doggy sau ghế sofa, cuối cùng kết thúc ở tư thế truyền giáo truyền thống, nam ở trên và nữ ở trên, Đường Văn Tú không ngừng rên rỉ. Triệu An đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Cô lắc đầu và hít một hơi sau khi xuất hết tinh dịch. 

Anh cầm ly rượu vang đỏ mà Đường Nguyên Tú đã uống lên nhấp một ngụm, sau đó khỏa thân ngồi trên ghế sofa, ôm Đường Văn Tú trong tay. Đường Văn Tú hơi chóng mặt và dường như sắp ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Đối mặt với hai nữ tử thanh nhã xinh đẹp thành thục, Triệu An không chút nào hoảng sợ. Ngay cả khi anh ấy khỏa thân và ngồi đối diện nhau thì cũng không có gì đáng xấu hổ cả. 

"Anh xong rồi à?" Lưu Đào nằm trên ghế sô pha với ánh mắt bình tĩnh. Ngay cả sau khi xem một bộ phim khiêu dâm say mê trong một giờ, cô ấy vẫn không có bất kỳ dao động nội tâm nào. Cô ấy dường như không theo đuổi nhục dục. 

"Cảm giác rất tốt, rất thoải mái." Triệu An gật đầu, châm một điếu thuốc, tự mình nhấp một ngụm rồi đỡ Đường Văn Tú tỉnh lại. 

Lần đầu tiên, Đường Văn Tú, người chưa từng hút thuốc, cầm điếu thuốc hút một hơi. Mùi thơm nồng nặc của dược liệu khiến đầu óc cô tỉnh táo hơn một chút. Mặc dù cô có chút ngượng ngùng khi không mặc quần áo, nhưng được một người đàn ông ôm đã cho cô một loại dũng khí không biết từ đâu đến, cô dũng cảm đối mặt với mọi chuyện. 

"Đường gia giao cho ta hai tỷ tỷ Nguyên Tú, cùng với con gái của ngươi. Nguyên lai ta còn có một điều kiện, đó chính là của ngươi. Đường gia không đồng ý, cho ta mấy cái lựa chọn. Ta có thể chọn một nữ nhân của Đường gia, ai cũng có thể làm được. Được rồi, ngươi có hiểu điều này có ý nghĩa gì không?" Triệu An cười với Lưu Đào một nụ cười rất tà ác.

"Phụ nữ xưa nay chỉ là công cụ, họ chỉ dang chân ra để đàn ông trút giận. Khi phụ nữ giàu có cũng có thể dùng đàn ông làm công cụ để trút giận." Lưu Đào không hề ngạc nhiên về điều này. "Anh không phải là người đầu tiên có ý tưởng với tôi, cũng không phải là người cuối cùng. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả."

Đường Viễn Tú ở một bên nhìn đôi má đỏ bừng của em gái, đột nhiên hỏi: “Con cặc của em dài bao nhiêu?”

Bầu không khí nghiêm túc ban đầu đột nhiên bị phá hủy hoàn toàn. Đường Viên Tú thực sự là một người phụ nữ có khí chất thực sự. Cô hỏi bất cứ điều gì cô nghĩ đến và không bao giờ do dự.

"Hơn 20, tôi không nhớ, đủ để thỏa mãn người phụ nữ, dù khó khăn đến đâu cũng vô dụng. Em là của tôi. Đừng lo, tôi sẽ không ép buộc phụ nữ. Nếu tôi thật lòng thì cả hai người đều không thể trốn thoát. Người cấp thấp chỉ theo đuổi nhục dục như dã thú. Tôi thích giao tiếp tình cảm. Tôi thích nhìn phụ nữ yêu tôi sâu sắc sinh con cho tôi. Kết hợp không có cơ sở tình cảm và mại dâm có gì khác nhau?" Triệu An cũng rất thẳng thắn bày tỏ nội tâm của mình. 

Đường Nguyên Tú khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một nụ cười trêu chọc: "Vậy ngươi muốn theo đuổi ta? Haha, ta không ngại để bò già ăn cỏ non đâu."

Vẻ mặt của Lưu Đào rất thờ ơ. Cô nhận thấy một điều, đó là con cặc của Triệu An vẫn cắm chắc vào trong chị dâu, không hề mềm ra hay tuột ra ngoài. “Anh đã uống thuốc chưa?” 

"Uống thuốc? Ta không cần. Người trẻ tuổi nên uống thuốc gì?" Triệu An lắc đầu. Chỉ có người già mới cần, chỉ có người thận hư mới cần bổ thận. 

Lúc này Đường Văn Tú mới nhận ra con cặc của ông chồng nhỏ vẫn còn trong cơ thể cô. Cô chợt đỏ mặt, không biết phải nói gì.

"Nói chuyện đủ rồi, ngươi cùng Đường gia làm cái gì giao dịch?" Lưu Đào đặt một đôi chân xinh đẹp đi tất lên bàn cà phê. Từ góc nhìn của Triệu An, cô vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ tươi của mình. Một người phụ nữ mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy hẳn phải có ham muốn tình dục mãnh liệt. Nhưng Lưu Đào lại là một cô gái đá, hầu như không theo đuổi nhục dục, điều này có chút kỳ lạ. 

"Robot thông minh cho dây chuyền lắp ráp và quyền sản xuất xe đạp điện. Tôi vẫn còn nhiều dự án trong tương lai. Khi nền tảng Haiti đạt đến một trình độ nhất định, tôi sẽ bán nó." Triệu An không chút dè dặt bày tỏ suy nghĩ của mình: "Những chuyện này đều để sau. Đường gia hiện tại có gì đó không ổn. Một gia tộc đã truyền thừa hàng chục năm hoặc hàng trăm năm. Kinh doanh là một mặt, nhưng mặt khác cũng có vấn đề. Nếu không, liệu họ có thể đồng ý với những điều kiện quá đáng như vậy không?"

Mặc dù Triệu An nhìn thấy quần lót của hắn, một mảnh lông mu thò ra khỏi quần lót, nhưng Lưu Đào cũng không hề để ý. Anh ấy sẽ không chết nếu nhìn vào nó. Người đàn ông dâm đãng nói: “Tám mươi phần trăm quỹ của nhà Đường đều bị trói, chưa kể những khoản vay mượn khác. Một khi thua lỗ, toàn bộ nhà Đường sẽ bị xóa sổ trong nháy mắt.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 524: Vòng tròn của bạn thực sự hỗn loạn

Lưu Đào không có quyền quyết định, nhưng cô vẫn có một số thông tin cơ bản. Ít nhất khoản đầu tư này khiến cô có chút bối rối. Đó thực sự là một khoản đầu tư ngu ngốc. 

Hai chị em Đường Nguyên Tú và Đường Văn Tú nhìn nhau. Họ không ngu ngốc. Tin nhắn này rõ ràng chứa thông tin rất quan trọng. Điều này có nghĩa là nhà Đường đã gặp phải vấn đề nghiêm trọng nhưng vẫn chưa bùng nổ. 

"Ha ha, nếu như Đường gia sụp đổ, vậy ta hoàn toàn có thể tái chế công nghệ, dù là tự mình làm ra hay bán lại đều có thể chấp nhận được. Trong hợp đồng có một điều khoản chỉ có Đường gia mới có thể sử dụng, không được cho thuê, bán các loại các loại, ta đã làm ba nữ nhân chẳng ra gì, ta sẽ không chịu lỗ." Triệu An cũng đẩy mạnh Đường Văn Tú hai lần, dương vật của anh ta sưng lên và nhảy lên hai lần. 

Bồ! Đường Văn Tú đứng dậy, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra. Cô nhanh chóng lấy khăn giấy và chặn nó lại. Ngay cả đôi giày cao gót của cô cũng bị vứt đi một nơi không xác định, cô bước vào phòng tắm với đôi chân trần trắng nõn. Hiện tại đã bị phát hiện, tặng cho Triệu An làm quà, cũng không cần phải bí mật như vậy. Ngày xưa việc ngoại tình phải thực hiện một cách bí mật, còn bây giờ việc ngủ công khai gần như là có thể. 

Một con gà trống dày và sáng bóng đứng thẳng. Quy đầu mịn màng có kích thước bằng quả trứng. Nó có chút hung dữ, nhảy lên nhảy xuống, thể hiện sức sống vô tận. 

Đường Nguyên Tú liếm môi, chủ động ngồi tới, một tay vuốt ve con cặc to. Chất lỏng dính dính bao phủ bàn tay ngọc của anh. Có tinh dịch của một người đàn ông và tinh dịch của em gái anh ta trên đó. Anh có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc khi cầm nó trên tay. Nó rất mạnh mẽ. “Người phụ nữ kia là ai?”

"Đường Âm!" Triệu An ôm lấy Đường Nguyên Tú, tựa đầu vào gần hắn, hít vào mùi thơm trên tóc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Sau đó hắn nắm lấy đôi chân xinh đẹp của đối phương kéo lên, thè cái lưỡi to ra liếm mu bàn chân mịn màng. Anh ta cởi giày cao gót, khép hai bàn chân trắng nõn thịt vào nhau, dùng lòng bàn chân chà xát con cặc của mình rồi dùng đôi chân gợi cảm của Đường Nguyên Tú, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, để cho anh ta một động tác chân. 

Đường Nguyên Tú trong mắt hiện lên một tia chán ghét, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt. Anh ta cau mày và kẹp chặt con cặc của người đàn ông bằng đôi chân dâm đãng của mình, trượt lên xuống trong tinh dịch và đá cho người đàn ông lạ mặt này một cú. 

Đôi mắt đẹp của Lưu Đào chớp chớp vài cái, tựa như trong nháy mắt đã đoán ra được điều gì. Anh mím đôi môi đỏ mọng của mình thành một nụ cười, đó rõ ràng là một nụ cười quyến rũ. Nó mang đến cho mọi người cảm giác vô cùng lạnh lùng, xa cách và là một nữ thần khiến mọi người không khỏi ngưỡng mộ. "Là Tiểu Âm chủ động tìm ngươi đúng không? Ngươi làm tất cả những chuyện này là vì chị dâu và con gái của ta. Về phần Nguyên Tú, cô ấy chỉ là một món quà miễn phí thôi phải không? Ngươi biết ngươi không có hy vọng gì với ta, nhưng ngươi vẫn cố tình hỏi thăm, chỉ để đạt được điều mình muốn. Đây là một trò lừa gạt tốt."

Sau khi nghe chị dâu phân tích, đôi mắt đẹp của Đường Nguyên Tú có chút lạnh lùng. Cô ấy không dễ hòa hợp như vậy. Cô lập tức kẹp con cặc của Triệu An bằng đôi chân xinh đẹp của mình và không ngừng bóp mạnh. "Nói cho anh biết, có phải vậy không? Anh coi em như một món quà."

Triệu An kéo Đường Nguyên Tú tới, yêu cầu một nữ nhân trưởng thành kiêu ngạo như vậy quỳ xuống quỳ xuống. Cô dùng bàn tay to vỗ mạnh vào mông, "Bây giờ anh là tài sản riêng của tôi. Anh có thể dùng xe buýt để sử dụng riêng. Hiểu không? Con đĩ, hãy ngoan ngoãn đi, nếu không tôi sẽ đụ anh ngay bây giờ!"

Bàn tay to dường như có sức mạnh kỳ lạ. Đường Nguyên Tú vừa vuốt ve nó vừa thở hổn hển, vẻ mặt có chút đùa giỡn. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng và kỳ lạ lan ra từ mông cô, khiến toàn bộ âm hộ của cô có chút trống rỗng, có chút cô đơn, và có chút ngứa ngáy khó chịu lan rộng. Đây là cảm giác cô đã có từ lâu. Trước đây nó đã bị đè nén, nhưng bây giờ nó lại nổi lên khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Anh đã làm gì vậy? Thả tôi ra, a! Hiếp, hiếp, Yuling, cứu tôi, cứu tôi!" Đường Nguyên Tú vùng vẫy, cô không muốn bị một người đàn ông khống chế. Chơi với đàn ông hơn mười năm, cô đã quen với việc chủ động, bây giờ lại bị đàn ông chơi đùa, đùa giỡn và tán thưởng. Loại chuyện này chắc chắn khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Ha ha, hét lên, tiếp tục gào thét, không có ai cứu ngươi." Triệu An tiếp tục đánh vào mông Đường Nguyên Tú. Mỗi cái tát mạnh đều khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. Cảm giác kỳ lạ lại ập đến khiến cô khó chịu.

Lưu Đào ngậm điếu thuốc trong miệng và một ly rượu vang đỏ trên tay. "Tiền của Đường gia đã đầu tư rồi, còn không biết là kinh doanh cái gì, việc kinh doanh này gần như đã xóa sạch tài sản của Đường gia. Nếu tôi không đoán sai thì đây không phải là quyết định mà một người có thể đưa ra. Quyết định này rất nhiều người nhất định phải đồng ý. Các trưởng lão tuy rằng đã già lại ngu ngốc, nhưng ba năm trước bọn họ cũng không ngốc như vậy."

Đây là một tin tức rất quý giá của ba năm trước! Hãy nhớ rằng, ba năm trước, đây là một khoảng thời gian. 

Triệu An đang đánh Đường Nguyên Tú rất nhạy bén nắm bắt từ khóa này: "Tôi có ý tưởng này, nhưng tôi vẫn chưa xác định được. Nhân tiện, bạn có thể nói cho tôi biết tại sao bạn lại ghét đàn ông đến vậy không?"

Lưu Đào hít một hơi thật sâu, sau đó thổi ra vòng khói, trong mắt mang theo một tia hồi ức, "Bởi vì đàn ông không có thứ gì tốt, già trẻ gì cũng bẩn thỉu như vậy. Ngươi biết cách bỏ tro, haha, đàn ông thật nực cười. Nếu không nắm bắt được sẽ uy hiếp. Nếu uy hiếp không có tác dụng sẽ tung tin đồn."

Đường Nguyên Tú bị đánh tựa hồ có chút hiểu được: "Ý cậu là bố tôi có tâm tư với cậu?"

“Hừm, anh ấy có ý tưởng cho tất cả mọi người, trong đó có hai chị em các em.” Lưu Đào khinh thường khịt mũi, trên môi mang theo một tia khinh thường chế nhạo. 

Những lời này khiến Đường Nguyên Tú im lặng cúi đầu, không giãy dụa nữa, tựa hồ không muốn tin. 

"Ta chỉ có thể nói một điều, đắt tiền thế giới thật sự hỗn loạn!" Triệu An nhún vai, cởi quần Đường Nguyên Tú, lật người phụ nữ trưởng thành trông như con gái qua, thô bạo cởi bỏ quần lót, để lộ bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng. Bụng dưới có hình tam giác ngược, hai môi lớn có sắc tố nhạt nhìn vẫn hồng hào, mềm mại. 

Đường Nguyên Tú thờ ơ với hành động của Triệu An, dường như vẫn đang chìm đắm trong hồi ức ngày xưa. 

“Đó là lý do tại sao tôi ghét đàn ông.” Lưu Đào không có giấu diếm. 

"Anh ấy có thành công không?" Triệu An tò mò hỏi. 

“Không, bố tôi đã chết một cách bí ẩn cách đây hai mươi năm.” Đường Văn Tú bước ra khỏi phòng tắm, mặc áo choàng tắm và dép lê màu trắng tinh, vẫn dùng một tay lau tóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 525: Sau em gái là chị gái

“Cái chết bất thường?” Triệu An đoán mà không thèm dò xét suy nghĩ của Đường Văn Tú. Sẽ tốt hơn nếu người phụ nữ của anh ấy giữ được chút riêng tư. 

“Gió sẽ thổi sớm thôi.” Đường Nguyên Tú đột nhiên nói, thậm chí quên mất mình đang bị quấy rối. 

"Haha, thận kém mới là người nhanh nhẹn. Tuy có chút không tốt nhưng bố cậu cũng không phải là người tốt." Triệu An nói xong, xoay người tiến về phía trước, dùng ngón tay nhào nặn mấy cái lỗ âm đạo rồi xòe hai ngón tay ra, rút ​​ra những sợi tóc trắng mỏng trước mặt Đường Nguyên Tu. "Haha, con đĩ, đây là cái gì vậy? Em còn chưa ướt, em muốn con cặc to của anh phải không!!"

Đường Viên Tú là kiểu người dường như lúc nào cũng ngồi trong văn phòng. Làn da của anh ấy trắng đến mức gần như có thể nhìn thấy mạch máu trong cơ bắp, anh ấy có cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành bên cạnh. Mang chút đồi trụy trong phong cách trưởng thành và vững vàng, tình yêu mùa xuân gợn sóng này luôn khuấy động trái tim đàn ông. Dù không làm gì thì cô vẫn là một người đẹp quyến rũ. 

Đường Viên Tú dường như vẫn chưa phản ứng. Cô ấy dường như bàng hoàng khi nói về người cha đã khuất của mình. Triệu An mỉm cười, nhìn thấy âm đạo bên dưới sắp chào đón chủ nhân mới, nguyên chủ đã nhất định không thể quay lại thắng cảnh hữu tình này nữa! ! 

Triệu An đưa tay qua lưng Đường Nguyên Tú, ôm lấy vai cô. Con cặc to, cứng như que sắt dưới háng anh đã tìm chính xác khe ẩm ướt và bắt đầu đưa về phía trước, bóp mở cửa âm đạo đang đóng kín. Bạn có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ cửa âm đạo trên quy đầu của mình. Hắn ngậm lấy dái tai trắng nõn mềm mại của Đường Nguyên Tu trong miệng, "Lão dâm đãng, từ hôm nay trở đi, thân thể của ngươi thuộc về ta, Triệu An!!"

Nói xong, eo anh chùng xuống, quy đầu dùng sức đẩy mở cửa âm đạo đang đóng kín, dịch âm đạo cực kỳ trơn trượt đưa vào âm đạo của Đường Nguyên Tú. Một khi đã vào trong Triệu An, hắn cảm giác như mình đã kiếm được! ! Người phụ nữ trưởng thành bốn mươi bốn tuổi này đã sinh ra một đứa con. Âm đạo của cô vẫn rất chật và hẹp, quấn lấy con cặc theo mọi hướng. Các hạt bên trong vẫn đang chậm rãi vặn vẹo, như muốn chống lại sự xâm nhập của con cặc lớn! ! 

Trong khoảnh khắc Đường Nguyên Tú bị xuyên thủng, miệng hắn há to. Đôi mắt đã mất đi ánh sáng của anh đột nhiên mở ra, và suy nghĩ của anh trở lại hiện thực. Sau đó anh mới nhìn thấy một người đàn ông đang đè lên mình, cảm giác sung sướng và đau đớn cực kỳ thỏa mãn truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. "Ngươi! Ngươi đang làm cái gì vậy! Đồ súc vật!" Nói xong, anh ta dùng hết sức lực, cố gắng vặn người đàn ông ra. 

Triệu An nắm chặt eo Đường Nguyên Tú, tiếp tục dùng lực ở eo hắn, nhét toàn bộ con cặc dài hai mươi centimet vào trong cơ thể Đường Nguyên Tú. Sự sưng tấy và đầy đặn khiến Đường Nguyên Tú mở to mắt, há miệng muốn thở. Có vẻ như anh ấy đã bị đụ đến mức không thể thở được. 

Lưu Đào ở một bên lạnh lùng nhìn hành động của Triệu An, nhìn Triệu An cưỡng hiếp chị dâu, cô không muốn ngăn cản, cũng không muốn ngăn cản. Đôi mắt đẹp của cô hơi nheo lại, "Ta không phái người đến an bài Đường Trì, là có người khác giết hắn."

Đường Trí là cha của hai chị em Đường Viên Tú và Đường Văn Tú. Ông ta cũng là bố chồng của Lưu Đào, một ông bố chồng muốn đào tro! 

"Ai đã giết anh ta?" Đường Nguyên Tú bối rối hỏi. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé đẩy mạnh Triệu An nhưng không thể ngăn cản được. Anh ấy thậm chí còn được nâng lên. Nhìn từ trên xuống dưới, anh có thể thấy môi lớn màu hồng của mình đang bị tách ra từng inch một, thứ dày đặc đáng sợ đó đang bị âm đạo của anh nuốt chửng từng chút một. 

"Tôi không biết, chuyện đó không liên quan gì đến tôi." Lưu Đào trả lời rất thẳng thắn, trực tiếp đến mức mọi người nhất thời không biết phải nói gì. 

Triệu An cuối cùng nhét con cặc của mình vào trong cơ thể Đường Nguyên Tú. Anh không ngờ rằng người phụ nữ quanh năm quanh quẩn ở các tụ điểm giải trí này lại chật hẹp như vậy, không hề có dấu hiệu lỏng lẻo, lại được bảo quản rất tốt. "Hừ, tình huống lúc đó có lẽ là sau khi điều tra xong, ngày chết đã đến gần, giả vờ không biết mới là kết quả tốt nhất. Con khốn, ngươi thật chặt, ta muốn bóp chết ngươi!"

Triệu An cảm thấy mỹ nữ thành thục dưới thân hắn bắt đầu hợp tác, tiếp tục di chuyển với nụ cười dâm đãng. Con cặc đen dày hơn 20 cm mỗi lần chui vào một đoạn nhỏ. Khi tinh dịch đã bị con gà làm vấy bẩn thì nó chảy ra nhiều hơn một chút và tiếp tục đưa thêm một chút nữa theo quán tính của lực đẩy. Sau khi âm đạo của cô đã quen với cặc của mình, cô bắt đầu cười một cách tục tĩu và áp cả cơ thể mình vào cơ thể của Đường Viên Tú. Động tác của cô ngày càng hoang dã. Con cặc dày và sẫm màu hoàn toàn ướt đẫm và được bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành nên có thể đưa vào một cách trơn tru! ! "Ôi!! Cảm giác sướng quá... Đường Nguyên Tú...âm hộ của anh...thật chặt và hẹp...cảm giác sướng quá...hehe...kéo nó ra?? Hôm nay anh muốn đụ em hết mình!!"

"A... đừng!! Đồ súc vật!! Ờ... sâu quá... đừng... đẩy vào nữa, ngươi sẽ bị thương... đừng... à... ờ ờ... ừm..." Đường Nguyên Tú tức giận đẩy ra, nhưng bàn tay nhỏ bé mềm mại đến mức cô không đẩy được chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người phụ nữ quyến rũ đang cầu xin niềm vui từ một người đàn ông. "Em gái, cứu tôi!"

Đường Văn Tú lau tóc, cầm điếu thuốc châm lửa, lần đầu tiên chủ động hút thuốc. "Ta không giúp được ngươi, ta không thể ngăn cản phu quân muốn làm, ngươi cũng không thể ngăn cản. Nếu gia tộc đã bán chúng ta, liền cứ tiếp nhận không phản kháng, ngươi sẽ phát hiện đây chính là trên đời điều hạnh phúc nhất, sớm tiếp nhận, sớm trải nghiệm."

Đường Nguyên Tu không ngờ em gái mình lại yêu mình nhanh như vậy, "Ngươi, ta không thích đàn ông... a... cút đi... dã thú... ta... ta sẽ cắn chết ngươi!"

"Ừm!" Đường Nguyên Tú vừa dứt lời đã bị Triệu An hôn. Anh mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Loại nghề nghiệp mạnh mẽ này hơi thô bạo, nhưng cũng rất thoải mái. Có vẻ như cô ấy đang bị chiếm hữu một cách mạnh mẽ và thô bạo. Cách này khiến cô có chút nghiện.

Bang bang bang bang bang! ! Bang bang! Bang bang bang bang! ! ! Mông Triệu An chuyển động nhanh chóng, dẫn con cặc to lớn của hắn ra vào âm đạo chật hẹp, đưa qua đưa lại môi lớn màu nâu nhạt, đâm ra vào gần như năm lần một giây. 

Đường Nguyên Tú tràn đầy dục vọng nhắm mắt lại, chân thật mạnh móc vào eo Triệu An. Các cơ khắp cơ thể anh căng cứng. Rõ ràng là anh sắp lên đỉnh. 

"Hãy là người phụ nữ của tôi!" Triệu An gầm lên giận dữ và bắt đầu chạy nhanh hơn. Những lực đẩy và tác động nhanh chóng và dữ dội đã đưa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới anh vào đám mây cực khoái. 

Đường Nguyên Tú thân thể căng thẳng thẳng tắp, thân thể liên tục co giật. Âm đạo chật hẹp của cô bị co lại và hút hết lần này đến lần khác, mang lại cho Triệu An một khoái cảm cực kỳ thú vị khi giao phối! Dưới tình dục thô bạo, cô cảm thấy một chút hạnh phúc, một loại niềm vui khi bị cưỡng hiếp, một loại sa đọa vô đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 526: Chị em nhà Đường

“Anh đang nghĩ gì thế, chỉ để chơi đùa với phụ nữ à?” Lưu Đào bắt chéo chân, vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn. Đối phương dám chơi xấu với phụ nữ trước mặt cô. Đây là ám chỉ cô ấy hay nói thẳng với cô ấy? 

"Thật sự tôi chỉ muốn chơi đùa với phụ nữ. Tôi phải đạt được thứ mình muốn, trong đó có anh!" Triệu An đụ Đường Nguyên Tú, người vốn đã mềm nhũn bên dưới anh ta, thật mạnh. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ghét đàn ông, chơi đùa và hành hạ đàn ông này nằm rũ xuống ghế sofa sau lần đạt cực khoái đầu tiên. Hai bộ ngực lớn phập phồng, anh quay đầu sang một bên. Anh ta không có ý định ngăn cản Triệu An mà chỉ im lặng chịu đựng sự cưỡng hiếp của đối phương. 

"Đường gia nhất định đã xảy ra chuyện gì, ta sẽ tiếp tục điều tra. Các ngươi có kế hoạch gì?" Triệu An run rẩy hỏi. Con cặc của anh không bao giờ nhàn rỗi một giây phút nào, tận hưởng sự kẹp và mút chặt của người phụ nữ trưởng thành. Âm đạo hơn mười năm không được sử dụng thì chật đến mức nào? Tôi không thể tin được, nhưng dù sao thì anh ấy cũng có được lợi thế. 

Đôi mắt sắc bén của Lưu Đào nhìn thấy, mỗi lần Triệu An tiến vào, bụng của Đường Nguyên Tú sẽ phình ra dị thường, dường như tượng trưng cho nơi mà cặc của người đàn ông chạm tới. "Các mối quan hệ hiện tại của tôi đều do những lão tiên nhà Đường điều khiển. Những kẻ đó muốn gạt tôi ra ngoài, còn Bộ Ngoại thương mà tôi nắm quyền đang bắt đầu trao đổi nợ nước ngoài với số lượng lớn, bọn họ đang tìm cái chết à?"

"Anh là người điều hành của Tập đoàn Đường, đã bị người ta phớt lờ, trên danh nghĩa, anh vẫn là đại diện pháp nhân, nếu Đường Tập đoàn xảy ra chuyện gì, tình trạng của anh cũng không khá hơn là mấy, anh chưa nghĩ ra cách thoát thân sao?" Triệu An bế Đường Nguyên Tú yếu ớt lên. Hai người đối mặt nhau, hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong khi tiếp tục khuấy động. 

Nhìn thấy Triệu An càng ngày càng quá đáng, Lưu Đào ngạc nhiên không hề chán ghét. So với những người đàn ông mà anh từng đối phó, có rất ít người đàn ông dâm đãng và không đạo đức giả như vậy. Điều này không có nghĩa là cô ấy thích nó, nó không có nghĩa là cô ấy chán ghét. 

"Ta có rất nhiều lối thoát, nhưng không cần phải đi." Lưu Đào nói xong liền đứng dậy, không muốn đọc tiếp. "Đối với những người Đường gia kia, ngươi tốt nhất nên cẩn thận. Haha, thể diện không quan trọng, chỉ là bọn họ có chuyện quan trọng hơn cần giải quyết."

Sau khi Lưu Đào rời đi, Triệu An và Đường Nguyên Tú bế anh vào phòng, đặt người phụ nữ xinh đẹp ghét đàn ông này lên giường rồi bắt đầu tấn công cô một cách thô bạo. Lúc này, hắn là chồng của Đường Nguyên Tú, thực hiện quyền của chồng và canh tác đất đai màu mỡ. 

Cả đêm Triệu An không rời đi, hắn ở trong phòng. Sau khi đụ Đường Viên Tú cho đến khi ngất đi, anh ta kéo em gái Đường Văn Tú của mình tiếp tục đụ cô. 

Đường Văn Tú không biết phải nghĩ gì. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình và âm thầm chấp nhận sự thao túng của Triệu An. Bất kể đó là những tư thế xấu hổ nào, thậm chí là đặt tay lên đầu làm động tác đầu hàng, cưỡi lên người một người phụ nữ, cô ấy đều thể hiện mọi thứ về mình trước mặt người đàn ông. Cô chấp nhận mọi mệnh lệnh không chút do dự và chấp nhận người chồng nhỏ bé này bằng sự dịu dàng của mình. 

Sáng sớm, Đường Nguyên Tú cả đêm không ngủ, ngơ ngác mà ngủ. Khi mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông. Điều này sẽ không bao giờ xảy ra trước đây. Cách đó không xa là em gái tôi, cũng đang nép mình trong vòng tay của người đàn ông, được người đàn ông bên trái và bên phải ôm lấy. Hai chị em bị cùng một người đàn ông chơi đùa. Đây là cái gì vậy?

Và có một bàn tay to lớn đang ôm ngực cô, đùa giỡn và nhào nặn bộ ngực lớn của cô trong tay anh. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Triệu An hôn lên trán nữ nhân, nhẹ giọng hỏi. 

Đường Nguyên Tú không dám nhìn người đàn ông này, vẫn cúi đầu nói: "Ừ, sau này anh định làm gì?"

"Hãy tuân theo trách nhiệm và nghĩa vụ của một người đàn ông. Từ giờ trở đi, anh sẽ nuôi em và em sẽ sinh con cho anh." Triệu An mỉm cười, không trốn thoát. Anh vẫn phải gánh những trách nhiệm mà anh phải gánh. 

Đường Nguyên Tú lấy điếu thuốc trên bàn đầu giường nhưng bị chặn lại. Triệu An xoay người đè lên người cô, dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ra. Dương vật cương cứng của anh ấn vào lỗ âm đạo và xoa lên xuống vài lần. Vòng eo hơi chìm xuống, và với một tiếng bốp, quy đầu chìm vào trong lỗ âm đạo. 

Đường Nguyên Tú hừ một tiếng: "Ngươi như vậy có trách nhiệm sao?"

"Đương nhiên, đây chỉ là một trong số đó. Nguyên nhân chủ yếu là ngươi quá xinh đẹp hấp dẫn. Hơn nữa, ta nói ta sẽ ủng hộ ngươi, đương nhiên sẽ bảo vệ ngươi. Yên tâm, Đường gia sẽ không tạo thành uy hiếp gì." Triệu An nói xong, bắt đầu đập mạnh. Anh có thể cảm nhận được, người phụ nữ thành thục dưới thân anh đang bị ướt rất nhanh, chưa đầy vài giây anh đã vào trạng thái. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, việc đó rất thoải mái và cô ấy không cần màn dạo đầu nhất định như một cô gái trẻ. 

"Bố tôi trước đây rất tốt với chị em chúng tôi, ông ấy quả thực là một đứa con hoang. Điều này không ảnh hưởng đến ấn tượng của tôi về ông ấy. Tôi biết Yuling lúc đó không có năng lực này. Nhất định phải có người khác đã giết bố tôi. Xin hãy giúp tôi tìm ra nó, được không?" Đường Nguyên Tú cầu xin, đây gần như là bí mật sâu trong lòng cô. 

"Gọi tôi là chồng!" Triệu An rên rỉ, tăng tốc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Sự giao phối bạo lực khiến chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển, phát ra âm thanh choáng ngợp. 

"Em yêu, giúp anh!" Đường Nguyên Tú giơ hai chân lên ôm lấy eo người đàn ông, dùng sức kéo anh ta vào lòng, không chút dè dặt dâng hiến thân thể trắng nõn và đầy đặn của anh ta.

"Được rồi!" Khóe miệng Triệu An gợi lên nụ cười của người chiến thắng. Sau khi có được một đôi phụ nữ và chị em trưởng thành từ một gia đình lớn, cuộc sống sau này của anh sẽ không nhàm chán. Những người phụ nữ như vậy có mạng lưới quan hệ rộng khắp, đó là một điều tốt. 

Một giờ sau, Triệu An đi tắm rồi rời đi. Hôm nay anh sẽ đi khắp trường để giả làm học sinh giỏi. 

Đường Nguyên Tú đang nằm trên giường với phông chữ lớn. Khăn trải giường đã ướt và vẫn còn dấu vết lớn, đó là vết bẩn do tinh dịch để lại. Còn cái bụng phẳng thì hơi phình ra, rất bất thường. Bạn có thể nghe thấy tiếng nước rơi khi bạn di chuyển. 

Đường Văn Tú cười nhìn em gái mình, "Em có muốn uống thuốc tránh thai không? Xuất tinh nhiều như vậy sẽ có thai."

"Không muốn ăn thì có thể mang thai nếu muốn. Tôi cảm thấy rất vui." Đường Nguyên Tú lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia dư vị. 

“Em thực sự muốn chồng em điều tra chuyện đó à?” Đường Văn Tú hỏi cô nghi ngờ. 

"Không, chỉ là hoa hồng mà thôi. Haha, nếu chúng ta không giả vờ, hắn sẽ cho là chúng ta rẻ tiền." Đường Nguyên Tú châm điếu thuốc, ánh mắt lóe lên mấy lần. Rõ ràng là cô ấy đã diễn xuất từ ​​tối qua. Chỉ là được làm tình thực sự rất thoải mái nên tôi chưa bao giờ thể hiện ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 527: Nội tình nhà Đường!

Khi Triệu An đến trường, anh vẫn nhìn thấy một chiếc xe buýt bệnh viện đậu ở đây. Ngày nay, việc tiêm chủng vẫn được yêu cầu. Không thể nào tiêm chủng cho hàng nghìn học sinh trong một ngày mà phải thực hiện theo đợt. 

Khi đến trường, Triệu An lúc này rất trầm mặc. Thậm chí, có học sinh muốn đến ký tặng cũng sẽ bị các bạn trong lớp ngăn cản, không được vào làm phiền thần tượng của lớp. 

Nhìn vào đường cong chứng khoán trên máy tính, Triệu An vẫn đang phân tích chuyện gì đang xảy ra với số vốn vay quy mô lớn của nhà Đường. Và việc mua cổ phiếu điên cuồng là rất bất thường. 

Nhìn vào các công ty niêm yết mà những khoản đầu tư này được thực hiện, Triệu An bắt đầu điều tra. Những công ty niêm yết này đều khác nhau. Một số tham gia nuôi trồng thủy sản, một số thuần túy tham gia kinh doanh chứng khoán và một số hoạt động trong lĩnh vực cho vay. Họ gần như bao gồm tất cả. Đây không phải là thị trường chứng khoán đại lục. Cổ phiếu đại lục được kiểm soát và rất an toàn. Nhà Đường mua cổ phiếu nước ngoài. Những thị trường chứng khoán này thực sự thăng trầm. Bạn có thể kiếm được cả gia tài hoặc mất tất cả. 

Gõ ngón tay lên mặt bàn, Trương Xương đi tới nhỏ giọng nói: "Hôm nay lại phải tiêm phòng, nghe nói sẽ kéo dài một tuần. Hehe, nửa tháng nữa là nghỉ đông rồi, cậu đã nghĩ ra nơi nào chưa?"

"Không, tôi rất bận. Sao cậu lại chơi? Làm việc không vui sao?" Triệu An vẻ mặt trở nên có chút đùa giỡn. Không kiếm tiền thì làm sao chơi được với phụ nữ? Không kiếm tiền thì làm sao kiếm được tiền với phụ nữ. Chỉ khi chơi với phụ nữ bạn mới có động lực kiếm nhiều tiền hơn. Đó là một vòng tuần hoàn không thể giải quyết được. 

"Được rồi, anh là người bận rộn. Chị dâu tôi nói tối nay tôi sẽ đến nhà cô ấy ăn tối và hỏi xem anh có rảnh không. Nhân tiện, anh có gặp chị dâu tôi không?" Trương Xương có chút tò mò. Anh không biết rằng ngày đầu tiên họ gặp nhau, dì của anh đã chọc tức bạn mình vì lời nói dối của bạn mình, thậm chí cô còn đồng ý làm bạn gái của anh! 

"Tôi gặp cô ấy khi tôi đến cơ quan để hỏi chuyện. Sau khi trò chuyện hai lần, cô ấy biết tôi là bạn cùng lớp của cậu. Lúc tôi biết thì cậu nói buổi tối tôi sẽ đi, chúng ta sẽ cùng nhau đến nhà cậu." Triệu An mỉm cười gật đầu với Lý Khâm, lớp trưởng phía trước. Kể từ khi mỹ nhân trong lớp có thai, anh hiếm khi tán tỉnh Lý Khâm. Anh chỉ là một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục, mang theo dấu vết tâm lý trả thù và phản công để thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Sau khi trò chuyện ngắn gọn, Trương Trường quay lại nhìn cuốn sách quản lý trên tay. Anh biết rằng bạn anh là một người bận rộn. Sở dĩ chúng tôi có thể liên lạc được với nhau là vì chúng tôi đã chơi với nhau từ nhỏ. 

Về việc mẹ mình bị bạn thân ngủ với, Trương Thường chưa bao giờ oán hận, thậm chí còn có chút vui mừng. Kể từ khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Trương Trường biết rằng phụ nữ dù có đoan trang đến đâu cũng sẽ bị động dục và bị đụ. Mẹ cũng là phụ nữ, mẹ chẳng có gì khác biệt cả. 

Triệu An bí mật điều khiển máy bay không người lái bay đến nơi tập trung của nhà Đường để thu thập một số thông tin tình báo. Chỉ có đến hiện trường điều tra thì anh mới biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi lớp tiếng Anh kết thúc và đây là tiết đầu tiên, Triệu An đứng dậy rời đi, trở về ký túc xá, đội chiếc mũ bảo hiểm xe máy đặc biệt. Mũ bảo hiểm này được kết nối với máy bay không người lái, có thể điều khiển máy bay không người lái một cách chi tiết và cũng có thể điều động một robot vô hình thay mặt bạn đến hiện trường. Được kết nối bằng công nghệ vệ tinh độc đáo, may mắn sẽ không bị mất do ở xa. 

Nơi họ Đường tọa lạc là một thị trấn cổ. Nó không phát triển lắm và vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu của thế kỷ trước, ở vùng ngoại ô. Gần đó còn có một con sông nhỏ, được bao quanh bởi núi và sông. Thỉnh thoảng bạn có thể bắt gặp những địa điểm khai quật khai thác cát sông. 

Từ camera, có thể thấy nhà Đường có một cộng đồng rộng lớn làm vỏ bọc, bên trong cộng đồng là một ngôi nhà cổ lớn, giống với thiết kế sân của một ngôi nhà gạch, nhưng cũng không giống, và nó dường như kết hợp một phong cách kiến ​​​​trúc mới. 

Khi máy bay không người lái đến gần hơn, chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy vài phụ nữ vừa ra khỏi phòng. Họ đều là những phụ nữ trẻ, một số thì xinh đẹp và một số thì không. Không có ngoại lệ, xung quanh miệng họ vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. 

Đến gần phòng, trong phòng còn có tiếng nói chuyện, uống trà. 

Không lâu sau, một người đàn ông trung niên đi ra, nhìn xung quanh, tựa hồ đang đề phòng rồi nói với cả phòng: "Không thành vấn đề."

Lúc này trong phòng vang lên tiếng nói chuyện yếu ớt. Nó không giống như một phương ngữ mà là một loại ngôn ngữ dính. 

Triệu An trở nên hưng phấn hơn một chút sau khi nghe điều này. Các trưởng lão nhà Đường có nói tiếng que không? 

Sau đó, máy bay không người lái được sử dụng để dịch thuật. Nghe xong năm câu, hệ thống phát động nhắc nhở. 

"Có được kỹ năng thông thạo tiếng Hàn và bạn có thể thành thạo giọng Hàn ở nhiều nơi khác nhau. Bạn có thể đi lại thuận lợi ở khu vực Bangzi."

Thấy vậy, Triệu An lóe lên vẻ mặt như thế này. Tất cả những điều mới mẻ đều như thế này. Bạn có thể nhận được các kỹ năng mới để cải thiện và mở rộng sức mạnh của mình. 

Đừng nghĩ rằng sẽ có ích nếu bạn chỉ nói tiếng Hàn ở khu vực Bangzi, nó chỉ là ngôn ngữ thông dụng mà thôi. Mỗi nơi đều có những phương ngữ riêng, ít nhiều độc đáo. Tiếng Hàn là ngôn ngữ chung ở hầu hết các vùng của Hàn Quốc và nếu bạn học nó, bạn có thể nói trôi chảy. 

Sau khi có được kỹ năng, Triệu An tiếp tục lắng nghe. Càng nghe, vẻ mặt anh càng trở nên kỳ lạ. Thật là kỳ quái, trong lòng hắn cũng có chút suy đoán. 

Giọng nói của những trưởng lão này không hề yếu ớt như tưởng tượng, hình như cũng không già lắm. Nhưng những người có thể làm trưởng lão phải ít nhất tám mươi tuổi. Những người bảy mươi tuổi chỉ là những người lớn tuổi chuẩn bị, nhiều nhất họ chỉ là những nhà tư vấn. 

Trong hội đồng trưởng lão có năm người, trưởng lão là người chính. Lời người lớn tuổi nói còn hiệu quả hơn người chủ gia đình. Kỳ thật lời nói của gia chủ hẳn là có tác dụng hơn, mà lần này gia chủ chỉ là một con rối mà thôi. Một con rối được hỗ trợ. Lời nói của anh không có trọng lượng. Về cơ bản, chủ tịch 4 khu vực là người có tiếng nói cuối cùng. 

Chủ tịch của Nam Phương là Lưu Đào. Đây chính là lý do tại sao trước đây Triệu An nói muốn lấy được Lưu Đào, nhưng các trưởng lão nhà Đường không có cách nào. 

Nếu có thể bắt được Lưu Đào, bọn họ cũng sẽ vui vẻ. Làm sao họ có thể bắt được Triệu An? Đây chỉ đơn giản là một giấc mơ. 

Nghe những lời này trưởng lão, Triệu An dần dần hiểu rõ tình hình. Có vẻ như nhà Đường vẫn không hề hay biết trong gia đình mình đã xảy ra chuyện gì đó. Bạn muốn biết điều nổi tiếng nhất ở Bangzi là gì? Không biết xấu hổ? Đúng vậy, thật sự là không biết xấu hổ. Ngoài việc không biết xấu hổ, còn liên quan đến công nghệ phẫu thuật thẩm mỹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 528: Gọi điện thoại cho chồng cựu phạm nhân

Triệu An nghe xong tựa hồ cũng hiểu được một chút, trong đầu nảy ra một ý tưởng càng ngày càng táo bạo. Nhưng anh ta cần một số bằng chứng, thứ gì đó có thể cho phép anh ta tấn công thành công Lưu Đào. 

"Bắt đầu chương trình quét và quét thư mục." Triệu An ra lệnh. 

Một máy bay không người lái khác bắt đầu quét căn phòng. Không ai được cảnh báo và cũng không có sóng điện từ nào xuất hiện. 

Sóng vô tuyến đang tiến hành một cuộc điều tra toàn diện về ngôi nhà cổ này. Không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng họ tìm thấy một ít dưa chua trong bếp. Bạn phải biết rằng cái gọi là kim chi này chỉ là một thứ gì đó được thổi ra, giống như đồ ăn vặt, lên men. Những món dưa chua lên men do chính người dân nông thôn phát triển sẽ ngon hơn nhiều so với những món được gọi là dưa chua này. 

Thấy vậy, trong mắt Triệu An hiện lên một tia trang nghiêm. Anh không ngờ rằng cuộc gặp gỡ ngoài đời thực còn kịch tính hơn trong tiểu thuyết. Sẽ không ai tin chuyện này khi được kể lại, nhưng nó đã xảy ra, thậm chí xảy ra mà bạn không hề hay biết. 

Ma Huệ Trinh có hai lớp học vào buổi sáng. Sau khi tan lớp, cô trở lại cơ quan. Cô đang định sửa bài tập thì nhận được tin nhắn: "Cô giáo to xác, qua đây thụ tinh đi!"

Vừa nhìn thấy tin nhắn này, mặt Mã Huệ Chân lập tức đỏ bừng. Với tư cách là một giáo viên bị chính học trò của mình giở trò, hành vi này sẽ bị đạo đức xã hội lên án và cũng sẽ mang lại cảm giác vô cùng tủi hổ. 

Không có sự từ chối, không có sự ghê tởm và một chút vui mừng trong lòng tôi. Cô bây giờ bất lực và chỉ có thể dựa vào Triệu An để sống sót. Hơn nữa, khi đến tuổi trung niên, bà lại mất đi đứa con trai. Nếu cô không sinh thêm một đứa con khi còn trẻ thì sau này cô sẽ làm gì? 

Mã Huệ Chân đi giày cao gót đi đến ký túc xá, mở cửa đi vào, cô nhìn thấy người chồng nhỏ của mình đang ngồi trên giường, đội mũ bảo hiểm, dường như đang làm gì đó, "Em yêu, anh ở đây."

"Được rồi, cậu ngồi lên đi. Tôi đã hai ngày không có cỏ rồi, tôi muốn thoải mái." Triệu An nở nụ cười dâm đãng ra lệnh, tiếp tục điều khiển máy bay không người lái để thu thập chứng cứ. 

Ma Huệ Trinh đeo kính có chút ngượng ngùng. Cô khéo léo cởi cúc quần của Triệu An rồi cởi quần áo của chính mình, để lộ bộ ngực khủng và cặp mông to to như cối xay. Ngay cả khi mặc quần, họ dường như sắp nổ tung. 

Triệu An còn đang kiểm tra tình hình trong cổ nhà, đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một nơi ẩm ướt mềm mại, một vết nứt nuốt chửng con cặc của mình, chậm rãi, không dừng lại cho đến khi bao bọc quy đầu. 

Mã Huệ Chân dùng chân trần giẫm lên ga trải giường, một tay giữ vai người đàn ông, một tay giữ cánh tay anh ta, bắt đầu cưỡi anh ta trong tư thế phụ nữ nằm trên. Tư thế này quá ngượng ngùng. Mỗi lần mông to rơi trúng đùi nam nhân sẽ phát ra tiếng lạch cạch. Nhìn từ xa, trông như một nữ giáo viên trưởng thành, mông to đang cưỡi trên lưng một cậu bé. Sự lên xuống của cặp mông to mang đến những bản giao hưởng ngọt ngào.

Một làn sóng âm thanh tục tĩu khác lại nổi lên trong lớp học và ký túc xá. Một cuộc quan hệ tình dục trái đạo đức giữa một giáo viên và một học sinh thực sự đã xảy ra ở một nơi linh thiêng như trường học. Đây đơn giản là một kiểu báng bổ, một hành động vô đạo đức và bị coi thường sẽ bị lên án! 

"A, lão sư đại nhân... Kỹ năng của ngươi tiến bộ rất nhiều... Thật thoải mái... Gần đây ngươi có uống thuốc gì không?" Triệu An nheo mắt, tận hưởng sự phục vụ của nữ giáo viên trong khi vẫn đủ tập trung để làm việc. Cảm giác này thật tuyệt.

"Ừ... một số... đang dùng... uống... thuốc sinh sản... để tăng dinh dưỡng... Thầy... à... thầy muốn cho em... một cậu bé mập mạp..." Ma Huệ Trinh hoàn toàn bước vào trạng thái, dần dần biến từ một giáo viên bảo thủ và đứng đắn thành một con đĩ sa đọa chỉ biết đến gà trống của đàn ông. 

"Haha... gọi chồng cũ của cô đi!" Triệu An cười dâm đãng nói. 

Ma Huệ Trinh lấy điện thoại di động với khuôn mặt đỏ bừng và gọi cho chồng cũ Thiên Vĩnh. Cô sẽ làm bất cứ điều gì Triệu An yêu cầu mà không chút do dự. 

Thiên Vĩnh được tại ngoại, tạm thời vì vẫn còn một tội danh chưa bị buộc tội. Sau khi ra ngoài, tôi phát hiện người vợ thứ hai của mình đã bỏ trốn và tôi không thể liên lạc được với cô ấy. Tôi chỉ còn một đứa con ở quê, gia đình và sự nghiệp đều không còn. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ vợ cũ, Điền Dũng vẫn có chút run rẩy, có chút hưng phấn, tưởng rằng vợ cũ sẽ đến giúp mình. Không phải anh ta không nghĩ đến việc đến trường để quấy rối Ma Huệ Trinh, nhưng anh ta không đến trường ngay khi muốn, và nhân viên bảo vệ sẽ không bao giờ keo kiệt đấm anh ta. Phương pháp chặn cửa rõ ràng không có tác dụng, bởi vì Ma Huệ Trinh đã rời khỏi căn hộ sang trọng nơi cô sống cùng Lâm Trí Linh bằng ô tô. 

"Này, vợ, anh xin lỗi em." Điền Dũng nghe điện thoại, đau lòng khóc. Anh tự trách mình không phải là con người và tất cả lỗi lầm của mình, mong lấy lại được sự quyết tâm của vợ. Tuy nhiên, không ai nói chuyện ở đầu bên kia của điện thoại. Thay vào đó là âm thanh va chạm vật lý. Anh ngay lập tức nhận ra đó là âm thanh của việc chết tiệt. Tưởng đây là số của vợ, vợ bạn đã tìm được tình yêu mới chưa? 

"Này, vợ, em bị sao vậy?" Điền Dũng không thể tin hỏi, trong lòng vẫn có chút may mắn. 

"Uuuu, à... sướng quá... chồng... anh... con cặc to... sắp chạm tới tử cung của em... ôi..." Tiếng rên rỉ của Ma Huệ Trinh vang lên, không có ý định đáp lại chồng cũ. 

Triệu An nhận điện thoại, giọng điệu đùa cợt nói: "Ông chủ Điền, lồn vợ anh chật quá. Bây giờ anh đụ nó mỗi ngày, phần sau cũng chưa hề bị lợi dụng. Haha, cặc của anh ngắn quá, anh có nghe thấy lồn vợ không?"

"Bạn là ai!" Điền Dũng rất tức giận, nhưng lại không có ra tay. Anh biết rằng mình không thể đủ khả năng để xúc phạm bên kia. 

"Tôi? Tôi là chủ của vợ anh. À, tôi nói cho anh biết một điều, vợ anh sẽ do tôi mang thai, haha. Vợ thứ hai của anh bỏ trốn phải không? Nhân tiện, để tôi nói cho anh biết một điều. Vợ thứ hai của anh từng ngồi ở quán bar Bảo Hùng. Còn đứa con trai anh sinh ra là ai, anh có thể hỏi một chút sẽ biết." Triệu An cười vô cùng, nói xong cúp điện thoại. Dưới sự kích thích của chồng cũ, anh không nhịn được. 

Bang bang bang bang! Tiếng thịt va chạm liên tục vang lên. Triệu An đè Mã Huệ Chân xuống dưới, đặt hai chân xinh đẹp của hắn lên vai hắn cho đến khi đối diện nhau, ép cặp mông béo của cô giáo mông to hướng lên trên, biến thành tư thế thụ tinh tiêu chuẩn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 529: Học kiến ​​thức từ thầy

Làm việc được một lúc, Triệu An có chút bất mãn. Anh ta đặt máy bay không người lái ở chế độ tự động, đặt mũ bảo hiểm sang một bên, "Mang tất và giày cao gót vào!"

Mã Huệ Trân lấy trong tủ ra một đôi tất lưới màu đen mới và mang vào, cùng một đôi giày cao gót màu đỏ tía. Tủ quần áo đầy quần áo phụ nữ. Vốn đây là quần áo của Lâm Chí Linh, nhưng sau này trở thành quần áo của Vương Âu và Lưu Diệc Phi. Bây giờ ba người phụ nữ này đang mang thai, cuối cùng nó trở thành tủ quần áo của Mã Huệ Trân. 

Triệu An kéo Mã Huệ Trân đến bên giường, xoay người nàng lại rồi nằm trên giường. Lập tức, hai cái đùi to dài đứng cạnh giường, thẳng tắp to lớn, tản ra một loại đẹp đẽ kỳ dị. Sau đó, cô từ từ đi đôi tất lưới màu đen quyến rũ, rồi đi đôi giày cao gót miệng cá dài 8 cm màu đỏ tía. Hai cái đùi to và dài bỗng chốc biến thành đôi chân dài miên man trong đôi tất chân vô cùng quyến rũ! ! Con cặc của Triệu An đã cương cứng khi nhìn thấy nó! 

Con cặc cọ xát lên xuống trên chiếc tất lưới gợi cảm, cảm giác chạm nhẹ và gãi trên quy đầu đã kích thích thần kinh. Chạm vào đôi chân xinh đẹp bằng giày cao gót bằng cả hai tay, họ quả thực là đôi chân dài quyến rũ và gợi cảm. Đúng như dự đoán, nữ giáo viên trưởng thành ở độ tuổi ba mươi quả là một người choáng váng. Cô ấy trông thật quyến rũ sau khi ăn diện một chút.

Kẹp con cặc to vào giữa hai chân phía trên chiếc tất, bàn tay to lớn của Triệu An bóp mạnh vào cái mông béo của cô giáo trưởng thành. Cái mông to phải được đụ từ phía sau mới thoải mái, "Thầy, em muốn vào!"

"Vào đi, chồng!" Mã Huệ Trân khịt mũi. Cô thực sự không còn sức để di chuyển. Cô chỉ cảm thấy mông mình nóng lên, một con cặc nóng bỏng lại một lần nữa kéo căng âm hộ chật hẹp của cô. Trục dày của con cặc lấp đầy âm hộ cô, và có cảm giác rách nhẹ. Cô cố gắng hết sức dang rộng đùi cho phù hợp với con cặc to lớn, "A!" ' Lúc nhét vào, cả hai đều thở dài mãn nguyện. Mã Huệ Trân cảm giác được khoái cảm đó lại đến, thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ! 

Triệu An cúi đầu, có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình ra vào từ cái mông to béo của mình. Nhìn con cặc của mình ra vào trong lồn của một giáo viên trưởng thành, anh thực sự có cảm giác thành tựu, cặc của mình căng lên vì phấn khích!

Ánh đèn sáng rực chiếu sáng cả căn phòng mà không chói mắt. Nhiều ánh sáng được phản chiếu từ trần nhà và rất dịu mắt. Trong căn phòng sáng sủa, trên chiếc giường trắng, một nữ giáo viên cao lớn với vòng eo và mông đầy đặn nằm trần truồng trên giường. Phần thân dưới của cô ấy đang mang một đôi tất chân gợi cảm bằng lưới màu đen quyến rũ, đồng thời cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót miệng cá màu đỏ tía quyến rũ. Những ngón chân được cắt tỉa của cô ấy ép chặt vào nhau, và hai ngón chân bằng ngọc nhô ra khỏi miệng con cá. Cô giẫm mạnh lên phần trên của chiếc giày và nắm lấy phần trên để duy trì thân hình run rẩy của mình. Thân hình cao lớn, đầy đặn và trưởng thành thường xuyên có làn sóng da thịt, mỗi lần có làn da thịt luôn kèm theo tiếng rên rỉ của Mã Huệ Chân. 

Một chàng trai trẻ với dấu vết tuổi trẻ mơ hồ trên khuôn mặt đang đẩy một con cặc to lớn tỷ lệ nghịch với tuổi tác của anh ta và chạy hết tốc lực về phía sau cô giáo trưởng thành cao lớn. Có lẽ cô ấy khó chịu vì Ma Huệ Trinh cứ càu nhàu, mỗi lần nhét một con cặc nhỏ vào và đâm liên tục. Tám chín lần, lần cuối cùng dùng sức đưa mạnh vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, toàn bộ tinh dịch nóng ẩm bên trong đều bị ép ra khỏi âm đạo. Tinh dịch dính dính bị con gà trống cọ xát qua lại biến thành bọt trắng. Nó tích tụ ở môi lớn, ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng chảy xuống đùi xuống tất!

"A...Chồng...Em không còn sức nữa rồi...Ồ...nhẹ nhàng...quá mạnh...quá sâu...ah...chồng...oooo..." Trong đầu Mã Huệ Chân tràn ngập khoái cảm choáng váng. Cảm giác cực khoái tràn ngập trong não cô, các lỗ chân lông trên cơ thể cô mở ra vì khoái cảm, chứng tỏ chàng trai phía sau có nụ cười rạng rỡ đã đụ rất nhiều phụ nữ và đụ rất nhiều lồn thành từng mảnh! 

Thịt âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quấn chặt lấy con cặc to, những nếp gấp âm đạo không đều đặn vặn chặt vào con cặc. Triệu An trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Cảm giác thành tựu này sau khi bỏ ra vô số công sức và cuối cùng đã thành công, tốt đến mức khiến anh không khỏi cảm thấy vui sướng. Ma Huệ Trinh đã hơn ba mươi tuổi và đã sinh được một đứa con. Thật bất thường khi âm đạo của cô ấy nhỏ gọn như vậy! 

Bang bang bang bang! ! Thân trên của Mã Huệ Trân nằm yếu ớt trên chiếc giường lớn. Triệu An đưa tay từ phía dưới tiến vào, tóm lấy hai bộ ngực to lớn, toàn thân đè lên chúng. Trong khi nghỉ ngơi, anh ta di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ đầy đặn nơi tinh dịch đang chảy ra và liên tục dùng quy đầu xoa bóp các nếp gấp âm đạo để đạt khoái cảm hơn! Căn phòng tràn ngập mùi hormone và mồ hôi nồng nặc. Chỉ cần người có kinh nghiệm bước vào phòng sẽ có mùi rất kinh khủng. Chắc chắn có một cặp đôi không biết xấu hổ đang quan hệ tình dục! ! 

"Ôi... em sắp chết rồi... em sướng quá... Chồng ơi... em sướng quá... em chết mất... à... sắp đến rồi!" Ma Huệ Trinh trợn mắt. Trong đời cô chưa bao giờ trải qua điều gì sảng khoái như vậy. Trước đây cô ấy giống như một thây ma biết đi! Đây chính là nguồn hạnh phúc của một người phụ nữ. Phụ nữ có thể rất hạnh phúc.

Triệu An đương nhiên biết Mã Huệ Chân sẽ không chịu nổi. Phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành như Ma Huệ Trinh đã kiêng khem nhiều năm và chưa bao giờ được đàn ông chạm vào. Một khi buông bỏ thể xác và tâm trí, cô ấy sẽ trở thành một con thú khổng lồ ăn tinh dịch mà người thường không thể thỏa mãn. 

Anh đụ cô từ phía sau hơn mười phút. Đặc biệt vì đôi chân của Mã Huệ Chân dài nên Triệu An phải kiễng chân lên một chút mới có thể bước vào thuận lợi nên thay đổi tư thế, lật người Mã Huệ Chân lại, tiếp tục đè cô từ phía trước, đặt hai chân đã được cắt móng tay của cô lên vai anh, khiến âm hộ của người phụ nữ trưởng thành phía dưới càng nổi bật hơn! Mông của cô ấy nâng lên hạ xuống, con cặc to lớn của cô ấy di chuyển ra vào âm hộ của Ma Huệ Trinh như một chiếc máy đóng cọc, "Tôi đến đây!"

Triệu An nắm lấy một trong những bàn chân kỹ nữ của Mã Huệ Trân, những ngón chân được cắt tỉa gọn gàng của cô thò ra khỏi miệng cá của đôi giày cao gót. Hai ngón chân ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi. Với đôi tất chân, đôi giày cao gót và tuổi tác của mình, Ma Huệ Trinh chỉ đơn giản là một con điếm hút thuốc. Cô là một người đàn ông muốn đụ cô thật mạnh khi nhìn thấy cô! Anh ta thè lưỡi liếm một cái vào những ngón chân gọn gàng của đôi tất. Miệng anh tràn ngập sự mềm mại mượt mà và mùi sữa tắm! Há miệng thật rộng, đưa hết những ngón chân ngọc vào miệng, dùng giày cao gót liếm chúng cùng nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 530: Bác sĩ mẹ con hoa

Ma Huệ Trinh nheo mắt nhìn người đàn ông trên người đang gặm đôi chân xinh đẹp của cô. Loại hành vi này lần nào cũng sẽ khiến cô cảm thấy tê dại. Chỉ khi yêu đến tột độ, cô mới liếm ngón chân. Phụ nữ ai cũng có cảm xúc. Ý nghĩ chàng trai trẻ bị ám ảnh bởi cô đến mức khiến tình yêu của Ma Huệ Trinh dành cho Triệu An càng thêm bền chặt. Cô chỉ nghĩ Triệu An yêu cô, cô nên yêu Triệu An, chồng nhỏ của mình vô điều kiện, bất chấp thân phận thầy trò, bất kể chênh lệch tuổi tác, hết lòng phục vụ người yêu! 

Đôi chân xinh đẹp và một người phụ nữ trưởng thành, hai tác động khác nhau khiến Triệu An càng thêm hưng phấn. Ngay cả trong lỗ mật ong phủ đầy nước tình yêu và tinh dịch, con cặc của anh vẫn hưng phấn rỉ ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt. Chất lỏng tanh không ngừng bị con gà trống khuấy động và tiếp tục tỏa ra mùi nội tiết hăng nồng. Cô dùng răng cắn chặt ngón chân ngọc của mình, một tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Mã Huệ Trân, một tay giữ đôi chân mang tất bị cắn, đẩy thân dưới càng lúc càng nhanh.

Ma Huệ Trinh ngay lập tức nhận ra rằng đây là dấu hiệu báo trước cho việc nam giới xuất tinh, và nó sẽ xảy ra mọi lúc trước khi Triệu An xuất tinh. Hơi thở của anh ta đứt quãng, cử động của anh ta hoang dã và man rợ. "Em yêu... em định xuất tinh à... à... vào... xuất hết vào... vào... tử cung của... con vợ đĩ điếm... thầy giáo... đưa cho anh... con cặc to... học sinh... chồng em sinh con... à... làm... bụng thầy giáo to hơn... thôi nào... cô giáo là của em... à... con khốn... bồn cầu thịt... oooh... ah... nóng quá!"

"A...cảm giác thật tuyệt...lồn của con điếm thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt...Tôi sẽ đụ em mỗi ngày bắt đầu từ hôm nay...và tôi sẽ lấp đầy lồn em bằng tinh dịch mỗi ngày!! Ở lại với tôi! Tôi sẽ đụ em cho đến khi em già!! Đụ em đến chết, đồ đĩ, em vẫn quyến rũ tôi khi em già như vậy." !! Hãy xuất tinh khắp người bạn!! Hãy bắt lấy tinh dịch của tôi! !" Cô gầm lên, thân hình trẻ trung khỏe mạnh run rẩy, tinh dịch đặc quánh hôi thối còn sót lại trong quả bóng của cô lần nào cũng được xuất ra! ! Ở tuổi mười bảy, trứng đã bắt đầu phát triển và trưởng thành. Tinh dịch do một người phụ nữ trẻ tuổi và tràn đầy sinh lực tiết ra là dày nhất và có sức sống nhất. Buồng trứng của Ma Huệ Trinh cũng đang ở độ tuổi phát triển và trưởng thành nhất. Trứng và tinh dịch va chạm vào nhau trong tử cung, khoái cảm sinh ra khiến Mã Huệ Chân ngất đi vì sung sướng!

Sau một hồi sảng khoái, Triệu An tiếp tục nhặt mũ bảo hiểm lên kiểm tra. Lần này anh đã phát hiện ra một số bí mật. Có một số xác chết thối rữa trong tầng hầm. Có vẻ như họ đã bị bỏ rơi ở đây rất lâu và anh không biết họ là ai.

Tầng hầm bị khóa và người thường không thể mở được. Lúc này, Triệu An điều khiển robot vô hình mở ổ khóa, dùng phi cơ vượt qua các bẫy báo động bố trí xung quanh rồi đi xuống tầng hầm. Nơi đây tràn ngập mùi xác chết, lại vì môi trường khép kín lâu ngày nên con người rất dễ bị đầu độc. 

Robot không thể thở nên chúng miễn dịch một cách tự nhiên với mùi hôi thối này. Tôi thu thập một số bằng chứng vật chất từ một số xác chết thối rữa mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, sau đó xem xét một số tài liệu ở đây. Chúng dường như là một số hồ sơ bí mật từ rất lâu về trước, về hoạt động cốt lõi của Tập đoàn Đường.

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Triệu An đã hiểu được một chút. Điều anh cần bây giờ là bằng chứng.

Điều khiển robot rời khỏi tầng hầm và khôi phục lại dấu vết. Trong khi các trưởng lão nhà Đường đang nghỉ ngơi, máy bay không người lái đã thả ra một số loại thuốc khiến mọi người tạm thời bất tỉnh, khiến những trưởng lão này bị tê liệt. Sau đó, máy bay không người lái mở rộng cây kim của nó và lấy máu và tóc từ những người lớn tuổi này. 

Sau khi giữ lại bằng chứng, hãy sử dụng lại chế độ tàng hình để rời đi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Làm xong tất cả những điều này, Triệu An vỗ nhẹ vào người giáo viên thành thục bên dưới mình. Ma Huệ Trinh ngẩng đầu lên. Cô vừa dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình lau chùi bộ phận sinh dục của người đàn ông, vừa nhìn anh bằng ánh mắt yêu thương, "Sao vậy chồng?"

“Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đừng mệt mỏi, ăn nhiều chất dinh dưỡng hơn. Anh rất mong em có thai, sau đó chúng ta có thể cùng nhau chụp ảnh cưới!" Triệu An mỉm cười, đây là lời hứa. 

"Được rồi, cảm ơn chồng, em yêu anh!" Trái tim của Ma Huệ Trinh gần như tan chảy khi chụp ảnh cưới! Đây không phải chỉ là thừa nhận thân phận vợ sao? Dù chưa nhận được bằng chứng nhận nhưng sự công nhận của người đàn ông đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Tôi rời khỏi khu ký túc xá và chuẩn bị đến bệnh viện để làm một số xét nghiệm, trong đó có một số xét nghiệm về việc trích xuất vật chứng. Lúc xuống lầu, tôi gặp một cặp bác sĩ trông như chị em đang bước tới. Họ là dì của Trương Trường Trương Mộng và anh họ Kim Nguyệt Mỹ. 

"Chào dì." Triệu An mỉm cười chào đón. 

Khuôn mặt của Trương Mộng trở nên hồng hào khi nhìn thấy Triệu An. Hôm qua cô buồn cười quá nên đã đồng ý làm bạn gái anh. Nhìn lại, cô thực sự xấu hổ. "Ồ, chào Tiểu An."

"Ngươi là Triệu An?" Kim Nguyệt Mỹ nói, vẻ mặt lạnh lùng thả lỏng một chút, "Tên tôi là Kim Nguyệt Mỹ."

"Rất vui được gặp bạn. Tôi nghe Trương Trường nói rằng bạn là một nữ bác sĩ rất thông minh." Triệu An mỉm cười và đưa tay ra. 

Kim Nguyệt Mỹ cũng đưa tay ra lay Triệu An, khiến Trương Mộng ngạc nhiên. Vì con gái tôi là người hơi thần bí, có lẽ vì thói quen làm bác sĩ nên cháu không bắt tay người khác. Lúc này hắn cùng Triệu An bắt tay, có chút tò mò. Chẳng lẽ hắn có hứng thú với Triệu An? 

Nghĩ tới đây, vẻ mặt của Trương Mộng có chút kỳ lạ. Con gái của cô ấy có thích bạn trai không? Đây là cái gì? 

Mặc dù Trương Mộng có chút xấu hổ về thân phận của mình, nhưng một khi đã nghiêm túc, cô ấy vẫn sẽ bảo vệ bắp chân của mình như một con báo cái. Đừng cố gắng cướp một người đàn ông khỏi cô ấy. Bất kể có dùng hay không, nếu bạn lấy trước, con gái bạn sẽ không chịu thua. 

"Ừ, tôi nghe nói cậu đang nghiên cứu y học. Tôi cũng đã nghĩ đến việc nghiên cứu và phát triển thuốc. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không kiếm được tiền. Ít nhất nó được coi là mang lại lợi ích cho xã hội. Chúng ta có thể trò chuyện khi có thời gian. Nếu không thiếu nhà tài trợ." Triệu An cười nói.

"Bây giờ tôi có thời gian." Kim Nguyệt Mỹ rất bộc trực và dường như không muốn vòng vo. 

"Buổi tối tôi và Trương Thường tới nhà bạn ăn tối. Lúc đó chúng ta có thể trò chuyện. Thế còn nó thì sao? Bây giờ tôi có việc phải làm và cần xin phép. Thực xin lỗi!" Triệu An xin lỗi. 

"Không sao đâu, tối nay gặp lại nhé." Kim Nguyệt Mỹ dễ nói chuyện một cách đáng ngạc nhiên. 

Khi Triệu An rời đi, anh ta đưa tay nhéo nhéo mông được che phủ bởi chiếc áo khoác trắng của Trương Mộng, như thể anh ta đang tận hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 531: Con trai lừa mẹ

"Tôi thấy anh ta nhéo mông bạn." Sau khi Triệu An đi xa, Kim Duyệt Mai đột nhiên nói. 

Điều này khiến Trương Mạnh có chút xấu hổ, tức giận nói: "Ngươi sai rồi, hắn sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Thật sao? Có lẽ vậy." Đôi môi đỏ mọng của Kim Nguyệt Mỹ nhếch lên một nụ cười, một nụ cười khó hiểu, không rõ cô đang nghĩ gì. Tim Zhang Meng đập thình thịch khi cô mỉm cười. 

Bên kia Lưu Đào nhận được tin nhắn từ cấp dưới cũ, nói rằng Tập đoàn Đường đã bí mật ký một thỏa thuận khác. Đây là hợp đồng cho vay, dùng nhà máy của mình làm tài sản thế chấp để đổi lấy khoản nợ nước ngoài 50 tỷ đồng. Nhà máy vẫn sẽ nằm trong tay Tập đoàn Đường trong vòng ba tháng, và việc bàn giao sẽ diễn ra sau ba tháng. 

"Không có lý do gì, thương vụ này không đúng chút nào, căn bản không có lời!" Lưu Đào cau mày hút thuốc, ngón tay ngọc gõ gõ trên bàn. Anh không hiểu tại sao gia đình lại làm như vậy. 

Ba mươi năm sau khi gả vào Đường gia, lời nói không có tình cảm của Lưu Đào là sai sự thật, đối với Đường gia cũng không thể rơi nước mắt. Nhưng nếu Đường gia rơi vào tình cảnh này, đối với nàng cũng không có ích lợi gì. Những người đàn ông từng thèm muốn cô trước đây sẽ lập tức nhảy ra và muốn chia cắt cô! 

Tập đoàn Tang hôm nay bất ngờ hợp tác với Tập đoàn Mitsubishi, lấy cớ mua công nghệ máy tiện cơ khí để thế chấp toàn bộ ngành công nghiệp phía đông. Các ngành công nghiệp được thế chấp ít nhất là 200 tỷ, nhưng chỉ thu được 50 tỷ tiền. Đây rõ ràng là một sự mất mát. 

Cho dù tài sản không thể trao đổi 1 đổi 1 thì ít nhất vẫn có một nửa giá. Gấp cái này làm đôi rồi lại làm đôi, 200 tỷ trực tiếp biến thành 50 tỷ. Điều này cho thấy những người đàm phán ngu ngốc đến mức nào. 

Lưu Đào còn đang suy nghĩ chuyện gì đó, cửa phòng bị mở ra, Đường Nguyên Tu bước ra khỏi phòng với vẻ mặt lười biếng yêu kiều, trên mặt vẫn còn lưu lại thần thái đáng kinh ngạc tối qua. “Tôi nhận được tin rằng các nhà máy và cơ sở chăn nuôi ở phía bắc đã được thế chấp cho một công ty ở Siberia.”

“Tôi cũng nhận được tin ngành than ở miền Tây đã được thế chấp cho một công ty dược phẩm ở Ấn Độ và đổi lấy tiền mặt”. Đường Văn Tú cũng bày tỏ tin tức mình nhận được với vẻ mặt khó hiểu. 

Sau khi tổng hợp tin tức từ hai người phụ nữ, trong đôi mắt đẹp của Lưu Đào hiện lên một tia sáng ngời: "Có người đang lợi dụng sản nghiệp của gia tộc để rút tiền! Ai có lá gan như vậy? Loại chuyện này cần phải được bốn vị tổng thống chấp thuận. Tin tức này tôi không nhận được, cũng không hỏi. Điều này không đúng."

"Có lẽ là do các trưởng lão trong nhà quyết định, bọn họ đều là những lão nhân đã làm việc cho Đường gia đã lâu." Đường Văn Tú vẫn có chút bối rối. Cô cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng chỉ những thành viên ra quyết định cấp trên mới có thể làm được việc này. Nếu người trên ngu thì người dưới không làm được gì. 

Đủ loại nghi ngờ quay cuồng trong lòng hắn nhất thời, Lưu Đào lại nhận được điện thoại của con trai Đường Vũ: "Mẹ, có một số việc con cần bàn với mẹ, chúng ta ra ngoài ăn cơm nói chuyện được không?"

"Được, gửi địa chỉ cho tôi." Lưu Đào nói xong cúp điện thoại. Cô ấy sẽ không hỏi địa chỉ cụ thể và tin nhắn thì đáng tin cậy hơn. 

"Anh có muốn đi ăn tối cùng nhau không? Đường Vũ muốn nói chuyện gì đó với tôi." Lưu Đào hỏi Đường Văn Tú và hai chị em. Vẫn cần phải lịch sự. 

"Không được, chúng ta phải đến bệnh viện chuẩn bị nhẫn. Con thú đó xuất tinh nhiều như vậy. Tôi không muốn có thai với một đứa con trai nhỏ tuổi hơn con trai tôi. Khi đó tôi sẽ có rất nhiều niềm vui." Đường Nguyên Tú hoàn toàn không tôn trọng Triệu An, trực tiếp gọi hắn là dã thú. Đêm qua cưỡng hiếp cô, đây không phải là dã thú thì là gì? Kể cả khi bị cưỡng hiếp thì bạn cũng không cần phải đeo bao cao su! Hãy quên việc không đeo bao cao su đi. Nếu bạn không rút nó ra vào thời điểm quan trọng mà vẫn xuất tinh vào bên trong, bạn thực sự là một con thú!

Lưu Đào nhớ tới Triệu An đêm qua làm tình với hai chị dâu của mình không đeo bao cao su, "Em không ghét anh ta nữa à? Tôi nghĩ em có hứng thú với anh ta."

Bang, Đường Nguyên Tú châm một điếu thuốc, vui vẻ thổi ra một vòng khói: "Sao vậy? Tại sao tôi phải ghét anh ta? Anh ta có thể cho tôi tất cả những gì tôi muốn. Cu to, tiền bạc vô tận, được đàn ông che chở, thế là đủ rồi. Quan trọng nhất là anh ta không đeo bám, tôi cũng không thích bị đeo bám."

"Vậy thì chúc em hạnh phúc." Lưu Đào đi tới cửa vào, đi giày cao gót. Đôi giày cao gót mười centimet thể hiện sự mạnh mẽ của cô như một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Đến khách sạn cao cấp, Lưu Đào nhanh chóng đến phòng riêng dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. 

Đường Vũ đứng dậy rót một ly rượu vang đỏ cho Lưu Đào: "Mẹ, trưởng bối trong nhà gần đây đang thế chấp tài sản, nói muốn chống lại thị trường vốn, lấy lại một ít tiền từ thị trường vốn."

"Cuối cùng phân tích chỉ là mua cổ phiếu thôi, sao lại nói tốt như vậy?" Lưu Đào cười khẩy. Anh nhấp một ngụm rượu vang đỏ trên đôi bàn tay xinh đẹp có móng tay đỏ tươi, lấy điếu thuốc ra châm lửa: “Hợp tác với Triệu An thế nào rồi?”

Đường Vũ khịt mũi, không trả lời. Ngược lại, anh hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại có thuốc lá của Triệu An?”

“Tôi cũng hợp tác với anh ấy, nếu không thì mong anh chu cấp cho tôi cho đến khi tôi chết sao?” Lưu Đào không giấu diếm mà còn cười đáp lại. 

“Mẹ còn rất trẻ, còn quá sớm để nói đến việc chăm sóc bản thân khi về già.” Trên mặt Đường Vũ không có chút xấu hổ nào, hắn vẫn giữ nụ cười. "Tôi rất hài lòng với sự hợp tác với anh An. Thông tin đã được tải lên gia đình, không biết tại sao các trưởng lão lại ra lệnh như vậy, khiến tôi rất hoang mang."

"Anh không thường phái phụ nữ đến chỗ họ sao? Hỏi có tiếc không?" Lưu Đào biết tất cả mọi chuyện và không nói gì về việc làm ăn bẩn thỉu này. 

"Tôi thực sự không biết, họ chỉ yêu cầu tôi làm điều đó." Đường Vũ cũng thành thật trả lời, nhưng ánh mắt lại lóe lên, không biết mình còn ẩn giấu điều gì. 

Lưu Đào uống một ly rượu vang đỏ, “Ngành công nghiệp đã thế chấp, nhà máy sản xuất dùng cái gì?”

“Mượn cũng được, ta còn có công ty phát sóng trực tiếp, cơm ăn quần áo còn có thể giữ lại.” Sắc mặt của Đường Vũ không được tốt lắm. Là người thừa kế tiêu chuẩn, anh ta chỉ có một công ty phát sóng trực tiếp. Nếu công ty của anh ta không liên kết với Tập đoàn Tang, anh ta sẽ không bao giờ trốn thoát được. 

Lưu Đào nghe Đường Vũ nói có chút choáng váng, mí mắt không ngừng đấu tranh, ngay sau đó liền ngất đi trên bàn ăn. 

Đường Vũ nhìn thấy Lưu Đào bất tỉnh, liền nhấc điện thoại gọi điện. Có vẻ như anh ta đã khiến mẹ mình choáng váng và đưa nó cho người khác để đổi lấy lợi ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 532: Người phụ nữ choáng váng

Triệu An cũng đang tiến hành xét nghiệm máu và tóc trong bệnh viện, sử dụng công nghệ hack để truy vấn thông tin và so sánh kết quả để tham khảo. 

Trong phòng lưu trữ mà anh đang học không có ai khác ngoài anh. Vì vậy, tôi có thể tự tin thực hiện tất cả các loại phẫu thuật đáng kinh ngạc. Nhìn vào dữ liệu so sánh trên màn hình máy tính, một ý tưởng tội phạm gây sốc đã xuất hiện. 

Đây không phải là Triệu An muốn phạm tội, mà là hắn nhìn thấy người khác tâm tư tội ác. Nó thực sự quá táo bạo. Tôi đã hơi nghi ngờ khi nghe họ nói tiếng Hàn trước đây, nhưng bây giờ tôi gần như có thể chắc chắn 100% sự thật sau khi so sánh họ. 

Đang suy nghĩ sự tình, Triệu An nhận được điện thoại: "Hả? Được rồi được rồi, ngươi làm rất tốt, ta lập tức đi qua."

Sau khi cúp điện thoại, thu thập đầy đủ chứng cứ, Triệu An biết lần này Đường gia sẽ lột da, tuy là lừa đảo nhưng ai có thể hiểu được. Nó phụ thuộc vào việc có thể giải quyết được bao nhiêu rắc rối bằng các phương tiện quan hệ công chúng. Những vấn đề liên quan đến tiền thật không dễ giải quyết và tranh chấp chắc chắn sẽ kéo dài. 

Khi tôi rời khỏi phòng khám của bệnh viện, tôi tình cờ gặp được Đức An Tôn. Vị trưởng khoa già này luôn có thái độ tôn trọng. May mắn thay, trong vụ hối lộ trước đó anh đã kịp thời giải quyết mối quan hệ, nếu không thì anh đã không thể trốn thoát. Sau khi trải qua chuyện như vậy, hắn lập tức bày tỏ lòng trung thành với Triệu An. Anh ấy sẽ nghỉ hưu sau vài năm nữa, và anh ấy vẫn muốn sống thật lòng trong vài năm này. 

“Có chuyện gì vậy, Dean?” Vẻ mặt của Triệu An có chút kiêu ngạo. Có lẽ trước đây anh ấy cần phải ngưỡng mộ một nhân vật cấp trưởng khoa như vậy, nhưng bây giờ người khác cần phải ngưỡng mộ anh ấy. 

"Không sao, không sao. Gần đây anh An có cần khám sức khỏe không? Tôi có thể sắp xếp một số bác sĩ đến đây để kiểm tra cho anh." Đức An Tôn đưa ra lời mời và mời đối phương đến văn phòng của mình. 

"Bây giờ không cần thiết nữa. Kim Nguyệt Mỹ làm việc ở bệnh viện phải không?" Triệu An hỏi. 

"Đúng vậy, Kim Nguyệt Mỹ là một trong những bác sĩ kỹ thuật hiếm hoi, cô ấy không dễ đối phó như vậy." Đức An Tôn có chút xấu hổ. Không phải là anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Một số tài năng kỹ thuật thực sự khó xúc phạm hơn. Ngoài ra, mẹ của Kim Nguyệt Mỹ, Trương Mộng, nổi tiếng là người hung dữ và không chấp nhận bất kỳ quy định bất thành văn nào. 

"Ta chỉ hỏi thôi, không có bảo ngươi chuẩn bị, trước đó hai cái ngươi nói tới, giao cho ta. Haha, có thời gian ta sẽ tới xem." Triệu An nói xong, xua tay rời đi. Ham muốn? Quả thực, nhưng sự chú ý của anh hiện tại đều tập trung vào Lưu Đào. Nếu người phụ nữ quyền lực này có thể chiến thắng thì lợi ích sẽ vô số kể. 

Những người phụ nữ trưởng thành mà tôi thích ngày xưa đã mang thai, chỉ được nhìn chứ không được ăn. Tốt nhất là nên ít gặp nhau, nếu không sẽ rất khó chịu. 

“Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi anh An, anh đi từ từ thôi.” Tôn chủ nhiệm từ đầu đến cuối đều cúi đầu, không dám nhìn Triệu An, duy trì khiêm tốn cung kính. 

Sau khi đến RV, tôi chợp mắt một lát và chẳng bao lâu sau RV đã đến một khách sạn. 

Triệu An theo số phòng đi tới một phòng riêng. Đường Vũ thích hợp mở cửa: "An thiếu gia."

"Tốt." Triệu An vừa bước vào liền nhìn thấy Lưu Đào đang choáng váng trên bàn rượu, khóe miệng hiện lên nụ cười: "Ngươi làm rất tốt. Ngoài ra, ta sẽ cho ngươi một tin tức, tận dụng tốt, có lẽ ngươi có thể bỏ qua người thừa kế, trực tiếp trở thành gia chủ. Haha, chuẩn bị sẵn sàng, nhớ mang theo tấm lòng lớn của mình."

Triệu An đưa một bản sao tài liệu cho Đường Vũ, hắn ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của Lưu Đào, cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể đối phương. Chỉ cần hít một hơi cũng khiến anh cương cứng lên một chút, mạnh đến mức phát đau. Người phụ nữ này thực sự là một người đẹp. Dù đã già nhưng trông bà vẫn như một thiếu nữ đôi mươi. Không có dấu hiệu nào cho thấy tuổi của cô ấy cả. Anh ấy sẽ rất tiếc nếu không đụ một người phụ nữ như vậy một cách đàng hoàng! 

Anh bế Lưu Đào vào RV và đi thẳng đến phòng thí nghiệm của mình ở ngoại ô. Anh ta mở thiết bị thí nghiệm, trộn thuốc và biến đổi con cáo mạnh mẽ này. 

Cô là một trong số ít phụ nữ được vinh danh như vậy nhưng những nữ phát thanh viên gợi cảm đó lại không được đối xử như vậy. Họ phải bị Triệu An đụ ít nhất mười năm, lồn của họ sẽ bị đụ cho đến khi lỏng ra rồi sửa đổi và tăng cường. Dưới tác dụng của thuốc, âm đạo có thể được giữ tươi trẻ, âm đạo có thể khôi phục lại độ căng như trinh nữ. 

Được đụ vào âm hộ của phụ nữ từ chật đến lỏng lẻo là một niềm vinh dự và một loại sở hữu vô cùng tự hào. 

Nữ vệ sĩ vẫn im lặng đứng sau lưng cô, vẻ mặt vô cảm và trung thành như một người dẫn đường, chỉ đứng đó. Cô ấy có thể lái xe, làm mọi việc và chăm sóc cô ấy trên giường. Không có vệ sĩ nào tốt hơn cô ấy. 

Lưu Đào có một giấc mơ, một giấc mơ rất kỳ lạ. Anh mơ thấy mình mặc váy cưới và kết hôn với một người đàn ông. Anh cũng mơ thấy có một người đàn ông đang đè lên mình, một người đàn ông trẻ tuổi và cao lớn, chạy nước rút và run rẩy trên cơ thể bụ bẫm của anh. Lần nào nó cũng thấm sâu vào trái tim cô. Khi quy đầu đánh vào, giống như một cái búa đập vào trái tim cô, khiến trái tim cô mở ra từng chút một. 

Một cơn đau nhói lan khắp cơ thể, Lưu Đào đột nhiên tỉnh dậy và thấy mình trần truồng nằm trên một nhạc cụ. Sau một luồng ánh sáng ấm áp, cửa hầm mở ra. 

Điều đầu tiên anh nhìn thấy khi mở mắt ra là Triệu An đang hút thuốc, gõ bàn phím: “Khi tỉnh dậy, em có thể ra ngoài ngồi một lát, tắm rửa và ăn chút gì đó.”

Lưu Đào không hỏi tại sao. Mặc dù có chút bối rối, nhưng cô vẫn nhớ mình đã ngất xỉu khi đang ăn cùng con trai, ấn tượng tốt đẹp của cô với Triệu An và Đường Vũ trong nháy mắt trở nên đóng băng. Bạn có thực sự nghĩ cô ấy là một trong những người phụ nữ vô liêm sỉ đối xử với cô ấy như một người phụ nữ không? 

Khi ngồi xuống, Lưu Đào mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ấy dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn. Anh đưa tay ra nhìn bàn tay ngọc trắng. Bộ móng tay màu tím ban đầu đã biến mất, thay vào đó là những ngón tay ngọc hồng không hề có chút phấn son nào. 

Bên cạnh còn có một miếng thịt bò còn nóng hổi. Lưu Đào cầm lên ăn không cần suy nghĩ. Đây là thịt bò nén với các chất dinh dưỡng khác được thêm vào. Một mảnh của nó có thể đáp ứng nhu cầu của anh ấy trong vài ngày. Lưu Đào nhanh chóng ăn ngấu nghiến miếng bít tết, lau miệng rồi khỏa thân bước vào phòng tắm trong suốt bên cạnh để tắm, không quan tâm đến việc cơ thể mình sẽ khỏa thân trong kính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 533 kinh hãi, công nghệ!

Tắm xong, Lưu Đào lấy khăn tắm thắt nút trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc của mình. Anh ta dùng chân trần bước xuống sàn, đi tới chỗ Triệu An, lấy điếu thuốc rồi châm lửa. Mãi đến khi làn khói cuộn xoáy trong phổi, mang theo hơi nóng, hắn mới chậm rãi nói: "Đường Võ làm ta ngất xỉu rồi đưa cho ngươi, ngươi không thích sao?"

Triệu An xoay ghế, cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, khóe môi nhếch lên một nụ cười: "Tôi rất thích cảm giác anh ta là một con rùa cho tôi một người phụ nữ. Về phần em, anh rất muốn em, nhưng lúc em bất tỉnh tôi không làm tình với em. Không cần đâu. Tôi đã tăng cường sức lực cho em. Thể lực của em trước đây rất tốt, nhưng vẫn có một số vết thương tiềm ẩn. Dấu vết sinh mổ để lại đã được xóa bỏ, tử cung đã được chữa trị."

Lưu Đào sờ bụng dưới của cô. Cô cũng nhận thấy vết sẹo vừa rồi đã biến mất, "Sao vậy?"

"Ta nói ta muốn có được ngươi, cho nên ta sẽ cố gắng hết sức đối xử tốt với ngươi, để ngươi cảm nhận được tình yêu của ta dành cho ngươi. Đương nhiên, ta không phải người tốt, cũng không phải nam nhân chuyên tâm. Có thể ngươi không tin, nhưng lần đầu thử nghiệm của ta thành công, nhưng có một loại tác dụng phụ rất mạnh, khiến ta có chút phiền toái." Triệu An chậm rãi kể lại trải nghiệm trước đây của mình khi uống cà phê. 

Anh chưa bao giờ có ai chăm sóc, mẹ anh thường xuyên ra ngoài kiện tụng và đi công tác để kiếm tiền. Anh kể lại trải nghiệm lớn lên một mình của mình. Anh ấy thông minh từ nhỏ nhưng không thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, anh đợi cho đến khi có đủ sức mạnh để bảo vệ mình rồi mới thể hiện điều đó và tận hưởng những điều mà trước đây anh chưa từng thích thú. 

"Vậy bạn là Oedipus, và bạn thiếu tình mẫu tử, phải không?" Lưu Đào cuối cùng cũng hiểu ra mình thiếu tình thương khi còn nhỏ nên hiện tại thích tìm phụ nữ trưởng thành để thỏa mãn tình mẫu tử, thỏa mãn dục vọng biến thái chiếm hữu phụ nữ lớn tuổi. Điều này sẽ rất thú vị!

"Anh có thể nói có, có thể nói không, tùy anh. Tôi thích phụ nữ trưởng thành, nhưng tôi sẽ không từ chối những cô gái trẻ đẹp." Những gì Triệu An nói thực ra đều đúng, dù là mẹ của bạn bè hay là một giáo viên trưởng thành. Hoặc có thể là mỹ nữ cùng lớp cùng lớp với anh và nữ chủ trì của In the Mood for Love đang ở độ tuổi đôi mươi đã có thai với anh. 

Trương Kỳ Cách, Kaka và mỹ nhân đẳng cấp Lý Tần đều được anh ta mang thai và con của họ được thụ thai trong bụng họ. Đây là những sự thật không thể tranh cãi. 

Chỉ cần họ là phụ nữ, Triệu An đều muốn làm cho bụng của họ to hơn. Khoảng cách tuổi tác sẽ chỉ khiến anh phấn khích chứ không khiến anh ghê tởm. Đàn áp người lớn tuổi và phá hoại đạo đức và luân lý thông thường là một thú vui tội lỗi. 

"Haha, quả nhiên. Ấn tượng của tôi đối với anh đã thay đổi rồi, xem ra anh không phải là một tên ngốc không có đầu óc." Lưu Đào mỉm cười bắt tay. Cảm giác tràn đầy sức lực khiến cô có chút hưng phấn, dường như cơ thể lại trở nên trẻ trung hơn. "Nếu ngươi muốn đuổi theo ta, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

“Vậy em có thể hôn anh một cái được không?” Triệu An cười nói: "Ta xem như không cưỡng hiếp ngươi, hôn một cái cũng không phải là quá thành thật và có trách nhiệm!"

Lưu Đào rít một hơi thuốc thật sâu, sau đó đặt điếu thuốc lên gạt tàn, đứng dậy, dùng bàn tay ngọc đỡ cằm Triệu An. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người đàn ông. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt cạy mở hàm răng của người đàn ông. Sau khi tìm được chiếc lưỡi lớn, anh ta không ngừng trêu chọc nó, nhưng không cho Triệu An cơ hội mút lưỡi của chính mình. 

Hôn nhau một lát, Lưu Đào chủ động đẩy Triệu An ra, cầm điếu thuốc tiếp tục hút. "Được rồi, những gì cậu yêu cầu tôi đã cho cậu rồi. Chúng ta không còn nợ nhau nữa. Còn bí mật của cậu thì sao." Nói xong hắn nheo mắt nói: "Nếu như ngươi không lo lắng, có thể lựa chọn im lặng."

Triệu An kéo Lưu Đào lại, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ này, hôn lên cổ ngọc trắng của cô, dùng môi liếm xương quai xanh, "Em là của anh, anh sẽ không giết em. Em gặp rắc rối lớn rồi, để anh cho em xem một chuyện." Nói xong, anh bấm phím enter và phát bằng chứng anh tìm được. 

Lưu Đào không quen bị một người đàn ông ôm vào lòng như thế này. Đây là điều mà chỉ có chim hoàng yến mới làm được. Nếu không phải công nghệ cao của Triệu An khiến cô bị sốc, cô đã không chấp nhận tiếp xúc với một người đàn ông. 

Điều thực sự khiến Lưu Đào thỏa hiệp với Triệu An là ở đây có nhiều công nghệ công nghệ cao. Ít nhất thì robot biết đi và robot dọn dẹp tự động cũng rất tiên tiến, vượt xa phạm vi thực tế. 

Trên màn hình, những người lớn tuổi nhà Đường đang nói chuyện, nhưng ngôn ngữ trò chuyện không phải là tiếng địa phương mà là tiếng Hàn! 

Lưu Đào nghe vậy, giật mình. Đây là một tin tức lớn. Ngay cả khi bàn tay to lớn của Triệu An chạm vào vòng eo thon gọn của cô, anh cũng không ngăn cản, lực chú ý đều tập trung vào màn hình. 

Ngoài thông tin của những cuộc trò chuyện này, còn có một số thông tin so sánh về xét nghiệm máu và tóc, hoàn toàn khác với hồ sơ ban đầu được ghi lại trong bệnh viện. 

Nhớ lại việc những người lớn tuổi dường như đã ngừng thực hiện trải nghiệm từ một năm trước và đã thay đổi rất nhiều, thậm chí còn cố tình khuyến khích con cái trong gia đình giành lấy lợi ích bằng một số thủ đoạn bạo lực và cấp tiến. 

Mọi thứ đều có bối cảnh rõ ràng, xương cốt dưới tầng hầm đã được phân tích và phát hiện chính là những trưởng lão trong gia đình nguyên thủy. 

"Trưởng lão thực sự đã chết. Trưởng lão còn sống là người thay thế phải không? Thật là một thủ đoạn đáng kinh ngạc. Điều này không chỉ giới hạn ở việc gian lận thương mại. Đây là một tội ác." Lưu Đào vô cùng kinh ngạc. Loại phương pháp phạm tội này đã gây sốc rồi. 

"Đúng vậy, vì tiền, những người này thật sự là làm cái gì cũng được. Công ty mà cô là người đại diện theo pháp luật đã vay gần 50 tỷ, cô còn có đủ khả năng không? Yuling, nếu không phải vì tình yêu thì tôi cũng không quan tâm đến loại chuyện này. Cô có thể làm bạn gái của tôi được không?" Triệu An nhân cơ hội vòng tay qua eo Lưu Đào, vùi đầu thật sâu vào khe ngực của đối phương, có chút không nhìn thấy được. Không khí anh hít thở tràn ngập mùi sữa tắm. 

"Vâng!" Lưu Đào khịt mũi, vùng nhạy cảm của cô bị tấn công, cô có chút khó chịu. Cô từng trêu chọc đàn ông, nhưng bây giờ cô lại bị đàn ông chơi đùa. Cô không thể thích ứng với sự thay đổi trong lòng mình chứ đừng nói đến những thứ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 534: Lưu Đào dùng chân

"Đừng như vậy, ta đang tức giận!" Lưu Đào thở dốc nói. Cô không quen với cảm giác này. Bị đàn ông chơi đùa là điều mà một người phụ nữ mạnh mẽ không được phép làm. 

"Anh hôn em một cái thôi, hôn một cái thôi!" Triệu An kéo khăn tắm của Lưu Đào xuống, ngậm nụ hồng vào miệng, mút thật mạnh, giống như đứa trẻ háu ăn bú vú mẹ. 

Lưu Đào không còn có thể cầm điếu thuốc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình nữa. Anh nhìn xuống Triệu An giống như một đứa trẻ, trong lòng khẽ thở dài. Anh đưa đôi tay mảnh khảnh vuốt tóc cậu nói: “Con là một đứa trẻ không chịu lớn, sao không về bú sữa mẹ đi?”

"Sau này sẽ có cơ hội, hiện tại ta muốn ăn của ngươi, ngươi lại nói muốn làm mẹ của ta?" Triệu An ăn xong bên trái rồi lại bên phải, liếm mút qua lại, cho đến khi núm vú bắt đầu cứng lại. 

Sau khi mút núm vú của cả hai bộ ngực lớn cho đến khi cứng lại, Triệu An há miệng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của Lưu Đào, "Yuling, làm bạn gái của anh nhé. Sau này chúng ta có thể hẹn hò và từ từ phát triển quan hệ, được không?"

Lưu Đào khịt mũi, kéo khăn lên một chút: “Anh chỉ là một tên xã hội đen hôi hám, hơn 20 năm tôi không tiếp xúc với đàn ông, anh khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.”

"Có cần anh hết ngứa cho em không?" Triệu An cười nham hiểm, xoay eo, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông đầy đặn của Lưu Đào. Anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng của người kia qua lớp quần áo của mình. 

"Không cần!" Lưu Đào trợn mắt, quay đầu nhìn màn hình: "Ngươi có bao nhiêu bí mật?"

"Rất nhiều, rất nhiều. Tôi nói tôi đang nghiên cứu những người có thể sống trường thọ và khỏe mạnh. Bạn có tin những điều điên rồ như vậy không?" Triệu An vừa mài vừa thở hổn hển, mặt hơi đỏ lên, tựa hồ ma sát rất thoải mái. 

Lưu Đào nheo mắt lại, đột nhiên ngồi dậy một chút, tay phải cầm điếu thuốc. Anh ta dùng tay trái cởi cúc thắt lưng của Triệu An và dùng một tay nắm lấy dương vật đang cương cứng. Cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ trong lòng bàn tay, nhìn xuống quy đầu hung dữ, một ít dịch tuyến tiền liệt trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo, và từ đó có những mạch đập mạnh mẽ! "Anh có muốn đụ tôi không?"

"Tất nhiên là không có người đàn ông nào không muốn, trừ khi anh ta bất lực." Triệu An không ngần ngại bày tỏ dục vọng bẩn thỉu của mình, với một người phụ nữ thông minh như vậy thì không có gì phải giấu giếm. 

Khóe miệng Lưu Đào hiện lên một nụ cười vui tươi, anh hoàn toàn không nhìn ra được suy nghĩ trong lòng của cô, "Vậy thì cư xử cho tốt đi, có lẽ sau này anh sẽ để em đụ anh! Haha, em thô bạo quá, khó trách hai chị em Đường Nguyên Tú sẽ bị em đụ chết."

"Bạn có thích một con gà trống lớn như vậy không?" Triệu An hô hấp có chút gấp gáp. Cảm giác được một người phụ nữ mạnh mẽ nắm lấy cặc của mình thật tuyệt vời, thật thoải mái. Bạn có muốn nó thật thú vị không, bạn có muốn nó thật thú vị không? 

"Không có người phụ nữ nào không thích gà trống. Con cặc của bạn có thể mê hoặc rất nhiều phụ nữ. Haha, về phần tôi, tôi không có hứng thú với gà trống. Tiểu tử, nếu muốn đuổi theo tôi thì phải cố gắng hơn nữa!" Lưu Đào nói xong, bàn tay ngọc của hắn bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Có vẻ như anh ta rất thành thạo trong việc tán tỉnh đàn ông. Phụ nữ thông minh rất nhanh chóng và học mọi thứ họ làm. 

Đây là sự nhượng bộ lớn nhất mà Lưu Đào có thể thực hiện. Theo cô, có một người đàn ông chân thành theo đuổi cô và mở đường cho cô cản trở. Không có gì sai với loại điều này. Ai lại không thích một người đàn ông vâng lời mình? 

Đối với việc đàn ông thèm muốn cơ thể của chính mình, đó không phải là điều bình thường sao? Theo quan điểm của cô, tất cả đàn ông đều ham muốn. Đàn ông không có ham muốn thì vẫn là đàn ông? Sự khác biệt nằm ở chỗ bạn có thể kiểm soát được bản thân hay không. Nếu bạn có thể kiểm soát nó, bạn là đàn ông; nếu bạn không thể kiểm soát nó, bạn là một con thú. 

Bầu không khí phòng thí nghiệm nghiêm túc ban đầu bắt đầu thay đổi. Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp ngồi trên đùi một thiếu niên quý phái, hai người thỉnh thoảng hôn nhau. Bàn tay xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nắm lấy rễ rồng của thiếu niên, di chuyển lên xuống một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô lại cầm cái quy đầu dày đặc của con cặc mà nhào nặn vài lần. 

Hơn mười phút sau, Lưu Đào buông ra, lắc lắc tay hắn: "Không phải sắp xuất tinh sao? Tại sao còn chưa xuất tinh?"

"Làm sao có thể đủ? Chúng ta là bạn trai và bạn gái. Anh chỉ chiếm hữu em khi em yêu anh. Trước đó, hãy dùng đôi chân xinh đẹp của em cho anh một cú footjob. Anh đã muốn thử đôi chân xinh đẹp của em từ lâu rồi!" Triệu An nói với một nụ cười dâm đãng, không hề che đậy, chỉ là ham muốn trần trụi. 

Lưu Đào ngồi trên bàn làm việc. Từ góc độ này, Triệu An có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân dưới chiếc khăn tắm và nhìn thấy phong thái quyến rũ của cô. Lông mu dày vốn đã rụng đi, hai âm đạo căng phồng, môi lớn mọng nước đóng chặt lại. Món bánh bao hấp thịt này ngon lắm. Nó có lực đệm tốt khi bạn đụ nó. Bạn không sợ chạm vào xương cho dù bạn có làm tình thế nào đi chăng nữa. Hơn nữa, âm đạo sẽ rất nóng và có thể ép ra tinh dịch của nam giới chỉ sau vài hoặc hai lần vuốt ve! 

Nhìn thấy tình cảm đa tình trước mắt, môi lớn của Lưu Đào ở độ tuổi trung niên đã hồng hồng và chưa trải qua bao nhiêu tra tấn. Điều này đơn giản là không thể tin được. 

"Môi môi của bạn thật đẹp!" Triệu An khen ngợi. Chỉ có mẹ anh mới có thể so sánh được với Lưu Đào. Cả hai đều là những người đẹp có vẻ ngoài rất ngon miệng và bốc đồng. 

"Đường Băng, Đường Võ, Đường Âm đều là nhân tạo, lớn lên trong bụng tôi, tôi không thích làm loại chuyện đó." Lưu Đào lần đầu tiên kể về trải nghiệm của mình. Anh ấy không nói một số điều mà chỉ chạm vào nó. 

"Tiền gia nhất định cũng là một đại gia tộc." Triệu An đột nhiên hỏi. 

“Có thể nói như vậy, nhưng phụ nữ đã lập gia đình rất ít liên lạc với gia đình. Không phải là họ không có liên lạc gì, mà là họ hiếm khi liên lạc với nhau. Lấy chồng là lấy chồng, tôi cũng hiếm khi quay về. Thôi đi, tôi không muốn làm những việc này. Vì lợi ích của anh, tôi miễn cưỡng làm.” Lưu Đào duỗi đôi chân mềm mại của mình ra, giẫm lên cặc của Triệu An. Đôi chân thanh tú và xinh đẹp của anh giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Chỉ nhìn chúng thôi cũng đã thấy vui mắt rồi.

Đặc biệt là khi mười ngón chân ngọc xanh giẫm lên cặc của anh, nhìn dịch tuyến tiền liệt phun ra từ quy đầu nhuộm màu bàn chân trắng nõn mềm mại, cảm giác thỏa mãn này quả là không gì sánh bằng. Con gà trống dày và đôi chân trắng xinh đẹp đã tạo ra hiệu ứng sốc thị giác rất mạnh. Triệu An nhìn thấy hô hấp càng ngày càng gấp. Nó thật gợi cảm, thật gợi cảm đến tận cốt lõi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 535: Liếm lấy tinh dịch?

An ôm đôi chân không xương đáng yêu không có trên cặc của Lưu Đào, xoa xoa một cách âu yếm. Anh dùng tay xoa xoa đôi bàn chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và trơn trượt hồi lâu, cảm thấy thân thể nữ nhân quả thực không tì vết. Ngay cả đôi chân ngọc cũng thanh tú và trắng nõn, không có một chút da cứng. Lúc này, dưới bàn tay của người đàn ông, mười ngón chân ngọc đang căng thẳng siết chặt và mở ra, vô cùng hấp dẫn. 

Triệu An dùng hai tay nghịch bàn chân ngọc hồi lâu, sau đó cúi đầu, đặt lỗ chân lông hôi hám của mình lên bàn chân ngọc của mỹ nữ mà ngửi. Mùi thơm từ bàn chân ngọc của mỹ nhân hòa lẫn với mùi sữa tắm xộc thẳng vào mũi anh. Đó là một mùi hương khác với trầm hương nhưng cũng khiến đàn ông phát cuồng vì yêu. Triệu An mê mẩn ôm lấy đôi chân ngọc của nữ nhân, dùng lỗ mũi ngửi ngón chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân. Sau khi ngửi đôi chân ngọc của mỹ nhân hồi lâu, hắn mở miệng, mút ngón chân cái thanh tú của mỹ nữ vào bên trong. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng giẫm lên con gà trống to lớn đang cương cứng, lòng bàn chân áp sát vào con gà trống. Kodan màu hồng không sơn móng tay móc quy đầu, co lại và uốn cong cứng, kẹp quy đầu với khe hở giữa các ngón chân và lòng bàn chân. Tiếng gà đập mạnh và nhiệt độ cơ thể nóng rực lan từ lòng bàn chân đến cơ thể Lưu Đào. 

Lòng bàn chân mềm mại bị bóp chặt, lòng bàn chân trở nên mịn màng hơn sau khi bị dính chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Ma sát để lại những vệt nước ướt trên vòi. Nhẹ nhàng và với một lực vừa phải, quy đầu bị cạo đi, cảm giác tê dại tột độ ngay lập tức truyền đến quy đầu, như thể toàn thân bị tê liệt. Dưới sự vuốt ve nhanh chóng của đôi chân xinh đẹp, cơn đau nhức và tê dại của con cặc ngày càng dữ dội, mơ hồ có cảm giác như sắp xuất tinh! ! 

“Anh đúng là đồ biến thái, chân phụ nữ dễ liếm thế sao?” Hơi thở của Lưu Đào cũng hơi gấp gáp. Rõ ràng lúc bị đùa giỡn với đôi chân của mình, Triệu An đã vô tình kích thích điểm nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy có chút nóng bức. 

"Chỉ có những người phụ nữ mà tôi thích mới có đôi chân đẹp, tôi sẽ liếm họ. Bạn không hiểu đâu, nhưng đây chính là nguồn gốc khoái cảm khiến tôi xuất tinh nhiều hơn. Xéo, Yuling, tôi thích bạn, tôi muốn đụ bạn!" Triệu An gầm lên, đặt hai bàn chân xinh đẹp của Lưu Đào lên háng anh, kẹp con cặc của chính mình vào giữa lòng bàn chân cô, dùng hai tay bóp chặt đôi chân xinh đẹp, khiến lòng bàn chân càng ngày càng chặt, đồng thời tăng tốc độ rung động. Rõ ràng là anh ta đã dùng đôi chân xinh đẹp làm âm đạo để làm tình. 

Lưu Đào có chút không quen, cau mày. Nếu trước đây có ai dám làm điều này với cô, cô sẽ chắc chắn rằng họ sẽ chết thảm. Nhưng bây giờ Triệu An làm như vậy, nàng vẫn cần phải nhờ đến Triệu An trợ giúp mới có thể vượt qua khó khăn này. Mà loại trường sinh bất tử này quả thực khiến cho nàng có chút hưng phấn. Không người phụ nữ nào lại không thích tuổi trẻ vĩnh cửu và sự bất tử. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và thô tục. Vì là người thô tục nên cô không thể thoát khỏi vòng vây này. 

Hơn nữa, sau khi nhìn thấy những công nghệ mới của Triệu An, Lưu Đào cũng nhận ra khả năng của Triệu An trong lòng. Nếu không, một người đàn ông không đủ năng lực thậm chí sẽ không có cơ hội lọt vào mắt hay tầm nhìn của cô. 

"Yuling, tinh dịch của tôi rất mạnh mẽ và là thuốc bổ tốt cho phụ nữ. Anh có muốn ăn tinh dịch của tôi không?" Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Có vẻ như anh ấy sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào do bị kích thích. 

"Lợi ích là gì?" Lưu Đào cau mày, lòng bàn chân bị cọ xát ngứa ngáy, âm đạo bị kích thích tiết ra từng đợt tinh dịch. Dù âm đạo của cô trở nên ẩm ướt nhưng cô vẫn không có dấu hiệu bị nóng. Như cô ấy đã nói, cô ấy không có yêu cầu hay ham muốn đặc biệt nào về gà trống hay tình dục. 

"Làm đẹp và làm cho cơ thể của bạn tốt hơn. Bạn thậm chí có thể ăn tinh dịch của tôi mà không cần ăn." Triệu An nói thật. Anh ấy không nói dối. Là một siêu nhân với liều lượng mạnh nhất, tinh dịch của anh ta quả thực là một chất bổ sung, nhưng cũng không hề cường điệu đến mức đó. Bổ sung protein là chuyện bình thường. Đó chỉ là một hoạt động thường lệ. 

Lưu Đào chỉ suy nghĩ một chút, lập tức ngồi xổm xuống, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, trực tiếp đưa quy đầu của Triệu An vào trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt xoay quanh lỗ niệu đạo. Đồng thời, anh ta cởi khăn tắm, thả bộ ngực to, rút ​​dương vật ra rồi mút và liếm quy đầu trong khi làm tình bằng ngực. 

Mút... mút...xèo xèo...xèo xèo...Lưu Đào khéo léo di chuyển đầu lên xuống, đôi môi đỏ mọng quấn quanh răng để ngăn không cho chúng chạm vào con cặc. Cái miệng nhỏ của anh cắn con gà trống một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, tạo cho con gà trống cảm giác như bị hút. Lông mu hôi hám của Triệu An ép vào chóp mũi cô, mùi nồng nặc thậm chí còn khiến cô cảm thấy choáng váng. Mùi tình dục khiến cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô càng dữ dội hơn. 

"Tôi sắp xuất tinh, Vũ Linh, tôi sẽ xuất tinh hết cho bạn!" Triệu An tức giận gầm lên, dùng tay ấn đầu Lưu Đào xuống, để cái miệng ấm áp của hắn nuốt chửng con cặc của mình hết mức có thể. 

Lưu Đào chỉ cảm thấy cặc của người đàn ông va chạm vào trong miệng nhỏ của cô, lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô đến cực điểm, khiến cô hơi đau nhức. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn thẳng vào miệng. Toàn bộ lượng tinh dịch lấp đầy cái miệng nhỏ cùng một lúc. Biện pháp cuối cùng, Lưu Đào chỉ có thể nuốt tinh dịch tanh vào bụng. Rùng mình, cổ họng không ngừng chuyển động, nuốt hết tinh dịch tràn đầy năng lượng vào bụng. 

Xuất tinh được nửa phút, Triệu An ngừng xuất tinh, buông đầu Lưu Đào ra, nằm trên ghế thở hổn hển. 

Lưu Đào nhổ con cặc của Triệu An ra, trong lòng lộ ra một tia kinh ngạc khi thấy con cặc của người đàn ông này vẫn giữ nguyên độ cứng, không hề mềm đi chút nào. Anh quay người cầm ly cà phê Triệu An uống lên, cố gắng làm loãng đi vị tinh dịch trong miệng. 

Phải mất một lúc mới hoàn hồn lại, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Đào lại đỏ bừng: "Đừng nói dối tôi, nếu không tôi sẽ khiến em chết thảm!"

"Em là người phụ nữ của anh, sao anh có thể lừa dối em được." Triệu An giang rộng cánh tay, lại ôm Lưu Đào vào trong ngực, hít vào hương thơm trên cơ thể cô, "Em yêu, em thật tốt bụng."

Lưu Đào nhếch môi khinh thường. Cô ấy không phải là một cô bé ngây thơ và những phương pháp dùng để đối xử với phụ nữ thông thường không có tác dụng với cô ấy. “Anh đã nói điều này với bao nhiêu phụ nữ rồi?”

"Bạn có ghen tị không? Bạn sẽ luôn là duy nhất!" Triệu An hôn lên má Lưu Đào. Anh muốn người phụ nữ mạnh mẽ này quen với sự thân mật của cô. Một khi cô đã quen thì hậu quả sẽ rất khủng khiếp. 

"Em nghĩ nhiều quá, tại sao anh phải ghen tị? Haha, đừng nghĩ rằng anh là một trong những cô bé ngây thơ đó, anh chỉ chấp nhận em vì em đặc biệt và có giá trị!" Lưu Đào nói thẳng, yêu? Chỉ có kẻ ngốc mới tin vào tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 536: Hợp tác đạt tới!

"Ta đương nhiên biết, ta nói, ta sẽ làm cho ngươi yêu ta, sau đó ta sẽ đánh ngươi thật mạnh. Đúng rồi, ngươi mỗi tháng cần phải đến kiểm tra một lần. Thí nghiệm của ta còn đang cải tiến, ngươi cũng cần phải làm quen, rất nhiều thứ sẽ bị ngươi nghiền nát, thực lực đột nhiên tăng lên cũng cần phải thích ứng." Triệu An mỉm cười vỗ vỗ cặp mông béo của người phụ nữ xinh đẹp quý phái quyến rũ này. 

Lưu Đào ậm ừ, quay đầu tiếp tục xem đoạn video trên màn hình: "Cho tôi một trong những bằng chứng này, tôi cần chuẩn bị trước. Những tên côn đồ đó đang mất kiên nhẫn, Hừ, cậu thực sự cho rằng bọn họ có thể vô đạo đức sao?"

Ngoài việc là một người phụ nữ mạnh mẽ, Lưu Đào còn là hậu duệ trực hệ của một gia tộc lớn khác. Cô lấy chồng hơn 20 năm, hiếm khi về nước nên liên lạc rất yếu. Điều này không có nghĩa là cô ấy ở một mình. Cô ấy sẽ không quay lại trừ khi thực sự cần thiết. 

Và kiểu gian lận này là không thể chấp nhận được đối với mọi người. Thật vô lý khi giết những người lớn tuổi trong gia đình, thay thế họ bằng phẫu thuật thẩm mỹ rồi chuyển nhượng tài sản. Chỉ là do uy nghiêm của các trưởng lão nên việc này dù vô lý cũng sẽ được thực hiện. Phân tích cuối cùng, chính việc không tuân thủ hệ thống và các quy định sẽ dẫn đến việc bị lợi dụng. 

Chỉ cần lợi dụng sự việc này để khiến các gia tộc lớn khác cảnh giác. Tận dụng cơ hội này để làm suy yếu sức mạnh của những người lớn tuổi trong gia đình đến mức đóng băng. Tôi tin rằng nhiều người chủ gia đình sẽ hạnh phúc. Bạn phải nắm giữ quyền riêng của mình trong tay của chính bạn. Ai muốn bị những ông già này ị và tè vào? 

Lưu Đào dần dần nghĩ ra một ý tưởng hay. Cô vừa định nói gì đó thì lại bị Triệu An hôn. 

"Yuling, cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào!" Triệu An cười nói, không có chút dục vọng. 

Lưu Đào nghịch ngợm trợn mắt nói: "Đừng làm thế, lát nữa hãy đưa tôi ra ngoài. Tôi còn có việc khác phải làm, khi nào tôi muốn tìm thì sẽ liên lạc với anh." Anh ta dường như đã quên điều gì đó, và sau khi dừng lại, anh ta nói: "Nó sẽ có lợi cho bạn rất nhiều."

"Haha, em sẽ không bỏ lỡ quyền lợi của anh đâu. Dù sao bây giờ em cũng là bạn gái của anh phải không?" Bàn tay to lớn của Triệu An vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Lưu Đào. Chúng mịn như lụa. Thật khó để tin rằng đây là những gì một người phụ nữ trưởng thành có được. Ngay cả những người trẻ tuổi cũng không thể theo kịp. 

Lưu Đào nheo mắt lại, không có ngăn cản Triệu An quấy rối. Đối với cô mà nói, chỉ cần Triệu An không ăn được, cô có thể dễ dàng chiếm được chủ động của người đàn ông này. 

Là một người phụ nữ rất thông minh, cô biết rất rõ rằng những gì mình không thể có được luôn là điều tốt nhất. Không thể giữ nguyên như cũ được. Cho một chút ngọt ngào một cách thích hợp có thể khiến một người đàn ông làm việc chăm chỉ vì cô ấy. Về việc quan hệ tình dục? Cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Loại chuyện này thật xa vời với cô. 

Triệu An cũng không vội. Anh không biết Lưu Đào đang nghĩ gì. Nếu anh không biết, cách an toàn nhất chính là kiên trì dỗ dành người phụ nữ này. Hãy thể hiện khả năng của bạn nhiều nhất có thể. Khả năng của bạn càng mạnh thì sức hấp dẫn của bạn đối với phụ nữ càng mạnh. Khi lực hấp dẫn đạt đến trình độ nhất định, để Lưu Đào nhấc mông lên giường chờ hắn thâm nhập chẳng phải là chuyện dễ dàng sao? 

Cũng giống như lần này, Triệu An mặc dù không biết Lưu Đào đang nghĩ gì, nhưng không cần dò xét trái tim cũng có thể biết được đó là nhờ công nghệ chỉnh sửa cơ thể. Đẹp, trẻ hơn, khỏe hơn, mạnh mẽ hơn, ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? Chỉ cần là phụ nữ thì không thể tránh khỏi, nhất là một phụ nữ xinh đẹp. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cô ấy càng không thể từ chối loại chuyện này. 

"Ừ, bạn trai nhỏ của tôi." Lưu Đào nheo lại đôi mắt xinh đẹp, lấy được thông tin mình muốn. Chỉ cần không bị lộ ra ngoài, cô vẫn là mỹ nhân tảng băng trôi. Sẽ không ai biết rằng cô đang làm tình với một chàng trai mười bảy tuổi. Cho dù biết cũng không sao, sẽ có nhiều người cầu hôn hơn. Cô ấy không cần phải chấp nhận những người cầu hôn khác, nhưng bạn không thể không theo đuổi cô ấy. Không đuổi theo là không tôn trọng mỹ nữ! 

Sau khi đưa Lưu Đào về khách sạn, Lưu Đào xuống xe thay quần áo ở nhà. Việc đầu tiên anh làm khi trở về biệt thự là nhấc điện thoại và gọi cho cấp dưới để lấy bản hợp đồng đã ký ban đầu. Một cuộc gọi khác được gọi lại cho gia đình Qian, nói với người đứng đầu gia tộc Qian rằng có cơ hội tốt để giành lấy quyền lực. 

Việc thay thế người lớn tuổi đơn giản là một thảm họa đối với một gia đình. Đồng thời, có thể lợi dụng cơ hội này để làm lu mờ quyền lực của các trưởng lão, để những lão bất tử này có thể tự lo liệu. Đừng rút lui trên bề mặt, nhưng thực tế họ vẫn đang chiếm giữ hố ga. 

Dù kết quả thế nào cũng sẽ có lợi cho Lưu Đào rất nhiều. Cô chỉ cần tìm ra giải pháp tốt nhất. Tối đa hóa lợi nhuận là điều mà các doanh nhân theo đuổi. 

Bên kia, Triệu An trở về đã là sáu giờ, tình cờ gặp được Trương Xương bạn cùng lớp. 

"Tiểu tử ngươi đâu rồi? Chúng ta phải về ăn cơm. Dì và những người khác đã về trước rồi, chúng ta đi theo bọn họ đi." Trương Trường dường như đã chờ đợi một lúc. Chỉ cần phàn nàn một lần là đủ rồi, không cần phải phàn nàn mỗi ngày. 

"Đó không phải là điều gì đó sao? Như bạn đã biết, khả năng càng lớn thì trách nhiệm càng lớn." Triệu An thản nhiên nhún vai, tựa như đang mượn pin của một bộ phim nào đó. 

“Haha, cậu định làm Người nhện à? Chủ đề phim đó hình như rất hay, tôi rất thích.” Trương Trường đã cố gắng, nhưng anh nhớ rằng Triệu An là một đạo diễn tuyệt vời và chỉ một IP Marvel cũng đáng giá rất nhiều tiền. 

"Tôi chưa nghĩ đến việc này. Tôi vẫn chưa lấy lại được bản quyền. Thật sự rất khó để lấy được những bản quyền này từ Sony." Triệu An cũng xoa đầu, nhưng hắn không thấy được tương lai của phim Người Nhện. 

"Việc casting phim Người Nhện cũng là một vấn đề, tìm được một Người Nhện khác rất khó. Hơn nữa tôi cũng chưa nghĩ tới chuyện đó, lần sau sang Nhật Bản tôi sẽ nói chuyện đó." Triệu An vẫn chưa có kế hoạch như vậy. Nếu muốn làm Người Nhện, anh ấy phải thỏa thuận với Sony. 

"Haha, lần sau cậu tới Nhật Bản có thể dẫn tôi đi cùng. Tôi cũng muốn xem Tokyo nóng như thế nào." Trương Trường nháy mắt nói, vẻ mặt dâm đãng mà mọi người đàn ông đều hiểu. 

Chà, Tokyo hơi nóng và quả thực đây là thánh địa mà ai cũng khao khát. Ngay cả khi bạn không nói về những nữ diễn viên đã phát triển, việc tìm thấy những người nghiệp dư ở đó là rất đơn giản, chỉ cần tiền sẽ dọn đường. Hơn nữa, phụ nữ Nhật Bản rất nghịch ngợm và rất thoải mái khi làm tình, bất kể bạn chơi với họ như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 537: Bác sĩ Kim Nguyệt Mỹ

Họ Đường, một gia tộc có lịch sử lâu đời, đã bị thay thế. Nó không có nhiều tác động đến những người dân bình thường và vẫn còn hơi xa so với họ. 

Mối quan hệ và tập đoàn của nhà Đường rất mạnh mẽ nhưng họ chỉ xếp vào hạng trung, không phải hạng nhất, thậm chí cũng không phải hạng nhất. Càng biết về vòng tròn này, tôi càng cảm thấy sợ hãi. Nó bị che giấu khỏi thế giới đến mức không ai biết đến sự tồn tại của khái niệm gia đình. Và bạn phải hiểu rằng bạn chỉ hiểu được nhóm nhạc trước sân khấu. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy bề mặt cho đến khi đạt đến cấp độ đó. 

Tôi theo Trương Trường đến một căn hộ. Sau khi mở cửa, tôi nhìn thấy một phòng khách sáng sủa. Nơi này trông rất gọn gàng. Rõ ràng là những người sống ở đây thích sự sạch sẽ. Ngoài ra còn có dép để thay ở lối vào, mọi thứ đều được chăm sóc gọn gàng. Dường như có chút rối loạn ám ảnh cưỡng chế, mọi thứ đều phải cất giữ ngăn nắp. 

"Dì ơi, con đã về rồi, bạn cùng lớp Triệu An cũng tới đây ăn tối." Trương Trường vừa bước vào cửa vừa hét lên, như muốn đưa ra lời cảnh báo. 

Người phụ nữ bước ra là Kim Nguyệt Mỹ. Cô ấy đang mặc quần áo ở nhà, vẻ mặt vẫn có vẻ hơi phản cảm. Đây là sự ngụy trang đã được hình thành từ lâu. "Hãy đến đây và làm điều đó."

Nhìn vào dáng người của Miaoman, Kim Nguyệt Mỹ có dáng người rất đẹp. Cô ấy là một người phụ nữ mảnh mai. Vòng eo xoắn khiến cô trông béo hơn và gầy hơn, đó là một tỷ lệ hoàn hảo ở giữa. Hai cái mông không to bằng Ma Huệ Trinh nhưng lại vừa vặn với dáng người của cô. Cặp mông rất thẳng khiến người ta có ham muốn thâm nhập cô từ phía sau. 

Kim Nguyệt Mỹ khéo léo lấy túi trà ra và pha trà, thay vì pha trà Gongfu truyền thống. Nhưng thói quen này xuất phát từ công việc, tiết kiệm thời gian sẽ không lãng phí thời gian. 

Pha trà xong, Kim Duyệt Mai làm ra tư thế mời gọi: “Mời.”

Triệu An lịch sự cầm lên một tách cà phê có túi trà đen bên trong, "Cám ơn, phương pháp này rất tốt, chỉ là người bình thường có lẽ sẽ đắt hơn một chút."

"Lúc làm việc tôi cũng quen rồi. Triệu An, cậu nói muốn đầu tư vào nghiên cứu y học phải không? Có đúng không?" Kim Nguyệt Mỹ cũng cầm tách trà lên nói, hai chân trắng nõn xinh đẹp kẹp chặt, không một kẽ hở, thân phận trinh nữ chắc chắn đã bị bại lộ. 

"Vậy còn phải xem đó là loại nghiên cứu gì. Tôi không theo đuổi kết quả, chỉ là nghiên cứu không thể vượt qua trên lý thuyết, và tôi sẽ không tốn tiền để bị lợi dụng." Triệu An nói kế hoạch của hắn, hắn có thể cho tiền, nhưng hắn muốn làm cho ta vui vẻ! 

Kim Nguyệt Mỹ lấy ra một tờ hỏi giá rồi đưa ra: "Đây là một vụ án về dịch bệnh, cần phải đầu tư ba tỷ để phát triển một loại thuốc điều trị căn bệnh này. Hiện tại ngay cả thử nghiệm lâm sàng cũng không có. Tôi dự định tiến hành nghiên cứu. Không biết cậu có hứng thú đầu tư không." 

Triệu An không có trả lời mà chỉ lấy tài liệu ra xem xét. Anh hơi nheo mắt lại và xem xét các điều khoản một cách cẩn thận. Đây là nghiên cứu về một loại thuốc điều trị bệnh da theo mùa phổ biến. Nói thẳng ra là nó gây ra cảm giác nóng rát và những thứ tương tự. Nếu bỏ qua lâu ngày sẽ chuyển thành vết loét. 

“Có phải vì muốn được giải thưởng y khoa nên mới nghiên cứu loại án này không?” Triệu An sau khi đóng hồ sơ lại chậm rãi nói, trong giọng điệu có chút thăm dò.

Kim Nguyệt Mỹ không giấu diếm gật đầu, “Tôi muốn để lại thứ gì đó độc đáo, ít nhất là khi tôi vẫn còn là bác sĩ.”

"Ba tỷ còn chưa đủ, tôi đã tính toán, không tính thử nghiệm lâm sàng, ít nhất phải có tám tỷ mới thấy được hiệu quả. Anh vẫn chỉ nói về lý thuyết thôi. Tôi nghĩ vì là bệnh theo mùa nên chắc chắn có liên quan đến mùa. Môi trường lúc đó, độ ẩm và chênh lệch nhiệt độ đều có liên quan với nhau. Anh chỉ là tôi nghĩ chỉ tập trung vào nguyên nhân xảy ra tai nạn là hơi hẹp hòi. Để cho anh một phương hướng, hãy thử bắt đầu từ nhiễm sắc thể, mô da giống nhau, và điều trị phòng ngừa." từ gốc rễ sẽ tốt hơn nhiều." Triệu An cầm chén trà lên nhấp một ngụm, vẻ mặt bình tĩnh.

Những lời này làm cho đôi mắt của Kim Nguyệt Mỹ sáng lên. Một cư sĩ đang xem náo nhiệt, còn một người trong cuộc đang canh cửa. Cô có thể biết nó có ý nghĩa gì chỉ cần nhìn thoáng qua. Cô không ngờ một sinh viên lại có nghiên cứu chuyên sâu về dịch bệnh như vậy. "Bạn thật là một thiên tài."

“Không, tôi chỉ là một người bình thường có chút kiến ​​thức thôi, không cần phải làm ầm ĩ lên.” Triệu An nói như vậy, nhưng vẻ mặt lại có vẻ rất đắc ý.

Đôi mắt đẹp của Kim Nguyệt Mỹ chớp chớp vài lần, "Thật ra, tôi khá thích bạn. Tôi thường xem các buổi phát sóng trực tiếp của bạn, xung quanh tôi cũng có rất nhiều người hâm mộ của bạn."

"Trước tiên cậu nên nghiên cứu một kế hoạch đáng tin cậy hơn. Vì cậu là fan của tôi nên tôi có thể đầu tư cho cậu một lần, nhưng sẽ không vượt quá 10 tỷ, lỗ không quá 10 tỷ." Triệu An cười nói: "Ít nhất phải mất hai tháng. Được rồi, gần đây số tiền trên nền tảng giao đồ ăn gần đây tôi đã tiêu gần hết rồi."

"Được rồi, làm sao tôi có thể cảm ơn bạn đây?" Kim Nguyệt Mỹ cuối cùng cũng mỉm cười. Trước đây cô đã tìm kiếm rất nhiều khoản đầu tư, hoặc vì cô sợ số tiền nghiên cứu quá lớn, hoặc vì họ muốn bỏ cấm cô. Đây đều là những thứ cô rất ghét. Cô ấy không ghét đàn ông. Sở dĩ nàng không yêu chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

Và nếu cô tìm được một người đàn ông phù hợp, Kim Nguyệt Mỹ sẽ không ngại chuyện gì xảy ra với anh ta. Sự ép buộc không có tác dụng, nó chỉ có tác dụng nếu người phụ nữ sẵn sàng làm như vậy.

"Haha, nếu có thời gian, cậu hãy giới thiệu tôi với bác sĩ làm bạn gái của cậu. Điều quan trọng nhất là cậu phải kết thúc cuộc sống độc thân của mình càng sớm càng tốt." Triệu An nhún nhún vai, vẻ mặt thoải mái tự nhiên không có chút nào xa lạ.

Nhìn thấy vẻ mặt khiêm tốn của người đàn ông, nụ cười của Kim Nguyệt Mỹ càng sáng hơn: "Được rồi, xung quanh tôi cũng có vài người. Nhưng tại sao anh lại nóng lòng muốn tìm bạn gái thế? Ở trường không tìm được bạn gái sao? Điều kiện của anh rất tốt."

"Em thích một người chị trưởng thành hơn. Sẽ tốt nhất nếu chị ấy xinh đẹp như em, dịu dàng, ân cần và biết chăm sóc người khác. Sẽ tốt nhất nếu chị ấy không đeo bám. Hoa trước và dưới trăng không thực dụng bằng bánh mì phải không?" Triệu An nói ra hết suy nghĩ của mình.

Kim Nguyệt Mỹ ngày càng yêu mến Triệu An. Anh ấy không hề đạo đức giả hay kiêu căng. Đây là một người đàn ông thực sự. “Anh đang tìm bạn gái để khoe khoang, hay anh đang tìm một người phụ nữ xinh đẹp để tôn lên vẻ ngoài của mình?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 538: Người đẹp đến trước cửa nhà bạn

Triệu An lắc đầu, nhìn xung quanh, tựa hồ đang nhìn quanh với lương tâm cắn rứt: "Không, thực ra là vì tôi có nhu cầu sinh lý, rất khó chịu. Anh là bác sĩ, đừng cười nhạo tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn có cảm giác bồn chồn kỳ lạ, tôi rất muốn điều đó. Này, tôi nên kiểm tra một chút, nhưng tôi chỉ không có thời gian."

Những lời này khiến vẻ mặt của Kim Nguyệt Mỹ có chút cổ quái. Cô chưa bao giờ nghĩ Triệu An tìm bạn gái chỉ để quan hệ tình dục. "Việc này ngươi phải chịu trách nhiệm, nếu không không có bất kỳ liên hệ nào, chỉ là để phát tiết thôi, ta cảm thấy không tốt lắm."

"Ừ thì tôi chỉ đùa thôi, haha, không cần tìm bạn gái đâu, tôi không muốn làm hại người khác." Triệu An cầm tách trà lên, như muốn che đậy sự xấu hổ của mình. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút im lặng xấu hổ, nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Triệu An vừa định vào bếp xoa đầu bạn gái thành thục Trương Mạnh thì nghe thấy Kim Duyệt Mỹ nói: “Đi với anh, anh sẽ kiểm tra cho em.” Nói xong, anh ta đứng dậy trở về phòng, như muốn tiến hành kiểm tra riêng trong phòng. 

Những lời này khiến Triệu An có chút mất tập trung. Có lợi ích nào đến trước cửa nhà anh ấy không? 

Vào phòng, Kim Nguyệt Mỹ đã đeo găng tay y tế trắng, lấy thuốc khử trùng ra, xoa hai tay vào nhau vài lần, "Ngồi lên ghế, cởi quần ra, tôi kiểm tra cho em."

Triệu An khóa cửa phòng, cởi quần, thả dương vật dài hơn 20 cm ra. Một bầu không khí nam tính tràn ngập căn phòng.

Kim Nguyệt Mỹ ngước lên và nhìn thấy con cặc dài và dày của Triệu An. Điều ngoạn mục như vậy thực sự là hiếm thấy, ít nhất cô hiếm khi nhìn thấy một con gà trống dài như vậy. Trong sự nghiệp y tế của mình, cô đã gặp vô số người. Trong mắt bác sĩ, đây chỉ là một miếng thịt. Chỉ có phụ nữ dâm đãng mới có thể bị động dục, còn nữ bác sĩ bình thường sẽ không bị động dục. 

Hắn mặt không biểu tình vươn tay nắm lấy con cặc của Triệu An, bóp mạnh rồi trượt tay hắn hai lần. Chiều dài, độ cứng của dương vật và tình trạng của tinh hoàn đều được kiểm tra cẩn thận. Một người phụ nữ xinh đẹp đang sờ soạng háng người đàn ông. Điều này có vẻ hơi sai. 

“Con đang phát triển rất tốt và rất khỏe mạnh. Đây là những phản ứng sinh lý bình thường ở tuổi thiếu niên và con không cần phải lo lắng quá”. Kim Nguyệt Mỹ không hề tỏ ra ngại ngùng mà kể kết quả kiểm tra theo phong cách hoàn toàn giống công việc. 

"Nhưng anh ấy cương cứng suốt cả ngày và luôn muốn lấy thứ gì đó." Triệu An bất đắc dĩ nói.

Kim Nguyệt Mỹ liếc nhìn Triệu An và nói: "Em không còn trinh nữa, không có gì phải xấu hổ cả."

"Ân, ta muốn tìm bạn gái, một cái bình thường bạn gái, ngươi biết ta hiện tại tìm bạn gái rất khó, hoặc là nàng thích tiền của ta, hoặc là phẩm chất kém, ta muốn tìm một cái có thể cả đời bạn gái, như vậy không cần lãng phí thời gian." Triệu An bất đắc dĩ nói. 

Kim Nguyệt Mỹ đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Anh đang tìm bạn tình lâu dài hay người có thể kết hôn?"

“Dù thế nào đi nữa, có con thì tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Về phần lấy chồng, tôi chưa muốn lấy chồng, mẹ tôi cũng không muốn tôi lấy chồng sớm như vậy. Nhưng nếu có con, tôi nhất định sẽ để người phụ nữ sinh con mà không lo lắng gì!” Triệu An nói với giọng điệu rất khẳng định, vẻ mặt rất chân thành. Bỏ rơi một phụ nữ đang mang thai là điều mà chỉ có một kẻ cặn bã mới làm. Anh sẽ không làm điều gì ngu ngốc và cặn bã như vậy. 

Kim Duyệt Mai vẻ mặt có chút kỳ quái, nàng quay đầu thấp giọng nói: "Ngươi có thể cân nhắc ta, đây chỉ là báo đáp ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Triệu An cũng là vẻ mặt kỳ quái, nhưng nhanh chóng ôm lấy Kim Duyệt Mai, hưng phấn nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, đây đương nhiên là tốt nhất. Ta cam đoan, cho dù chúng ta không kết hôn, nếu ngươi có được con của ta, ta sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Nếu ngươi không làm được, thì ông trời sẽ dùng sấm sét đánh ngươi!"

"Tốt!" Triệu An còn chưa kịp nói xong, Kim Duyệt Mai đã đưa tay che miệng hắn: "Không cần nói như vậy, ta tin ngươi. Ta chỉ là không muốn tìm một cái bạn trai đeo bám. Ngươi rất tốt, ngồi xuống đi, ta sẽ cho ngươi lấy ra, ngươi sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy."

“Vậy chúng ta là bạn trai và bạn gái à?” Nụ cười của Triệu An có chút tà ác. Anh ấy đã chọn một bác sĩ xinh đẹp làm bạn gái của mình mà không có lý do. Sẽ là sai lầm khi nói rằng anh ấy không hào hứng với loại chuyện này. 

Chỉ sợ Trương Thường ở trong phòng khách không chú ý tới, người thân của mình tựa hồ đã trở thành nữ nhân và nhà vệ sinh cho con người của Triệu An. Mẹ cô mang thai, dì cô thổi kèn cho Triệu An, thậm chí ngay cả anh họ cũng phải lòng cô. Dường như sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra nếu cô quen biết Triệu An. 

Triệu An ngồi trên ghế, Kim Nguyệt Mỹ khéo léo cầm lấy con cặc của mình và bắt đầu đụ nó. Nó rất thoải mái cho những bàn tay mềm mại nhưng hơi khó đeo qua găng tay. "Tôi có thể không đeo bao cao su được không?"

Kim Nguyệt Mỹ trợn mắt. Cô ấy mắc chứng sợ thần bí, "Cái này hợp vệ sinh hơn."

"Được rồi, em có thể dùng đôi chân nhỏ của mình làm giúp anh được không? Vợ ơi, làm ơn!" Triệu Phóng vẻ mặt đáng thương. 

Trong lòng Kim Nguyệt Mỹ dịu lại, cô quay đầu hừ một tiếng, giây tiếp theo cô bị đẩy lên giường, Triệu An tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô bắt đầu đụ cô. 

Cô nhìn bên giường, không dám nhìn mặt Triệu An. Cô cũng không biết phải đối mặt thế nào. 

Trong phòng vệ sinh gọn gàng, đôi chân trần của vị bác sĩ xinh đẹp quyến rũ được một cậu bé nắm trong tay. Con cặc to bẩn thỉu bị kẹp giữa lòng bàn chân mềm mại của cô và không ngừng di chuyển ra vào. Bức ảnh này nhìn có vẻ hơi tục tĩu dù bạn nhìn thế nào đi nữa! 

Làm tình một lúc, Triệu An cũng dựa vào giường, ôm Kim Duyệt Mai từ phía sau, bắt đầu xuyên qua quần lót đâm cặc của mình vào đùi trong, “Anh sắp xuất tinh, vợ anh, anh muốn xuất tinh vào miệng em.”

"Không được, quá bẩn!" Kim Nguyệt Mỹ lắc đầu và từ chối. Cô ấy là một người phụ nữ thần bí, sao có thể làm được chuyện như vậy. 

"Em ơi, anh muốn xuất tinh vào trong thì phải làm sao? Khi xuất tinh vào trong sẽ cảm thấy rất thoải mái." Triệu An vừa nói vừa thở dốc. 

"Bạn có thể mang thai nếu bạn xuất tinh vào bên trong!" Kim Nguyệt Mỹ cũng cảm thấy hơi nóng khi Triệu An chạm vào ngực cô. Cảm giác này thật lạ lùng và thoải mái. 

"Anh chỉ muốn em có thai và biến em thành vợ anh. Vợ anh, anh sắp xuất tinh!" Triệu An nói xong, tăng tốc độ đâm, dùng đùi trong làm lỗ mật để làm tình. Chỉ có trinh nữ mới có thể làm được điều này. Cặp đùi của phụ nữ được đụ quá nhiều lần đã không còn săn chắc nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 539: Xịt mặt

Kim Nguyệt Mỹ nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ ảo và nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. Âm vật phần thân dưới của cô được cặc cọ xát qua lại rất thoải mái, thoáng có cảm giác muốn đi tiểu. Loại cảm giác tê dại đó chính là niềm hạnh phúc mà chỉ Triệu An mới có thể mang lại! ! Niềm vui sướng tột độ khiến cô, vốn vốn điềm tĩnh, không khỏi muốn thử cảm giác đó. Tình dục có thực sự thoải mái đến vậy không? 

Triệu An hưng phấn cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong cặp đùi đầy đặn của Kim Nguyệt Mỹ. Con cặc dày và dài của anh ấy thậm chí còn chạm tới rốn! ! Cảm giác quy đầu cọ xát vào bên trong đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thật tuyệt! 

Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Con cặc được bơm tới bơm lui, đưa toàn bộ tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo xuống đùi. Đường may đùi mịn màng đột nhiên trở nên ướt và nhờn, khiến ma sát trở nên trơn tru hơn. Sau hơn mười phút thúc đẩy, Kim Nguyệt Mỹ lại đạt đến cao trào! ! Toàn thân hắn căng thẳng, bị những ngón chân trắng nõn mềm mại uốn cong vì hưng phấn. Anh dùng sức quay đầu hôn Triệu An. Trong lúc mê man và cuồng nhiệt, hắn khuấy động chiếc lưỡi lớn, có lúc lại co rút kẹp chặt chiếc lưỡi lớn, khiến Triệu An cảm thấy một trận kích thích dâng trào. Anh ta giật mạnh con cặc của mình, dang rộng đùi và nhắm con cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Kim Nguyệt Mỹ rồi phun ra! ! 

Phồng phập phồng! ! Thứ nước trắng đặc, bẩn thỉu phun ra, đập vào mặt Kim Nguyệt Mỹ. Một lớp dày che phủ mắt và mũi của cô, thậm chí cả tóc cô cũng dính rất nhiều tinh dịch. Khí chất cao quý và tao nhã trong nháy mắt trở nên tục tĩu! 

"Cảm ơn vợ!" Triệu An cười dâm đãng, nắm lấy hai nắm bộ ngực lớn của Kim Nguyệt Mỹ, dùng quần áo lau sạch cặc cô rồi rời đi. 

Kim Nguyệt Mỹ lấy tay lấy khăn giấy và lau hết tinh dịch trên mặt cô. Vẫn còn mùi tanh. Thở dài, cô đúng là thích Triệu An, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Nói chính xác thì sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp của Triệu An, tôi thích loại đàn ông này. Anh ấy không đạo đức giả hay khoe khoang, anh ấy cũng rất đẹp trai, còn trẻ và giàu có. 

Mặc dù Kim Nguyệt Mỹ không phải là một người phụ nữ tham tiền, nhưng ai lại không thích cô có nhiều tiền như vậy? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu có thêm một ít tiền sao? 

Triệu An rời khỏi phòng gật đầu với Trương Thường ở phòng khách, sau đó đi vào phòng bếp. 

Trương Mộng đang nấu cơm trong bộ quần áo ở nhà rộng rãi, mặc váy ở phần thân dưới, đi giày cao gót và đi dép xăng đan và đang nếm thử mùi vị của món súp. "Triệu An, sao ngươi lại tới đây? Ra ngoài đợi một lát, ngươi sẽ sớm ăn tối."

Triệu An từ phía sau ôm Trương Mạnh, vùi đầu vào tóc hắn, "Anh yêu, em nhớ anh."

Thân thể mảnh khảnh của Trương Mãnh khẽ run lên, cô nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Triệu An, dùng giọng cầu xin: "Tiểu An đừng để bị phát hiện."

"Gọi tôi là chồng!" Triệu An đẩy con cặc cứng cáp của mình vào mông Trương Mộng, mạnh đến mức anh thậm chí còn đẩy cô hơi khỏi mặt đất. 

Trương Mạnh có chút bất đắc dĩ nói: "Lão công, ngươi hài lòng chưa? Ngươi có thể đi ra ngoài trước, đừng để bị bọn họ phát hiện."

"Chị Duyệt Mai đi tắm, Trương Xương đang làm bài tập, chúng ta còn có thời gian. Vợ ơi, chị cho em vào đi, em vất vả quá, em nhịn được một ngày rồi!" Con cặc Triệu An còn dính tinh dịch của Kim Duyệt Mai, bây giờ lại đến xoa bóp mẹ cô, đây lại là một ví dụ điển hình khác về việc con gái chơi với mẹ sau khi chơi với bà! 

Đương nhiên, Trương Mộng sẽ không đồng ý. Cô sẽ không mạo hiểm lớn như vậy để làm một việc như vậy. "Không được, chồng, sau bữa tối anh ra ngoài trước nói chuyện được không? Ở đây không an toàn!"

Triệu An Hậu lo lắng ôm Trương Mộng và bắt đầu hôn cô. Anh ta đẩy từng con cặc của mình và dùng bàn tay to lớn vuốt ve những điểm nhạy cảm trên ngực Trương Mộng. "Em yêu, chỉ một lát thôi được không? Anh nhanh lắm. Để anh làm một lát. Lát nữa anh sẽ đưa em đi xem thứ gì đó hay ho."

"A! Không, ngươi điên rồi sao? Không, ngươi như thế này, không, quá nguy hiểm, ngươi không thể làm như vậy, Nguyệt Mi còn ở bên ngoài." Trương Mãnh mặc dù không biết nữ nhi vì cái gì đi tắm, nhưng làm ra chuyện điên rồ như vậy, bà cũng sẽ không đồng ý. Nếu biết con gái mình vừa bị Triệu An bắn vào mặt, có lẽ bà đã nghĩ đến việc cho Triệu An uống thuốc ngủ. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Mọi người không thể, ít nhất là họ không nên. 

"Em yêu, chỉ một lát thôi, em biết không? Anh muốn cùng em thủ dâm cả đêm, chịu không nổi nữa, cho anh đụ em một lần đi, anh sẽ phát điên mất. Vợ ơi, anh sẽ chịu trách nhiệm!" Triệu An có vẻ hơi lo lắng, như muốn giao phối ngay tại chỗ với Trương Mộng. Một con thú động dục, lúc nào cũng nghĩ đến việc giao phối, xuất tinh trùng của mình vào âm đạo của phụ nữ, chờ nó nở hoa và kết trái, rồi lặp lại chu kỳ đó và gieo hạt trên khắp thế giới! 

"Này, tôi không sợ!" Triệu An nói xong, liền cởi quần lót của Trương Mạnh, đồng thời tự mình cởi quần, để lộ con cặc dày dặn cường tráng của mình.

Trương Mộng có vẻ sợ hãi. Cô không ngờ đối phương lại điên cuồng như vậy muốn đụ cô ngay tại đây!

"Không, tôi thực sự không thể, không!" Trương Mộng vẫn thấp giọng phản đối. Cô không dám hét lên. Nếu con gái và cháu trai của bà phát hiện ra, bà sẽ xấu hổ khi gặp người khác.

Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ấn quy đầu của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Trương Mộng và xoa lên xuống hai lần, để quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành. 

Dùng sức từ thắt lưng, con cặc tiến về phía trước và đưa vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu bóp mở cửa âm đạo, đi vào lỗ thịt chật hẹp bị kẹp bởi hai cái mông béo! 

"À!" Trương Mộng lập tức bịt miệng để ngăn mình rên rỉ, đồng thời dùng tay đẩy người đàn ông phía sau ra sau. 

Triệu An lại dùng vũ lực đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, thưởng thức từng lớp thịt chín. "A! Cảm giác thật sướng, vợ ơi, em cũng hưởng thụ mà. Đừng lo, nhanh lên kẻo họ không để ý đâu!"

"Mèo em thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Vợ à, em hãy cố lên nhé. Anh thật sự không thể chịu nổi nữa. Thực xin lỗi vợ, anh thực sự không thể chịu nổi nữa rồi." Triệu An vừa nói vừa sờ soạng trên người Trương Mông, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của đối phương, cảm giác thân dưới siết chặt khiến hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Trương Mạnh đành phải tắt bếp gas, một tay đỡ bếp, một tay che bụng dưới Triệu An để tránh phát ra tiếng động lớn hơn, "Anh... nhanh lên... a... anh đã bảo rồi... không... à... nhẹ nhàng... à... chậm lại... lâu rồi em không làm việc này... à... chậm lại... ừm... đừng... ồ... đến rồi... kết thúc... dừng lại... à!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 540: Người phụ nữ trưởng thành vào bếp

Trong bếp, một tiểu thư xinh đẹp chững chạc cúi người về phía trước với thân hình bụ bẫm, một tay đặt trên bếp, thân dưới và hông giơ cao, tạp dề ở nhà vén lên đến thắt lưng, quần lót ren kéo xuống đầu gối, ngón chân màu xanh lá cây đi đôi dép lê trong suốt. Một người đàn ông trẻ hơn cô hai vòng đang ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp, cơ quan sinh dục của họ gắn chặt với nhau. Con cặc cứng như thanh sắt co giật di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Lực đẩy với tốc độ cao khiến tinh dịch biến thành bọt trắng và dính vào bộ phận sinh dục. 

Một mùi tanh thoang thoảng trong bếp, một mùi kinh tởm!

"Thoải mái không? Vợ?" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục chuyển động eo của nàng. Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã chờ đợi nhiều năm tràn đầy sức hút, như muốn trút hết bao nhiêu năm ham muốn trong một lần. 

Trương Mộng đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm, và là một bác sĩ, anh ấy rất giỏi chăm sóc bản thân. Thân hình đầy đặn và trưởng thành này đã thu hút sự chú ý của nhiều nam giới trong bệnh viện. Không biết có bao nhiêu người đàn ông ban đêm mộng tưởng thân thể thanh tú của Trương Mạnh mà đưa tay ra. Hiện tại, người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này đã lợi dụng yêu thú Triệu An một cách vô ích. Mỗi lần cô ấy co giật sẽ có dấu vết ngứa ran. Niềm vui tích lũy những điều nhỏ nhặt khiến da đầu cô tê dại và đầu óc trống rỗng. 

Bà Severa muốn đẩy người đàn ông phía sau ra, nhưng miệng Triệu An đã bịt lấy môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, xúc phạm đôi môi và chiếc lưỡi chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng cô hôn. Miệng bị xâm phạm, phần thân dưới bị gà trống cưỡng hiếp không thương tiếc. Niềm khoái cảm do sự thúc đẩy lên xuống chỉ có thể phát ra qua âm thanh, nhưng miệng lại bị xâm phạm, nhìn như đang được hưởng thụ! 

"Không... à... không... ừm... à... không... nhanh lên... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Bà Severa cảm thấy cơ thể mình co giật, âm đạo bắt đầu co rút, khoái cảm tê dại nhanh chóng lên đến đỉnh điểm! 

"A...vợ...âm hộ của em đang bú anh...được anh đụ có sướng không?" Triệu An tiếp tục trêu chọc Trương Mông. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này khiến cô có chút phát điên. Cô ép một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ cô xuống dưới. Đây rõ ràng là một cảm giác rất đáng tự hào về thành tích. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ gần năm mươi tuổi lại có thể chăm sóc bản thân tốt như vậy, mà kẻ ngoại tình vẫn chỉ là một cậu bé mười bảy tuổi? 

"Ừm... ta không có!...A...ồ...tiếp tục...ừm...ah...nhanh lên..." Trương Mộng vẫn sợ con gái mình phát hiện ra, rồi tính cách của bà sẽ sụp đổ. 

"Anh hiểu rồi em yêu, đừng khóc. Là lỗi của anh. Anh là một con thú. Em yêu, nếu em chịu đựng thêm nữa, anh sẽ xuất tinh!" Triệu An thấy Trương Mông khóc có chút đau lòng, vội vàng an ủi cô. Phần thân dưới của anh ấy không hề dừng lại chút nào. Anh nói vậy nhưng cơ thể anh rất thành thật. 

Sự quan tâm của người đàn ông đã sưởi ấm trái tim Trương Mộng, những nỗi bất bình trong lòng cô biến mất. Cô vẫn tin rằng Triệu An là một đứa trẻ thuần khiết, chỉ làm những việc như vậy vì ham muốn tình dục quá mức. "Ừm... nhanh lên... chờ đã... sau này sẽ biết... sẽ ảnh hưởng xấu đến... danh tiếng của anh... nhanh lên..." Anh thấp giọng cầu xin. 

Âm đạo ẩm ướt bao bọc chặt quy đầu, thành thịt bên trong cọ xát và quét cặc như một cái chổi. Những làn sóng vặn vẹo mang lại cho quy đầu một cảm giác véo và hút mạnh mẽ! Người phụ nữ nheo mắt lại và cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của mình. Cảm giác thật tuyệt khi âm đạo trống rỗng của cô ấy được lấp đầy đến tận miệng! Niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng không ngừng bộc phát, tôi vặn eo nuốt trọn con cặc vào âm đạo! 

Con cặc dày bắt đầu chuyển sang hơi đen đã được vô số phụ nữ sử dụng và phủ đầy tinh dịch đầy mùi tanh của phụ nữ trưởng thành. Nó đang đẩy vào và ra. Mỗi lần đưa vào, nó lại bị chặn lại bởi vô số nếp gấp bất thường của thành thịt trong âm đạo. Viên thịt trên đó cạo qua lại quy đầu như một cái bàn chải. Niềm vui mãnh liệt khiến người ta không khỏi thở gấp, họ muốn tiếp tục đụ con mèo tuyệt vời này cho đến khi chết! 

Hai phút sau, Trương Mạnh toàn thân bắt đầu run lên, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, đồng thời, từ sâu trong âm đạo của cô truyền ra một lực hút mạnh mẽ, hút thật chặt con cặc. Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. Một lượng lớn tinh dịch tràn qua quy đầu, anh đạt cực khoái với âm thanh rên rỉ cực kỳ thoải mái! 

Trong lúc cực độ véo và mút này, Triệu An không nhịn được mà thấp giọng gầm lên: "Em yêu, anh cũng sắp xuất tinh, chỉ cần xuất tinh vào sẽ dễ dàng hơn."

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai đồng loạt ngừng thở, nín thở tận hưởng khoái cảm trong giây phút này. 

Bang bang bang bang! ! Con cặc dày và sẫm màu được bao phủ bởi tinh dịch dính và ra vào âm đạo đã đóng chặt. Dùng quy đầu chà xát từng inch của bức tường thịt gấp vào bên trong! ! Âm hộ của bác sĩ trưởng thành là một báu vật quý hiếm. Cô ấy có thể bóp và bú cặc bằng hơi thở của mình mọi lúc. Cảm giác ngứa ran và chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến đàn ông không thể dừng lại chút nào! 

Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn dùng lực duỗi ra, mười ngón chân ngọc xanh hướng ra ngoài, nắm chặt mũi giày cao gót, tạo thành một vòng cung hình lưỡi liềm kinh người! Một khi điều này xảy ra với phụ nữ, điều đó có nghĩa là họ rất thoải mái khi được đụ và cơ thể của họ đã bị đàn ông chinh phục. Họ sẽ hợp tác trong tiềm thức với bất cứ điều gì họ làm tiếp theo và coi người đàn ông đầu hàng họ với một con cu to như chồng của họ! 

Một cảm giác tê dại lan ra từ thắt lưng của anh, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy. Triệu An dùng sức nắm lấy cặp mông béo của Trương Mộng, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành, kéo người còn lại về phía cánh tay của mình, như thể họ muốn hợp nhất thành một. Cửa tử cung đang đóng chặt bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu đâm thẳng vào tử cung ấm áp! ! ! Lỗ niệu đạo mở rộng, tinh dịch đặc sệt tươi mới đột nhiên từ bên trong phun ra, tác động mạnh vào thành tử cung! 

Thành tử cung chứa đầy chất lỏng nóng hổi màu trắng, khoái cảm cực khoái mãnh liệt ngay lập tức truyền đến não người phụ nữ, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh lại co giật, mang đến cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái mà phụ nữ khó có thể thử! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 541: Bánh kem trong bếp!

Trương Mông nheo mắt lại, cái miệng nhỏ bị Triệu An cái miệng lớn chặn lại, hết thảy khoái cảm rên rỉ đều bị chặn ở cổ họng. Niềm vui lúc này khiến cô rên rỉ. Nó tốt đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân. Đã rất nhiều năm rồi tôi mới có được niềm vui như vậy. Tình dục thật tuyệt vời, thật khó quên, thật hạnh phúc, thật ngây ngất! 

Triệu An cũng hít một hơi, yên lặng chờ đợi cho đến khi cặc của mình ngừng đập, một lượng lớn tinh dịch tràn vào âm đạo của vị bác sĩ trưởng thành. 

Dazui hôn lên cái miệng nhỏ của Trương Mộng, Triệu An nói với vẻ xin lỗi: "Xinrong, cảm ơn bạn, tôi sẽ chịu trách nhiệm. Là lỗi của tôi, tôi không thể kiểm soát bản thân và không thể kiểm soát tình yêu của mình đối với bạn."

Trương Mộng lắc đầu, dùng tay ngọc vuốt ve gò má của người đàn ông, "Không sao đâu, anh không sao đâu. Được rồi, anh có thể ra ngoài trước. Anh xuất tinh quá nhiều, lần sau đừng làm như vậy, sẽ có thai đấy!" Bụng dưới có cảm giác no nhẹ. Có trời mới biết Triệu An đã xuất tinh bao nhiêu. Bây giờ tử cung của anh ấy chắc hẳn đã đầy rồi!

Triệu An mỉm cười, rút ​​dương vật ra rồi rời khỏi bếp. 

Trương Mộng lặng lẽ thở dài, dọn dẹp, siết chặt lại rồi bắt đầu nấu ăn, nấu bằng tinh dịch của một người đàn ông. Loại chuyện này, thật sự quá đáng xấu hổ đối với Trương Mạnh đức độ. 

Trương Mộng, người vốn không chấp nhận những quy tắc bất thành văn, rất khó để chinh phục nó, nhưng Triệu An còn rất trẻ và là bạn cùng lớp của Trương Trường. Điều này khiến Trương Mộng bớt đề phòng hơn, đồng thời vì sự quan tâm của bác sĩ đối với bệnh nhân mà Triệu An từng bước nắm bắt được bí mật ẩn giấu trong lòng mình, đột nhiên yêu. 

Vụ cưỡng hiếp nhà bếp hôm nay cũng thật bất ngờ. Triệu An vốn không có ý định làm việc này bởi vì rủi ro rất cao. 

Nhưng vì Kim Nguyệt Mỹ đã tự mình xuất tinh nên vẫn còn chất dịch tuyến tiền liệt của chính cô ở quần lót và đùi trong. Điều này khiến cô, một người mắc chứng sợ thần bí, chọn cách đi vệ sinh để tắm rửa, hy vọng rửa sạch bụi bẩn. 

Trương Trường đang làm bài tập trong phòng khách và sẽ không đến trừ khi anh ấy có việc khác để làm. Nhìn thấy Triệu An đi vào phòng bếp, hắn cũng trở về phòng, nhưng vẫn tiếp tục lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì. Khi nghe thấy giọng nói khẩn cấp của dì với giọng điệu hoảng loạn, anh biết rằng dì lạnh lùng và quyến rũ của mình đã bị Triệu An và các bạn cùng lớp bắt giữ! 

Khi nghĩ đến mẹ và dì của mình bị các bạn cùng lớp hạ gục, Trương Trường cảm thấy rất phấn khích. Một cảm giác thích thú đặc biệt của việc cắm sừng đang lan rộng, khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Hơn nữa biết rõ nội tâm hoạt động của Kim Duyệt Mai và Trương Thường, bọn họ không có khả năng vào bếp, cho nên cũng đừng trách Triệu An hiểu ý này. 

Hơn nữa, Trương Mạnh bản thân thái độ cũng không mạnh mẽ, có chút nửa vời. Hơn nữa, trong nhà bếp, trong một môi trường mà mọi người có thể bước vào bất cứ lúc nào, cao trào sẽ đến tương đối nhanh chóng! 

Triệu An ngồi trong phòng khách, uống nước để bình tĩnh lại. 

Trương Mạnh nhanh chóng bưng bát đĩa đi ra. Triệu An nghiêng người nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, vừa rồi em xuất tinh nhanh như vậy, anh sắp chết à?"

Nhìn thấy vẻ mặt có chút bối rối của Triệu An, ý định trả lời ban đầu của Trương Mộng đã thay đổi: "Không, rất tốt, tôi cũng rất thoải mái. Anh đã làm rất tốt, đừng suy nghĩ nhiều, đi ăn đi. Anh mang bát đĩa ra cho tôi, tôi sẽ thay quần áo. Bên trong anh xuất tinh nhiều quá."

Nhìn Trương Mộng quay đi, tinh dịch vẫn chảy xuống đùi. Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến Triệu An lại cương cứng. Ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của một bác sĩ trưởng thành? 

Trương Mạnh tự mình nhận ra, ngượng ngùng vội vàng trở về phòng. Bản thân cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đồng ý làm tình với Triệu An trong bếp. Sự bướng bỉnh của bạn trai nhỏ này khiến cô có chút bất lực, vừa rồi cực độ khoái cảm khiến cô nghĩ rằng mình đã thăng thiên. Làm bác sĩ nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên cô biết một người phụ nữ có thể hạnh phúc như vậy. Dường như cuộc sống trước đây của cô đã vô ích. Điều này thật thoải mái và thú vị! 

Cô cởi váy và nhìn qua quần lót. Chiếc quần lót mỏng đã ướt đẫm tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đã bắt đầu hóa lỏng. Điều này khiến Trương Mạnh có chút lo lắng. Cô biết Triệu An sức khỏe rất tốt. Tinh dịch anh xuất ra hóa lỏng rất nhanh và có mùi tanh nồng nặc chứng tỏ chất lượng tinh dịch rất tốt. 

Một lượng lớn tinh dịch chất lượng cao như vậy sẽ được đẩy vào tử cung, có thể dẫn đến mang thai. Đặc biệt là con cặc của Triệu An dày và dài, phun thẳng vào cổ tử cung của Trương Mông, khiến cô có ảo giác như đang mang thai một thời gian. Bụng dưới đầy đặn khiến cô rất khó chịu. Nếu như có thai, cuối cùng người chịu thiệt thòi chính là cô ấy. 

Hơn nữa, giá của phụ nữ sẽ giảm rất nhanh sau khi mang thai. Cô ấy không muốn có thai, đặc biệt nếu cô ấy bị một chàng trai trẻ mang thai, điều này sẽ khiến cô ấy có rất nhiều niềm vui. 

Kim Nguyệt Mỹ vừa mới tắm xong trong phòng tắm, không hề biết rằng mẹ cô đã bị Triệu An cưỡng hiếp trong bếp khi cô đang tắm, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong! 

Cho dù biết Triệu An dâm đãng, nhưng với tư cách là bác sĩ, cô cũng biết đàn ông sau khi xuất tinh sẽ có một khoảng thời gian kháng cự, lúc đó cho dù cởi bỏ quần áo cũng sẽ không có hứng thú. Ngay cả khi cô ấy có thể hồi phục nhanh chóng thì vẫn cần có thời gian. Lần này quan hệ chưa đủ, cô luôn cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không hề biết mẹ mình và bạn trai đang quan hệ với nhau, nhưng việc bị xuất tinh vào mặt khiến cô có chút khó chịu. 

Đi tới phòng khách, Kim Duyệt Mai nhìn thấy Triệu An ngồi một mình, tò mò hỏi: "Mẹ ta đâu?"

“Mẹ chồng về phòng rồi, em ở đây đợi anh ăn cơm.” Triệu An nói xong liền đứng dậy, ôm Kim Duyệt Mai hôn nàng. Cơ thể anh ta có quá trình trao đổi chất rất nhanh và có thể loại bỏ mọi mùi tiêu cực, hút thuốc cũng không có mùi khó chịu. 

Kim Nguyệt Mỹ không ngại được Triệu An hôn. Cô được coi là fan của Triệu An nên việc được thần tượng hôn không phải là điều không thể chấp nhận được. Thứ hai là Triệu An có mùi thuốc bắc. Không có mùi hôi nào khiến nàng chán ghét nên có hôn cũng không sao. 

Điều quan trọng hơn là lời nói của Triệu An về "mẹ chồng" khiến Kim Nguyệt Mỹ cảm thấy phấn chấn. Điều cô lo lắng nhất là Triệu An sau khi chơi với cô sẽ bỏ cô. Suy cho cùng, suy nghĩ của người trẻ hay thay đổi và không chắc chắn. Điều cô ấy cần là duy trì một mối quan hệ tốt đẹp. Cô ấy không muốn lãng phí thời gian và cảm xúc. Cô ấy có thể duy trì một mối quan hệ lâu dài, đó là điều tốt nhất cho cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 542: Bác sĩ trưởng thành tỏ tình

Trong khi ăn, Kim Nguyệt Mỹ nhận thấy mẹ cô đã thay quần áo, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng hồng hào. Cô ấy dường như đã trở nên xinh đẹp hơn. Có phải là do nấu ăn không? 

Triệu An vẫn sôi nổi như ngày nào. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của anh ta, bạn không thể nói rằng anh ta là một con thú và một con quỷ. Chỉ trong một giờ qua, anh ta đã quan hệ tình dục với hai mẹ con mà hai mẹ con không hề biết gì về việc đó. Nó thật bẩn thỉu. Không ai có thể tìm được bạn gái, nhưng ở đây anh đang chơi đùa với hai mẹ con. Nó quá nhiều! 

Bữa ăn kết thúc trong không khí vui vẻ. Không phải Triệu An chưa bao giờ nghĩ đến việc chơi đùa dưới gầm bàn với hai cô gái, nhưng bàn này được làm bằng thủy tinh trong suốt nên anh không thể làm gì quá đáng. 

“Buổi tối có việc gì cần làm không?” Kim Nguyệt Mỹ nhẹ nhàng vuốt tóc cô, giọng điệu rất thoải mái và bình thường, nhưng lại khiến mí mắt của Trương Mộng giật giật. Bản thân bà đã bị Triệu An làm ô uế, nhưng bà không thể để con gái mình cũng bị ô uế. Điều này không tốt. 

"Không có gì, chỉ là đến công ty xử lý một số việc làm ăn. Cải thiện luận án của cậu, hai tháng nữa tôi sẽ tiến hành nghiên cứu đầu tư cho cậu. Trong thời gian này, cậu có thể chuyên tâm cải thiện kế hoạch nghiên cứu của mình, không cần theo đuổi hiệu quả, tôi không hy vọng việc này sẽ kiếm được tiền. Nếu cậu muốn kiếm tiền thì có rất nhiều cách tốt." Triệu An thờ ơ nhún vai. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, vậy ta sẽ không tiễn ngươi." Kim Nguyệt Mỹ nói xong liền đứng dậy trở về phòng. Cô ấy nói chuyện rất tự nhiên và dường như đã nhanh chóng chuyển từ vai người qua đường sang vai bạn gái. 

Trương Trường và Trương Mộng đều trông có vẻ hơi kỳ lạ. Có thể họ nghĩ đó là mối quan hệ đầu tư tài trợ và không coi trọng nó. Suy cho cùng, việc một nhà đầu tư và một nhà nghiên cứu nói chuyện đơn giản là điều bình thường! 

Chỉ có Kim Nguyệt Mỹ và Triệu An biết về mối quan hệ của họ. Dù chưa quan hệ tình dục nhưng với tính cách của Kim Nguyệt Mỹ, họ không thể quan hệ tình dục ngay khi gặp nhau. 

Sở dĩ cô trở thành bạn gái của Triệu An hoàn toàn là vì muốn tìm được một người bạn đời tốt. Sau này cô ấy có làm gì thì cũng sẽ thuận tiện hơn, điều đó tốt cho cô ấy. 

"Vậy để tôi tiễn cậu nhé. Tôi cũng muốn đến bệnh viện." Trương Mộng gật đầu, vẻ mặt trông rất bình tĩnh, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn một chút đỏ mặt. 

Hai người đi xuống lầu. Vừa lên xe, Triệu An đã ôm Trương Mạnh vào lòng, hít một hơi thật sâu mùi thơm của nhau. 

"Em yêu, cảm ơn em đã vất vả rồi. Anh thực sự xin lỗi. Vừa rồi anh quá bốc đồng, chỉ là anh không thể kiềm chế được bản thân. Em có thể tha thứ cho anh được không? Đừng giận anh. Anh xin lỗi, anh thực sự xin lỗi." Triệu An nói với giọng điệu rất áy náy, vẻ mặt thành khẩn. 

Trương Mộng vốn rất tức giận, nhưng nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Triệu An, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự không thể ghét một người đàn ông như vậy. Anh ta tức giận chọc vào đầu người đàn ông, nói: "Anh, lần sau anh không thể làm như vậy. Nếu bị phát hiện, anh có muốn gặp ai không?"

"Anh xin lỗi vợ, lần sau anh sẽ không đụ em trong bếp đâu." Triệu An bất cẩn nói, làm việc đó trong bếp thực sự rất thú vị. Ban đầu nó là nơi nấu nướng nhưng sau này bị biến thành ổ tình dục. Nó không cảm thấy tốt sao? 

Trương Mạnh nhắc đến chuyện này có chút tức giận, dùng ngón tay ngọc chọc vào đầu Triệu An, có vẻ có chút thân mật. "Anh đã nói là không nên xuất tinh vào bên trong tôi, nhưng anh vẫn xuất tinh vào bên trong tôi. Lỡ như anh có thai thì sao?"

Vốn là nàng muốn dọa Triệu An. Suy cho cùng, con trai ở độ tuổi này vẫn còn hơi sợ mang thai. Bị một đứa trẻ kiềm chế không phải là một điều thú vị. Đó là một phước lành lẫn lộn cho cô ấy. 

Nhưng Triệu An lại nói với vẻ mặt nghiêm túc khác thường: "Tôi sẽ chịu trách nhiệm, tôi thề. Một khi cô có nó, hãy sinh ra nó, tôi nhất định sẽ để cô và con chúng ta sống một cuộc sống tốt đẹp."

Giọng điệu kiên quyết của Triệu An khiến Trương Mông có chút không biết nên trả lời thế nào. Đây là một vấn đề lớn khi sinh con! 

“Có con là việc chỉ có các cặp vợ chồng mới làm, em biết không?” Trương Mộng nhìn vào mắt người đàn ông và nói từng chữ. Nếu người đàn ông nói dối, chắc chắn ánh mắt của anh ta sẽ thất thường. 

Triệu An cũng biết đối phương nội tâm, vì vậy dùng ánh mắt thành khẩn nhìn nữ bác sĩ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, "Tôi biết, tôi nói thật đấy. Gần đây tôi đã bắt đầu phát triển một loại thuốc chống lão hóa, có thể giúp phụ nữ trẻ khỏe, tránh được nhiều bệnh tật. Tôi nói tôi muốn em sống một cuộc sống an toàn, đây không phải là nói suông. Xinrong, em có muốn làm vợ anh không? Phục vụ anh và sinh con cho anh!"

Những lời này gần giống như một lời tỏ tình. Trong lòng Trương Mạnh run lên mấy cái, hắn nhẹ nhàng thở dài, ẩn chứa cảm xúc phức tạp: “Anh nghiêm túc đấy à?”

"Thật sự, Triệu An ta yêu Trương Mạnh, nguyện ý cưới nàng làm vợ, ta cả đời đối đãi tốt với nàng, nếu vi phạm lời thề, ta sẽ bị sét đánh!" Triệu An còn chưa nói hết lời đã bị Trương Mông hôn, bị vị bác sĩ thành thục này cưỡng hôn.

Dưới lời tỏ tình chân thành, Trương Mộng đã cảm động. Cô không thể từ chối một người đàn ông yêu cô sâu sắc. Cô là một nữ nhân, một nữ nhân cô đơn, Triệu An vô tình bước vào trái tim cô. Và điều kiện của người đàn ông đó cũng không tệ. Cô có thể nói gì đây, đặc biệt là sau khi trải nghiệm khoái cảm ngây ngất do con cặc dày đặc của đối phương mang lại. Cả tinh thần lẫn thể xác đều suy sụp, họ trở thành tù nhân của Triệu An! 

Trương Mạnh cũng cảm nhận được Triệu An cương cứng, trong lòng có chút hưng phấn cùng vui sướng. Anh vẫn rất hấp dẫn, “Đừng nói những lời này, anh chỉ hứa với em, em thật sự là một kẻ thù nhỏ!”

"Thật sao! Tốt quá, Xingrong, vợ à! Anh, anh vui quá, vợ à, em thật tốt bụng!" Triệu An hưng phấn ôm chặt Trương Mông. Nữ bác sĩ xinh đẹp trưởng thành này đã phải lòng cô và hoàn toàn trở thành người yêu của anh, một chiếc cúp và một nhà vệ sinh cho con người! 

Trương Mộng cười khúc khích, người đẹp mỉm cười rạng rỡ, dùng tay ngọc vuốt ve gò má của Triệu An, "Đương nhiên rồi, chồng của em, sau này xin hãy cho em lời khuyên!"

Nói xong, cô say đắm hôn lên môi Triệu An. Điều này là do cô ấy dễ xúc động theo lý trí thông thường. Điều này có nghĩa là một người phụ nữ trong trắng và đức độ đã bị Triệu An quyến rũ, và việc cô ấy làm gì cũng không thành vấn đề. 

Triệu An vòng tay qua eo Trương Mạnh, nặng nề thở dốc: "Xingrong, ta muốn đụ ngươi!"

"Đúng!" Trương Mạnh ngượng ngùng gật đầu, sau đó ôm đầu Triệu An hôn một hồi, nhiệt tình đáp lại. Cô ấy cũng đang yêu. Khi phụ nữ yêu, ham muốn tình dục sẽ đặc biệt cao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 543: Vợ trưởng thành!

Triệu An cởi quần lót của Trương Mạnh. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ trên chiếc ghế nhỏ. Khi nhìn thấy vết ướt trên quần lót, anh ta lập tức cười dâm đãng nói: "Em yêu, em ướt rồi!"

Trương Mạnh Kiều tức giận nói: "Tiểu An, ngươi không có làm, từ nay về sau ta sẽ theo ngươi, hy vọng ngươi sẽ không chán ghét ta tuổi già."

Triệu An ôm chặt Ninh Mông nói: "Không, em yêu, anh sẽ đối xử tốt với em. Sau này chỉ có hai chúng ta gọi anh là chồng. Vợ ơi, anh đụ em!"

"Ồ, chồng!" Trương Mộng đưa tay cởi thắt lưng của Triệu An, thả ra vật lớn mà cô yêu và ghét. "Lớn quá! Anh đúng là đồ vật nhỏ bé. Chồng ơi, phụ nữ sẽ không chịu nổi kích thước của anh đâu. Anh vào trong nhẹ nhàng chút nhé?" 

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vợ tôi nói." Tất nhiên Triệu An sẽ không từ chối. Đầu tiên anh sẽ chơi đùa với cô một cách ngây thơ vài lần. Sau khi làm quen, anh có thể muốn làm gì thì làm với vị bác sĩ trưởng thành này!

Trương Mộng gật đầu, "Tôi thích nó! Chồng ơi, chết tiệt!" Nói xong, hắn chủ động quỳ xuống hai bên Triệu An, một tay ôm lấy dương vật của hắn, một tay ôm vai Triệu An, chậm rãi ngồi xuống. 

Khi mông cô chìm xuống, Trương Mộng hít một hơi thật sâu, cảm giác sung mãn không ngừng lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Triệu An nhìn con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn của cô, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Em yêu, anh ôm chặt quá, ôm em thật thoải mái!" Triệu An hít sâu một hơi, hắn thật sự lo lắng mình có thể xuất tinh vì quá hưng phấn.

Chiếc xe đậu trong bãi đậu xe của cộng đồng bắt đầu rung chuyển thường xuyên. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy tiếng rên rỉ kìm nén của một người phụ nữ và tiếng cười hổn hển của một người đàn ông. Đây rõ ràng là chiếc xe đang rung chuyển!

Triệu An dựa vào ghế sau. Tư thế này vừa vặn để anh ôm lấy bộ ngực của Trương Mộng và cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và mềm mại của phần thân dưới của anh. So với âm đạo của nữ sinh lớp và nữ mỏ neo trẻ tuổi, một bên còn trẻ trung, đàn hồi, còn bên kia thì trưởng thành, mềm mại, có thể véo, mút. Hai khoái cảm hoàn toàn khác nhau lóe lên trong đầu tôi, rồi miệng tôi bị bộ ngực của Trương Mộng chặn lại. 

Trương Mộng đã buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình, trông vô cùng quyến rũ. Cô nằm trên người Triệu An, vặn mạnh eo để làm tình với Triệu An, người chồng nhỏ bé của cô. Cô đã buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình. Đôi mắt cô ấy như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô ấy liên tục thở hổn hển, "Chà... chồng... mẹ kiếp... cặc của anh... to quá... chồng nhỏ... ôi... thằng nhỏ... à... mẹ kiếp... ừm... địt vợ dì anh... ừm... sưng quá... à... căng lên... dì... cảm thấy rất thoải mái... chồng nhỏ... à... chồng... mẹ kiếp..."

Một khi người phụ nữ trưởng thành buông tay, nét duyên dáng quyến rũ và tình mẫu tử bền chặt là cảm giác không ai có thể cưỡng lại được. Trương Mộng đã gạt bỏ sự nhút nhát của mình, hết lòng chấp nhận người đàn ông của mình và thể hiện phong cách tốt nhất của mình trước mặt anh ta. 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Triệu An Sương căn bản không có sức lực phản kháng, chỉ có thể bị động chịu đựng Trương Mạnh cưỡi ngựa điên cuồng. Niềm vui không ngừng truyền qua quy đầu, thỉnh thoảng bị âm hộ của Trương Mộng nhéo và hút. Lực hút của tử cung dường như hút hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Trương Mộng cũng bước vào trạng thái điên loạn. Xoay người năm phút sau, hắn ngồi vào lòng Triệu An, toàn thân run rẩy. Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An cảm thấy rất thoải mái. Sự hưng phấn khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đồng thời cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm tột độ. Sau khi tử cung co bóp dữ dội, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Triệu An, khiến người ta rất thoải mái. 

Triệu An đặt ghế xuống rồi chuyển sang ghế sau. Anh ta đặt Trương Mộng khập khiễng lên ghế sau, nâng đôi chân xinh đẹp của Trương Mộng lên và nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo màu hồng, ẩm ướt và hơi hé mở. Đẩy mạnh từ thắt lưng đi, bùm! ! ! Một tay ôm đùi, tay kia ôm vòng eo đầy đặn gợi cảm, cô nhẹ nhàng đẩy mông. Con cặc lại được đưa vào âm đạo cực kỳ lầy lội và chật hẹp một cách dễ dàng. 

"Ừ... chồng... bẩn quá... chân anh bẩn quá... đừng..." Đôi giày cao gót của Trương Mộng bị Triệu An bỏ xuống, hai bàn chân mềm mại được bôi sơn móng tay màu đỏ tươi của cô được bọc trong chiếc tất màu da bóng loáng, khiến Triệu An cử động ngón trỏ. Hắn há miệng ngậm lấy ngón chân ngọc hồng, chiếc lưỡi to gãi ngón chân ngọc của Trương Mạnh, liếm thật mạnh. Những ngón chân ngọc bích gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Ồ!" Hành vi bị ngón chân ngọc cắn vào này khiến trái tim Trương Mộng tan chảy. Đây là biểu hiện của một người đàn ông đang yêu đến tột cùng. Cô còn có thể không hài lòng điều gì nữa? Anh nhìn Triệu An bằng ánh mắt đầy dịu dàng. 

Phụ nữ trưởng thành rất trí tuệ, lý trí và tình cảm. Chỉ cần có thể chạm vào điểm cô đơn trong lòng họ, việc trèo lên thân thể đầy đặn và mềm mại của họ không khó. 

Triệu An, người có khả năng nhìn thấu nội tâm, không cần tốn quá nhiều công sức để chinh phục chúng. Độ khó thấp hơn nhiều so với người bình thường. 

Anh ấy biết người kia đang nghĩ gì. Anh ta giàu có và quyền lực, có dương vật to và có kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời. Anh ấy đơn giản là một đối tác hoàn hảo. Chưa nói đến việc chinh phục những người phụ nữ khác, bây giờ thỉnh thoảng tôi cũng bị truy đuổi, không biết đã chơi cùng bao nhiêu phụ nữ trưởng thành, nhưng tôi vẫn biết một chút về phụ nữ. 

Hơn nữa, có một điều vẫn chưa thể hiện ra, đó là Lưu Đào, một nữ tử trưởng thành mạnh mẽ, tạm thời không thể bị đánh bại, hắn đành phải dùng những nữ nhân thành thục khác để giải tỏa cơn tức giận của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 544: Phụ nữ trưởng thành có thể buông tay!

"Em yêu... Anh tới đây... Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất tinh hết cho em!" Triệu An gầm lên, đâm càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới năm chiêu mỗi giây, gần như đánh bật người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. 

Cơ thể thanh tú của Trương Mộng Cửu Khuông bị con cặc của Triệu An xâm nhập, cực kỳ thích hợp để làm tình, khoái cảm mãnh liệt xông lên đỉnh đầu cô. Cú va chạm khiến cô gần như ngạt thở. Cô chỉ có thể che miệng bằng bàn tay còn lại để chặn tiếng hét xuất thần của mình. Mỗi lần con cặc dày hình móc câu cạ vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của Trương Mộng, nó lại đưa sâu vào âm đạo mềm mại. 

Sau khi Triệu An đâm mạnh hơn mười lần, cuối cùng hắn dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Trương Mông. Người đẹp Trương Mộng vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội khi bị tinh trùng nóng bỏng của Triệu An ướt đẫm. Đôi mắt cô nhắm chặt, nửa thân dưới đột nhiên phun ra một dòng nước nóng, đánh thẳng vào quy đầu của Triệu An. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. Cảnh tượng đột nhiên trở nên vô cùng tục tĩu. 

Cơ thể thanh tú của Trương Mộng vẫn đang run rẩy, và cô ấy có vẻ hơi nhạy cảm. Sau khi tận hưởng cảm giác cao trào vừa rồi, cô vòng tay qua cổ Triệu An, trao cho anh một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng. Chiếc lưỡi nhỏ chủ động tiến tới miệng Triệu An, trêu chọc chiếc lưỡi lớn mút, nước bọt trao đổi với nhau, khiến hai người không thể phân biệt được! 

"Em yêu, anh vẫn muốn nó!" Triệu An thở hổn hển, dương vật của hắn bắt đầu sống lại và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Trương Mộng ậm ừ, ôm lấy Triệu An, kẹp hai chân quanh eo Triệu An để thích ứng với anh. Người đàn ông trẻ trung và tràn đầy năng lượng, người phụ nữ trưởng thành và trí tuệ như sói và hổ, một chàng trai đi cùng một người phụ nữ trưởng thành là sự kết hợp đúng đắn nhất! 

Đôi mắt xinh đẹp của Trương Mộng hơi trợn lên, mái tóc rối bù, hơi thở ngắn và liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, má đỏ bừng, say khướt; Đôi chân thon dài của cô đặt trên vai Triệu An, thân thể gần như gập làm đôi, đôi chân nhỏ mang vớ của cô lơ lửng trong không trung, run rẩy với những lực đẩy dữ dội. 

Sau khi ghi hai bàn, nhìn vẻ đẹp quyến rũ của Trương Mộng, dì của người bạn cùng lớp này giờ là chiếc cúp dưới háng anh, anh có thể đụ cô bao nhiêu tùy thích. Trong lòng tôi vui không thể tả được. Tôi dùng tay ôm lấy đôi chân mượt mà và đâm mạnh như người đóng cọc. Sức mạnh mạnh hơn những người khác. 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. Sau một loạt những cú thúc và đụ, Trương Mộng đột nhiên phát ra một tiếng vo ve, cơ thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Triệu An biết Trương Mạnh sắp đạt cao trào, vội vàng vùi cặc thật sâu vào trong lỗ, áp chặt quy đầu vào Hoa Tâm, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Trương Mộng là người giỏi nhất trong việc này. Cô nín thở một lúc và tiếng rên rỉ biến mất. Cô nhấc đôi chân đi tất của mình lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân. Phần thịt mềm mại quấn quanh con cặc trong lỗ của cô co rút lại như co thắt, Triệu An gần như véo nó ra. 

Triệu An cho Trương Mạnh thở một chút, nhưng hắn cũng sợ mình xuất tinh quá nhanh. Khi cơ thể của Trương Mộng dần dần thả lỏng và anh thở ra một hơi nhẹ nhõm, Triệu An giữ chân Trương Mộng và nghiêng về phía trước, dựng lên con cặc rắn chắc của anh, và nhanh chóng đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp một lần nữa. 

"À... ừ ừ ừ... ừ ừ... à..."

Trương Mộng nhắm chặt mắt lại, khi Triệu An đụ cô hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô lại tiếp tục. Khi con gà trống di chuyển ra vào ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn ở cuối không thể không cong vào trong, những ngón chân thanh tú và dễ thương kẹp chặt vào nhau. 

Trương Mộng còn chưa hoàn hồn lại sau cơn cực khoái đã bị Triệu An đụ một cách thô bạo, đẩy cô đến bờ vực cao trào một lần nữa. 

Khi Triệu An xuất tinh lần nữa, Trương Mộng cũng kêu lên. Cô dùng hai tay ôm chặt Triệu An, im lặng chịu đựng sự xuất tinh của người chồng nhỏ. Cho dù sắp có thai, cô cũng không hề ngăn cản. Đối với người đàn ông bạn yêu, bạn nên để anh ấy xuất tinh vào bên trong bạn mà không cần dùng bao cao su. Bụng dưới hơi phồng lên, chứa một lượng lớn tinh dịch mà Triệu An đã xuất tinh vào. Cảm giác chật chội này khiến Trương Mộng cau mày một lúc, nhưng cô cảm thấy khá đầy đủ và thoải mái. 

Nhìn Triệu An cực kỳ hài lòng, Trương Mạnh nhẹ nhàng nói: "Lão công, vốn là ta định mua thuốc tránh thai, hiện tại ta đã thay đổi chủ ý, nếu ta thật sự có thể mang thai, vậy ta sẽ giúp ngươi sinh con." Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng hồng hào, toát lên vẻ quyến rũ khi được một người đàn ông nuôi dưỡng. 

"Ồ, vợ à, tôi đã nói là tôi sẽ chịu trách nhiệm. Nhưng hình như con gái của cô có hứng thú với tôi, tôi phải làm sao đây?" Triệu An nhân cơ hội này tiêm vắc xin cho người phụ nữ của mình trước. 

Đôi mắt đẹp của Trương Mộng hiện lên một chút phức tạp, sau đó cô đột nhiên mỉm cười quyến rũ, dùng đôi tay ngọc chạm vào bộ ngực rắn chắc của người đàn ông, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ, "Anh có chắc không?"

"Tất nhiên, tôi sẽ không nói dối vợ mình. Vợ ơi, nếu Nhạc Mi muốn làm vậy với tôi thì sao?" Triệu An cười xấu xa nói. 

"Điều đó không làm cho bạn trở nên xinh đẹp như vậy. Cứ làm đi. Sẽ ổn thôi nếu bạn làm cô ấy thất vọng." Trương Mộng không ngại việc mẹ con cùng phục vụ cùng một chồng, bởi vì chỉ khi tình yêu sâu đậm, cô mới không bận tâm đến những điều nực cười như vậy. 

Đối với Trương Mộng, dù thế nào đi nữa, bà cũng đã già rồi, để lại một người đàn ông tốt như vậy cho con gái mình đồng nghĩa với việc của cải không chảy vào tay người khác. 

Hơn nữa, hiện tại cô cảm nhận được rõ ràng dục vọng mãnh liệt của Triệu An, vượt quá khả năng chịu đựng của một người phụ nữ. Một người đàn ông đẹp trai và giàu có như vậy lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, đó thực sự là một sự tồn tại nguy hiểm đến tính mạng! 

"Em yêu, em thật tốt bụng!" Triệu An đột nhiên cắn một miếng của Trương Mộng. Bác sĩ trưởng thành này thật nhạy cảm! 

Trương Mộng tức giận chọc vào ngực người đàn ông: "Hai mẹ con hai người tốt nhất đừng để chúng tôi thất vọng, nếu không tôi sẽ cho hai người biết sự tàn ác của bác sĩ là như thế nào. Chồng à, nếu anh đối xử tốt với chúng tôi, tôi đã già rồi, tôi cũng không quan tâm đến việc anh tán tỉnh. Nhưng nếu anh dám ức hiếp Nguyệt Mỹ, tôi sẽ không buông tha anh!"

Bồ! Triệu An hỏi Trương Mạnh: "Bà xã yên tâm, tôi nhất định sẽ đối xử tốt với cô ấy. Tôi muốn cô ấy sống tốt, hạnh phúc, sau đó sinh cho tôi một đứa con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 545: Trương Mạnh bị khuất phục

"Được rồi, dậy đi. Tôi đang định đến bệnh viện, nhưng tôi không thể đi được vì anh đã trì hoãn tôi như thế này!" Trương Mộng đẩy ngực người đàn ông. Cô hơi mệt và nhìn vào điện thoại. Một giờ đã trôi qua, cô vẫn chưa quen với sự sưng tấy ở phần thân dưới. 

Triệu An cười tinh nghịch, tiếp tục đè Trương Mạnh xuống dưới. Vòng eo của anh bắt đầu di chuyển chậm rãi, và anh đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. "Làm lại lần nữa đi vợ, anh muốn làm lại lần nữa. Em làm mạnh hơn đi, rít lên, chặt quá... Vợ... Làm chuyện như vậy với em thật thoải mái... Anh không nhịn được... Vợ... làm tiếp đi..."

Bang bang bang bang! Một chàng trai trẻ áp sát vào một người phụ nữ trưởng thành có làn da trắng trẻo, và sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người đã kích thích cực khoái. Chiếc xe vẫn lắc lư. May mắn thay, không có ai đến trong thời gian này. Nếu không, nếu bạn nhìn thấy chiếc xe lắc lư, bạn sẽ hiểu nó là gì. 

"Đừng...ồ...không...hôm nay...em không làm được...ah...chồng...đừng làm nhiều chuyện như vậy...làm tổn thương thận...ah...đừng...ồ...nhẹ nhàng..." Trương Mộng cắn miệng. Cô thực sự không thể làm gì được Triệu An. Ham muốn tình dục của người kia mạnh mẽ đến mức quá sức chịu đựng đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô. 

Nửa giờ sau, Triệu An vui mừng gầm lên. Tinh dịch đậm đặc lại phun ra, một lần nữa lấp đầy âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. Hắn nhổ ra những ngón chân ngọc sưng đỏ bị cắn trong miệng, Triệu An Tâm hài lòng bò dậy. 

Nhìn người phụ nữ thành thục phía dưới với đôi mắt mờ ảo và co giật, Triệu An trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Điều này đã chứng tỏ khả năng tình dục của anh ấy. Nhìn một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bị anh ta đụ, cô có chút mất trí. Đây là biểu hiện tốt nhất về khả năng tình dục của một người đàn ông! 

Một dòng tinh dịch đặc màu trắng tràn ra từ lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Cửa âm đạo ban đầu đóng kín bây giờ lộ ra một lỗ có kích thước bằng quả trứng. Hai môi lớn sưng đỏ, tượng trưng cho trải nghiệm bị tra tấn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phải rất lâu sau Trương Mộng mới bình phục được. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình có chút tê dại. Cô ấy đã bị đụ quá lâu và giỏi đến mức không thể đi bằng chân được nữa. 

"Em yêu, cảm ơn em, giờ anh thấy khỏe hơn nhiều rồi. Thật tuyệt khi có em, anh yêu em!" Triệu An dẫn đầu hôn vị bác sĩ thành thục, chặn miệng hắn lại. 

Trương Mạnh không có chút nóng nảy nào, "Được, lát nữa đỡ ta dậy, ngươi đã làm như vậy, ta không thể đi được, lần sau đừng hung hăng như vậy, ta chịu không nổi."

"Được rồi." Triệu An cười tinh quái đỡ Trương Mạnh đứng dậy. Quá trình mặc quần áo liên tục phải cọ xát, chạm vào ngực và hôn lên miệng cô. Nó thật ngọt ngào. 

Hành động thân mật này khiến Trương Mộng cảm nhận được tình yêu của người đàn ông dành cho cô. Phụ nữ trưởng thành rất cởi mở. Chỉ cần họ đối xử tốt với họ thì mọi chuyện đều không thành vấn đề. 

Anh giúp Trương Mộng trở lại căn hộ và nhìn thấy Trương Trường khi anh mở cửa. Trương Trường cũng tỏ ra bối rối, sau đó nhận ra rằng dì của mình đã bị bắt, thậm chí còn bị đánh đến mức không thể đi lại được. 

Ngôi nhà cũ của gia đình Đường ở bên kia cũng bị cảnh sát vũ trang bao vây, Đường Vũ là người đầu tiên khai báo tội ác. Có người đã giết các trưởng lão nhà Đường rồi cải trang thành trưởng lão sau khi phẫu thuật thẩm mỹ và trang điểm. Họ cũng lợi dụng quyền của người lớn tuổi để xử lý tài sản của mình. 

Loại chuyện này rất không tốt, nhất là khi tội phạm là một cây gậy, có chút tò mò. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, những kẻ giả danh này muốn bắt con tin nhưng phát hiện không có ai ở đó. Điều chờ đợi họ chính là lực lượng đặc biệt đã đột nhập và bắt giữ họ. 

"Các ngươi đang làm gì vậy? Đồ khốn nạn. Các ngươi quá tự phụ, chán sống rồi phải không? Thủ lĩnh của các ngươi là ai? Gọi hắn ra ngoài!" Bác Minh vẫn đang la hét. Bạn không thể biết anh ấy là ai nếu chỉ nghe anh ấy nói.

Đường Vũ tiến lên, ngồi xổm trên mặt đất nhìn Minh thúc bị bắt, "Lão đầu, ngươi dám giết chúng ta trưởng lão, giả làm trưởng lão để lừa gạt. Được rồi, ngươi đi vào suy nghĩ đi!"

Tầng hầm ẩn được mở ra, mùi xác chết gần như khiến người ta ngất xỉu. Ngay sau đó, lực lượng thực thi pháp luật đã phát hiện ra những bộ xương đã phân hủy, chỉ còn lại xương trắng và một ít thịt, chứng tỏ họ đã chết được vài năm. 

Nhìn kẻ giả danh bị bắt và bộ xương dưới tầng hầm. 

Các thành viên trong nhà Đường càng ngày càng sợ hãi trước ánh mắt của Đường Vũ. Thật sự khó tin rằng họ đã phát hiện ra một âm mưu chấn động như vậy. Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là một tội ác có chủ ý? 

"Công tố viên, thật xin lỗi đã làm phiền ông, lần này chúng tôi sẽ phái những luật sư giỏi nhất đến, chúng ta phải truy cứu hành vi phạm tội của họ. Tôi cũng phải xử lý theo lệnh hợp đồng ban đầu. Họ đã dùng quyền lợi bị tổn hại của mình để thực hiện rất nhiều khoản vay nợ nước ngoài. Nếu ông cần sự hợp tác của tôi, xin cứ hỏi." Đường Vũ nói với một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. 

"Không có gì, lần này chúng ta có thể giải quyết một vụ án tồi tệ như vậy. Chúng ta cũng cần điều chỉnh và chuẩn bị. Tôi đề nghị cậu nên kiểm tra thể chất. Tốt nhất là xem có thành viên nào bị chuyển đổi hay không." Công tố viên cho biết.

"Được, hiện tại ta sẽ tổ chức bộ tộc đi kiểm tra." Đường Vũ gật đầu, cảm thấy vô cùng kinh hãi. Anh không bao giờ ngờ rằng những người lớn tuổi trong gia đình sẽ được thuê ngoài. Chẳng trách trước đó anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh cho rằng nguyên nhân là do người lớn đã già và trí nhớ kém. Bây giờ xem ra sau khi bị thay đổi, thậm chí một số chi tiết vẫn chưa được làm rõ. 

Trong lúc nhất thời, những gia đình khác cũng có chút xôn xao. Vụ lừa đảo quy mô lớn này quá tệ. 

Buổi tối lẽ ra là thời gian để ca hát và nhảy múa, nhiều trẻ em nhà giàu đang chuẩn bị ra ngoài vui chơi nhưng thay vào đó, chúng lại được đưa đến bệnh viện trong tình trạng bị xoắn tai để kiểm tra thể chất để chứng minh mình không bị lừa. Nếu không đưa ra được bằng chứng thì hãy rời khỏi gia đình. Gia đình không cần bom hẹn giờ nguy hiểm! 

Mục đích ban đầu là để kiểm tra xem anh ta có bị mạo danh hay không, nhưng ngay khi anh ta kiểm tra như thế này thì đã xảy ra chuyện lớn. Tuy nhiên cũng có một số điều không mong đợi. Một số phụ nữ từ chối cho con đi khám. Sau khi bị cưỡng bức đi khám, chồng họ mới phát hiện đứa trẻ không phải của mình! Đây là niềm vui lớn. Nếu bạn không kiểm tra, bạn sẽ không biết. Nếu bạn kiểm tra, bạn sẽ bị sốc.

Có bao nhiêu người phụ nữ đã lừa dối vợ, sinh con để cho thế hệ giàu có thứ hai lợi dụng? 

Không biết có chuyện gì không ổn nhưng mấy ngày tới ở ven sông chắc chắn sẽ thấy rất nhiều người bị xi măng cuốn vào và chìm xuống đáy sông. Họ đã bị cắm sừng. Ai có thể chịu đựng được loại chuyện này? Đặc biệt là con cái của gia đình danh giá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 546: Nữ mỏ neo ngồi cạnh nhau!

Triệu An không có tâm trạng quan tâm đến chuyện không hay của gia đình. Có hàng đống điều tồi tệ trong gia đình lớn. Đôi khi không biết còn tốt hơn, nhưng một khi đã biết, bạn sẽ hiểu rằng bên dưới vẻ ngoài tươi sáng xinh đẹp đó chỉ là ẩn chứa một tâm hồn xấu xí mà thôi! 

Lúc này Triệu An vừa phát sóng xong. Sau khi đụ Trương Mộng vào buổi tối, anh ấy đến buổi phát sóng trực tiếp với tâm trạng sảng khoái. Ngoài việc chơi game và khoe khoang, anh còn ra mắt bộ phim mới của riêng mình. 

Còn có phần thứ hai của Marvel's Iron Man, ngoài ra còn có những bộ phim võ thuật mới, quyết tâm tạo ra một vũ trụ gồm các thế giới võ thuật có thể thực hiện được những mối liên kết nhiều mặt. 

Tin tức này đã khiến nhiều người yêu nước phấn khích. Phim siêu anh hùng thực sự rất thú vị để xem. Một mặt, họ là những thương hiệu nhập khẩu với sản lượng lớn. Một mặt là những bom tấn võ thuật trong nước. Bạn phải biết rằng hầu như không có tác phẩm nổi bật nào được sản xuất ở đại lục. Tất cả đều dựa vào danh tiếng của mình để kiếm tiền. Chất lượng kém hơn nhiều so với các tác phẩm của thời đại trước. 

Vì thế khi Triệu An nói muốn làm một bộ phim võ thuật, đại bộ phận khán giả đều trở nên phấn khích. Suy cho cùng thì tôi vẫn quảng bá thương hiệu của mình một chút và nó có mức độ nhận diện cao hơn. 

Người ngoài canh chừng náo nhiệt, người trong cuộc canh cửa. Khi biết Triệu An có ý định đóng phim lần nữa, nhiều diễn viên, đạo diễn tỏ ra hào hứng và muốn hợp tác với Triệu An. 

Suy cho cùng, Iron Man đầu tiên của Triệu An có doanh thu phòng vé hơn 10 tỷ, phòng vé trực tuyến đã đạt hơn 9 tỷ. Con số này chỉ đơn giản là một sự cường điệu. 

Nếu lễ trao giải phim không được sắp xếp trước, tôi đoán Triệu An đã đi nhận giải rồi. 

Các nữ neo dưới biểu ngữ đều hoạt động rất tích cực. Họ đều mong muốn được nổi tiếng, và danh tiếng hiện tại của họ chắc chắn rất tốt. Nhưng nếu có thể trở thành một ngôi sao, ở quê nhà bạn sẽ có rất nhiều phẩm giá. 

Ngay cả Trương Kỳ Cách và Kaka đang mang thai cũng có chút cảm động. Đơn giản là họ không thể quan hệ tình dục với Triệu An bây giờ. Và một khi chuyện này lắng xuống, vẫn còn đáng suy nghĩ xem liệu sau này đàn ông có nhớ đến họ hay không. 

Đặc biệt khi càng có nhiều mỏ neo đẹp thì chắc chắn sẽ có cảm giác khủng hoảng. Lúc này, bạn phải kiếm nhiều tiền hơn. 

Sau khi phát sóng, Triệu An đã gọi bốn nữ phát thanh viên Vũ Tiểu Miêu, Xiaoqi, Trần Di Phát và Huyền Tử, sau khi suy nghĩ kỹ, anh ấy đã thêm Phong Thể Mạc. 

Năm nữ phát thanh viên đã đến văn phòng. Sau khi nhìn thấy Triệu An khỏa thân, vẻ mặt của bọn họ vô cùng ngượng ngùng, cúi đầu. Rốt cuộc, với rất nhiều người đang theo dõi, việc khỏa thân thật sự rất đáng xấu hổ. 

"Mấy người cởi quần áo, mang giày cao gót nằm trên sofa. Tôi đụ các người từ phía sau!" Triệu An cười dâm đãng nói, trong khi thư ký Lý Nhất Đồng thổi kèn vào háng anh ta. Đôi môi đỏ mọng thanh tú đang nuốt chửng con cặc dày đặc, mùi tanh trên đó thật kinh tởm. Lý Nhất Đồng vô cùng vui vẻ thưởng thức bữa ăn, cô cũng có chút muốn. 

Vừa phát sóng trực tiếp, Lý Nhất Đồng vẫn luôn trốn dưới gầm bàn, dùng tư thế chó cái để thao túng dương vật của Triệu An. Dưới buổi phát sóng trực tiếp thu hút nhiều sự chú ý, không ai biết rằng một cuộc giao phối xấu xí lại bắt đầu. Quan hệ tình dục trước ống kính luôn là một điều vô cùng thú vị. 

Sau khi lau vùng kín, tôi vẫn cảm nhận được hơi ẩm từ bàn tay ngọc của mình. Lý Nhất Đồng giơ lòng bàn tay lên, trên đó có một lượng lớn tinh dịch dính, là tinh dịch tươi mới vừa xuất ra. Cái miệng nhỏ khẽ mở ra, nuốt hết tinh dịch vào bụng, mút từng ngón tay một, như thể tất cả tinh dịch đều vô cùng thơm ngon! 

Triệu An nhìn vào thanh tiến độ kỹ năng của mình. "Chuyên gia loạn luân: Số họ hàng huyết thống bị bắt: bốn. Trình độ hoàn thành: năm. Đã bị bắt: mẹ Dương Mịch, dì Triệu Xuân Giao, chị cả Reba, em họ Đinh Mỹ Phong."

Về phần dì cả, họ chỉ có quan hệ họ hàng trên danh nghĩa, thực tế không có quan hệ huyết thống nên không được tính vào. 

Thử thách đã được thể hiện rất rõ ràng, đó là cưỡng hiếp một người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh ta. Mối quan hệ giữa học sinh vẫn nên trong vòng ba thế hệ. Ba đời trên là bà ngoại, ba đời dưới là cháu gái và cháu gái. Chỉ là bà nội còn có cơ hội, lại quên cháu gái đi. Ngay cả con gái cũng chưa chào đời. 

Chỉ cần quan hệ tình dục với một người phụ nữ cùng huyết thống khác, Triệu An sẽ có thể hoàn thành thử thách này, và khi đó anh ta sẽ có thể thu được lợi ích vô hạn từ tình dục. Và người phụ nữ giao phối với anh ta cũng sẽ nhận được lợi ích tương ứng, điều này có phần giống với việc song tu ngày xưa. Chỉ là, thời xưa song tu chỉ tồn tại trong tưởng tượng, mà song tu của hắn lại thực sự có ích lợi. 

Bằng không thì tại sao lại gọi là thần tiên giao hợp? Không phải vì bạn quan hệ tình dục với một vị thần, mà bởi vì bạn có thể trở thành một sinh vật giống thần thánh thông qua tình dục. 

Và ai sẽ là người thân ruột thịt tiếp theo? Triệu An còn chưa nghĩ tới, đáng tiếc gần đây không có người thân tới cửa nhà hắn chơi. 

Nhưng mẹ tôi đã nói rằng bà sẽ về quê vào dịp Tết Nguyên Đán. Khi đó cô nhất định sẽ gặp được vài người thân tốt. Chỉ cần tìm một người có quan hệ huyết thống với cô ấy. Hãy hoàn thành thử thách này càng sớm càng tốt và lúc đó bạn sẽ trở thành một vị thần thực sự! 

Vũ Tiểu Miêu và những người khác đều cởi quần áo theo lệnh. Các mỹ nữ chỉ đi giày cao gót, thân hình thanh tú đều trần trụi, khoe thân hình trắng như tuyết trước mặt Triệu An. 

Điều khiến Triệu An sáng mắt chính là việc Ngô Tiểu Miêu có một hình xăm hoa hồng trên ngực. Trông nó có chút dâm đãng và dâm đãng, rõ ràng nó có thể trực tiếp khơi dậy ham muốn của anh ấy. Khi nhìn thấy những người phụ nữ có hình xăm này, ý nghĩ đầu tiên là họ là những người phụ nữ không trong sạch, ý nghĩ thứ hai là đè họ xuống và cưỡng hiếp thật mạnh, rồi phóng hết tinh dịch vào lồn và lấp đầy tử cung của họ! 

Xiaoqi cũng có một hình xăm, nhưng nó ở ngay dưới bụng dưới, lông mu đã được cạo sạch và đùi trong trông giống như một con bướm đang hé nở, điều này cũng thể hiện sự dâm đãng của cô ấy! 

Trần Di Phát và Huyền Tử không xăm hình vì không cần thiết. Trần Di Phát đi theo con đường của một em gái hoàng gia thuần khiết, có chút cảm giác của một người chị lớn, vui vẻ và sôi nổi. Và Huyền Tử đi theo con đường gợi cảm. Hai bộ ngực khủng của cô ấy giống như đèn pha, dù có mặc quần áo cũng không thể che được. Vòng cung phồng lên khiến người ta muốn vùi đầu vào đó, cảm nhận thế nào là hùng vĩ và uy nghiêm! 

Còn Phong Thể Mạc vẫn vậy, một vẻ đẹp nhỏ nhắn. Cô đã bị Triệu An đụ vô số lần, lồn cô cũng bắt đầu giãn ra. Hơn nữa, việc xuất tinh thường xuyên gần đây khiến kinh nguyệt của cô không đều, kỳ kinh gần đây nhất cũng bị trễ. Tháng này kinh nguyệt vẫn chưa đến khiến cô có chút sợ hãi. Có thể nào cô ấy đang mang thai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 547: Nữ mỏ neo ngồi thành hàng

Nhìn năm cái mông trắng nõn hình dáng khác nhau, Triệu An cười dâm đãng nói: "Rất tốt, các ngươi làm rất tốt, gần đây công ty đã bắt đầu chuẩn bị cho một bộ phim mới. Chỉ cần các ngươi thể hiện tốt, mọi người đều có cơ hội. Có thể nhận được vai diễn như ý muốn hay không, phải xem nỗ lực của chính các ngươi!"

Triệu An vừa đi phía sau Ngô Tiểu Miêu vừa nói. Anh luôn thích nữ phát thanh viên này với phong cách mạnh mẽ và thẳng thắn. Người đầu tiên bước lên là đụ cô ấy! 

Con cặc cọ vào lỗ âm đạo mấy lần, eo hơi chùng xuống, phịch! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Vũ Tiểu Miêu giơ chân phải lên giày cao gót, hơi há miệng, hơi cau mày, lộ ra biểu cảm độc đáo của phụ nữ khi bị đụ. "A...Em yêu...em đã vào...ồ...to quá...sâu quá..."

Đáp lại tiếng rên rỉ xúc động, Ngô Tiểu Miêu nằm trên ghế sô pha, nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của Triệu An. Cô thỉnh thoảng quay người lại mỉm cười, hôn Triệu An, lè lưỡi cho đối phương mút, tham lam hút lấy nước bọt của nam nhân. 

Con gà trống như người đóng cọc, ra vào không biết mệt mỏi. Từ xa, một thiếu nữ xinh đẹp đứng sau ghế sofa, cặp mông trắng nõn giơ cao, thân trên nằm trên lưng ghế sofa, đi giày cao gót màu đen và mang một đôi tất đen, phục vụ cho việc ngoại tình của người đàn ông với tư thế dâm ô. 

"Cảm giác không tuyệt sao! Đồ đĩ!" Triệu An cười dâm đãng vừa nói vừa vỗ vào mông người phụ nữ, hai cái mông to đã đỏ bừng vì bị đánh. 

"A... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... ừm... à... ông chủ... chết tiệt tôi..." Vũ Tiểu Miêu nhanh chóng chìm đắm trong dục vọng, và cô thậm chí còn không biết mình là ai. 

Sự bao bọc chặt chẽ khiến dương vật đập hưng phấn, quy đầu khuấy động tinh dịch trong âm đạo, phát ra âm thanh tục tĩu "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! Người phụ nữ không khỏi hét lên một tiếng the thé!

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày đặc màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, chúng không ngừng nuốt chửng con cặc màu tím đen! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch!

Làm tình mấy phút, Triệu An rút dương vật ra, khi rút ra khỏi âm đạo, phát ra tiếng mở chai rượu vang đỏ. "Bô!"

Đi được vài bước, Triệu An nắm lấy mông Tiểu Thất, từ phía sau đâm vào nữ mỏ neo quyến rũ. Kéo Phong Thể Mạc lên một bên, anh ta đụ Xiaoqi và hôn Phong Thể Mạc.

Phong Thể Mạc hôn và mút mạnh vào miệng anh, anh vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của nữ mỏ neo quấn quanh con cặc ở phần dưới cơ thể cô, khiến cô khó cử động dù chỉ một inch. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt.

"A... ông chủ... mẹ kiếp... ồ... thoải mái quá..." Tiểu Thất cũng quay lại với vẻ mặt dâm đãng, nhìn người đàn ông đang đụ cô hôn những người phụ nữ khác. Anh nhấc chân phải lên, dùng giày cao gót xoa xoa bắp chân của người đàn ông, dùng ánh mắt mê người nhìn Triệu An. 

Năm người đẹp quyến rũ đang ôm mông trên ghế sofa. Họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Ai có thể từ chối cảnh này? Một người đàn ông sẽ không bao giờ từ chối. Anh ta phải đụ thật mạnh vào lồn của chúng cho đến khi chúng đỏ và sưng lên trước khi thả chúng ra. 

Chụp! Ngô Tiểu Miêu còn đang thở hổn hển đã bị tát vào mông, trên bờ mông trắng nõn của cô lập tức để lại một vết lòng bàn tay màu đỏ. Một màu trắng và một màu đỏ trông cực kỳ chói mắt và tục tĩu. 

Bo lại rút cặc ra, Triệu An vồ lấy con mồi tiếp theo. Trần Di Phát nâng mông lên, bùm!

Con cặc chứa đầy tinh dịch được đưa vào cơ thể cô. Cảm giác đau nhức tê dại khiến cô cau mày, cô khẽ mở miệng thở ra một hơi, "Ồ... ông chủ... ông thật hung dữ... tôi sắp bị ông xé xác rồi... ôi... ông chủ..."

Bang bang bang bang! Động tác của Triệu An bắt đầu trở nên thô bạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Âm đạo ướt át, lầy lội, chật hẹp và trẻ trung của nữ mỏ neo mang lại cho anh cảm giác rất mạnh mẽ. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy con cặc thật sự rất tuyệt vời. 

Được bọc trong sự mềm mại ấm áp, con gà và miếng thịt mềm cọ vào nhau và nóng lên. Không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái và mãn nguyện. Cảm giác tê ở quy đầu giống như một dòng điện lập tức truyền lên não. Da đầu kích thích tê dại, eo theo bản năng chuyển động nhanh chóng, muốn xoa bóp càng nhiều khoái cảm. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến Triệu An càng hưng phấn hơn khi anh cưỡi trên người Trần Di Phát và bắt đầu co giật, "Xì...cảm giác thật sướng...Tôi sắp xuất tinh!"

Trần Di Phát bị sốc. Cô vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó. Có 1/5 cơ hội để cô ấy được chọn? 

Triệu An Thái gầm lên và đẩy vào tử cung của Trần Di Phát. Đột nhiên, âm đạo kẹp chặt con cặc đến nỗi con cặc không thể cử động được nữa, sau đó một làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu nhạy cảm! Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch dày đặc xuất tinh trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Trần Di Phát đã sưng lên bất thường. 

Sau khi nổ tung, Triệu An không hề dừng lại một giây phút nào, rút dương vật của mình ra, chỉ vào Huyền Tử đã chờ đợi một lúc rồi nhét vào. 

"À!" Huyền Tử rên rỉ lớn tiếng. Cô đã mong chờ nó từ lâu rồi. Sau khi được khai mở, ban đêm cô luôn mơ về Triệu An, nghĩ đến người đàn ông đã cưỡng bức cô. Cô biết đàn ông có rất nhiều con mồi, và cô chỉ là một trong số đó. Mỗi lần tìm được cô ấy, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để thể hiện sự quyến rũ của mình và làm hài lòng người đàn ông. 

Cảm giác sung mãn khổng lồ giống như một làn sóng đẩy Huyền Tử lên đỉnh điểm, khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị điện giật. Từng cơ bắp run rẩy từ đầu đến chân, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 548: Sáu nữ một nam!

Triệu An cảm thấy quy đầu càng ngày càng trơn trượt. Khi cúi đầu xuống, anh thấy chất lỏng mật ong không ngừng trào ra từ bên trong, khiến bề mặt quy đầu của anh sáng bóng và mịn màng. Trên môi âm hộ thậm chí còn có một chút chất nhầy óng ả, một sợi bạc bị rút ra, bấp bênh và vô cùng dâm đãng! 

Thật tốt khi dùng tiền để dọn đường. Triệu An biết rất rõ những nữ phát thanh viên này đều có hứng thú với tiền của anh. Cô ấy sẽ chỉ cống hiến hết mình cho anh ấy dưới sự cám dỗ của lợi nhuận. Tình yêu hiện tại chỉ là do cô quá thoải mái để được đụ và cô nghiện ham muốn xác thịt và không thể tự giải thoát được. 

Con gà trống co giật rất nhanh như ống bễ, run rẩy nhanh chóng trên cơ thể Huyền Tử. Khi gà đâm vào, toàn bộ tinh dịch bị đánh và khuấy thành một chất lỏng sền sệt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Ba phút sau, Huyền Tử đột nhiên toàn thân run rẩy, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, đồng thời, một cỗ lực hút cực mạnh từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc. Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. Một lượng lớn tinh dịch tràn qua quy đầu, anh lên đỉnh điểm với một tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái!

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An cười dâm đãng nói, ôm lấy Phong Tim Mạch, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của hắn. 

"Ừm... Cảm giác thật thoải mái... Lão công... Em yêu anh..." Huyền Tử một chút cũng không để ý tới mặt mũi. Cô đang trong trạng thái bối rối và mê đắm nên đương nhiên cố gắng lấy lòng người đàn ông đó. 

"Hãy cho tôi một đứa bé!" Triệu An đột nhiên bắt đầu tăng tốc. Anh ấy vừa mới xuất tinh một lần, nhưng bây giờ anh ấy lại xuất tinh! 

"Ừm, à... được rồi... vào... ta muốn tinh dịch của ngươi! Hôm nay... a... mạnh quá... là... của ta... nguy hiểm... vào... ta... sẽ sinh cho ngươi một đứa con..." Vẻ mặt Huyền Tử trở nên rất quyến rũ, răng nàng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ quyết tâm. Cô đã quyết định đi theo Triệu An. Đó là vì người đàn ông yêu cô và sẽ làm bất cứ điều gì để có được cô. Anh không phải là người tốt nhưng là một người chồng tốt. Lý do gì khiến cô phải từ chối? 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của Huyền Tử phía dưới khiến ham muốn của người đàn ông không ngừng dâng cao. Chiếc bụng phẳng có thể phản ánh rõ ràng nơi cặc anh cắm vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn thấy cặc mình bị bao bọc chặt chẽ bởi môi lớn của cửa âm đạo, người đàn ông vô cùng hưng phấn lắc cặc vài cái rồi đút cặc vào sâu bên trong. Eo anh tê dại, chất lỏng hôi hám phun thẳng ra ngoài, trút hết vào tử cung trưởng thành. 

"Bắn chết ngươi!" Triệu An gầm nhẹ, cắn vào cổ Huyền Tử. 

Huyền Tử dùng sức nâng hông lên, móc đôi chân thon dài quanh eo người đàn ông rồi kéo người đàn ông vào lòng. 

Cảm giác khoái cảm nhất thời được phun ra khiến toàn thân Triệu An run rẩy hai lần. Nó thật tuyệt vời. Tinh dịch đặc sệt đổ vào tử cung trưởng thành, hết đợt này đến đợt khác, tưởng như không có hồi kết. 

Bồ! Triệu An rút dương vật của mình ra, đặt Huyền Tử lên ghế sofa, kê một chiếc gối dưới mông để ngăn tinh dịch chảy ngược lại. Tưởng chừng Huyền Tử có bộ ngực khủng sắp có thai và làm ô uế một nữ mỏ neo. Cảm giác này thực sự rất thú vị.

Đã đến lượt người cuối cùng. Hơi thở của Phong Thể Mạc có chút gấp gáp. Cô có chút ngại ngùng và mong chờ điều đó. Không người phụ nữ nào đã thử hương vị này mà không nhớ. Cảm giác bồng bềnh trên mây sướng quá, cao trào khiến tâm hồn run rẩy. 

Nhìn nhỏ nhắn Phùng Timo, Triệu An bế hắn lên, dang rộng hai chân xinh đẹp. Tách môi lớn ra, khe hở lộ ra được gắn chặt vào quy đầu, dịch âm đạo cọ xát vào nhau. Dưới tác dụng của trọng lực, chúng từ từ tách ra cho đến khi quy đầu tách rời môi lớn và từ từ chìm vào âm đạo cực kỳ hẹp. 

"A! Lớn quá!" Bàn tay nhỏ bé của Phong Thể Mạc dùng sức nắm lấy cánh tay của Triệu An, khóe mắt anh nhìn thấy bốn nữ phát thanh viên đang nhìn anh. Cảm giác bị một người đàn ông theo dõi và xâm nhập thật nhục nhã. 

"Con điếm, trong phòng phát sóng trực tiếp có rất nhiều người thích ngươi, muốn đụ ngươi. Nếu bọn họ biết nữ thần bọn họ thích thờ phụng bị ta đụ, không biết biểu tình của bọn họ sẽ thế nào?" Triệu An một tay ôm mông Phong Timo, một tay đỡ eo đối phương. Anh ta đập mạnh phần thân dưới của mình, khiến nước ép của nữ mỏ neo nhỏ nhắn chảy ra. 

Hai chân xinh đẹp đung đưa tới lui trong không trung dưới tác động của người đàn ông, đôi giày cao gót cũng đung đưa. Mỗi lần đế giày chạm vào chân ngọc đều phát ra tiếng răng rắc. Triệu An càng hưng phấn, động tác càng lúc càng cuồng bạo. 

Phong Thể Mạc bị đụ đến mức thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Cô ấy vốn không cao và có vẻ đẹp nhỏ nhắn. Một người phụ nữ nhỏ hơn đương nhiên có âm đạo ngắn hơn. Khi con cặc dày đặc của Triệu An đưa vào trong cô, phần cuối của nó lần nào cũng xuyên vào. Âm đạo bị đánh đi đánh lại, cảm giác tê tê khiến mạch máu của cô nổi lên. Hơn nữa, khi chạm vào miệng tử cung sẽ có cảm giác đau đớn nhưng lại được bế lên và đụ. Ở vị trí này, cô thậm chí không còn chỗ để phản kháng. 

"A... Ối... Chồng... anh vào sâu quá... A... sâu quá... Ôi... em chịu không nổi... A... Chồng... Ối... nhẹ nhàng... thật... đau quá... ừm... cặc anh... dày quá... Ôi... Chồng... nhẹ nhàng... làm ơn... Chồng!" Phong Thể Mạc khóc rất nhiều mà cô không biết tại sao.

Triệu An chỉ nghĩ rằng một nữ nhân hay cười duyên dáng như vậy sẽ rất thoải mái khi đụ, kết quả đúng như anh nghĩ. Một người phụ nữ nhỏ nhắn không mang lại cho anh mong muốn bảo vệ đối phương mà thay vào đó lại mang đến cho anh sự thôi thúc muốn tiêu diệt đối phương. 

"Được rồi... nằm xuống đất... làm một cú động đậy..." Triệu An đặt Phong Thể Mạc xuống đất, vẻ mặt có vẻ hơi hung dữ. 

Phong Thể Mạc trong nội tâm run rẩy, ngoan ngoãn làm tư thế chó cái, quỳ xuống bằng bốn chân và nâng cái mông nhỏ lên. 

Gặp sự cố! Triệu An hơi trầm xuống, sau đó lại tiến vào trong cơ thể Phùng Tim Mạch. Cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bỏng và êm ái của người phụ nữ, anh tóm lấy hai mông và bắt đầu đụ cô. 

Lần này tôi không nhét hết vào mà để lại một ít khoảng trống. Sau khi vẫy tay chào Tiểu Thất, nữ sinh đại học trở thành người dẫn chương trình này chủ động đi tới, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm đôi môi thon nhọn của Triệu An, phục vụ anh như một con mèo. 

Nơi ban đầu là một văn phòng rất nghiêm túc giờ đã biến thành một hang ổ dùng để thỏa mãn tình dục. Sáu nữ nhân cởi quần áo chờ Triệu An xuyên qua. Những mỹ nữ quyến rũ này đều là những người đỉnh cao, nhưng giờ lại bị một mình Triệu An chiếm giữ. Thật là lãng phí!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 549: Hai bức ảnh đẹp mắt!

Thư ký Lý Di Thông cũng cầm trên tay một chiếc máy quay phim. Cô cũng khỏa thân và đi giày cao gót khi quay phim. Có một vệt tinh dịch đặc màu trắng giữa hai chân cô dính vào phía trên đùi cô. Nhìn thoáng qua là rõ ràng cô ấy đã bị ô uế! 

Năm nữ phát thanh viên quyến rũ, Vũ Tiểu Miêu trẻ trung và xinh đẹp, Xiaoqi quyến rũ, Huyền Tử quyến rũ, chị gái quyền lực Trần Di Phát và cô gái điếm ngây thơ Phong Thể Mạc. Năm người phụ nữ đều quyến rũ và có phong cách khác nhau nên cách làm việc của họ đương nhiên cũng khác nhau. 

Sau khi làm tình với Phong Thể Mạc được năm phút, khi cô lên đến cao trào, Triệu An rút cặc của mình ra, đút lại vào trong Vũ Tiểu Miêu, đặt hai chân xinh đẹp của đối phương trong chiếc tất lên vai và bắt đầu chạy nước rút. 

Toàn thân Phong Thể Mạc co giật, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, lỗ âm đạo màu hồng đã bị nhuộm một ít hắc tố. Trước đây nó vẫn còn hồng hào, mềm mại, nhưng sau khi bị Triệu An đụ quá nhiều, nó bắt đầu đổi màu. Môi lớn bị tra tấn và liên tục bị đẩy ra vào. Thật khó để giữ cho nó không đổi màu. 

Trong lúc đạt cực khoái, cơ thể Phong Thể Mạc co giật không thể kiểm soát, một dòng nước tiểu trong suốt và chất dịch cực khoái chảy ra từ phần dưới cơ thể anh. Rõ ràng là anh ta đã bị ướt và đụ cho đến khi nước tiểu chảy ra và anh ta không tự chủ được. Cảm giác này chắc hẳn phải cực kỳ dễ chịu. 

Bàn tay ngọc bích với móng tay đỏ tươi của Ngô Tiểu Miêu nắm chặt lấy cánh tay Triệu An. Mỗi khi cô đi sâu vào cơ thể, đôi tay ngọc của cô sẽ dùng hết sức lực để tóm lấy cánh tay của người đàn ông. Phần thân dưới sưng tấy, toàn bộ âm đạo được lấp đầy không có khe hở. Ngay cả trái tim tôi cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bối rối, "Chồng...Em thật hạnh phúc...thật thoải mái...ôi...đụ em...ôi...ah...đụ em mỗi ngày...ôi...em...muốn...bị...bị chồng em đụ đến chết..."

Cô ấy chỉ nói những lời như vậy sau khi rơi vào trạng thái ham muốn, và lần nào Triệu An cũng sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy choáng váng. Sự thỏa mãn khi đạt cực khoái là nguồn gốc của mọi hạnh phúc.

"Như bạn muốn!" Triệu An cắn vào ngón chân ngọc trên chiếc tất lụa của Ngô Tiểu Miêu, phần thân dưới đâm vào anh ta càng lúc càng dữ dội. Mỗi cú đánh khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Tôi đã xuất tinh năm hoặc sáu lần trong một ngày, nhưng bây giờ tôi vẫn còn tinh dịch để phun! Thể chất đã được sửa đổi này là hoàn hảo để sử dụng làm lợn giống! 

Chiếc lưỡi lớn lướt qua những ngón chân đi tất trắng và mềm mại, sau đó anh ta đưa kodan với móng tay màu đỏ tươi vào miệng và cắn nó. Cái chạm từ miệng anh khiến Triệu An càng điên cuồng hơn. Anh có thể cảm nhận được cặc mình bị một cơn lốc hút chặt, thành âm đạo không ngừng kéo quy đầu của anh. Toàn bộ con cặc của anh được giữ chặt bởi bàn tay nhỏ bé. Nếu anh không tập trung tốt thì tinh dịch đã bị vắt ra ngoài. 

Ba nữ phát thanh viên còn lại cũng nghiêng người nhìn Ngô Tiểu Miêu với đôi mắt đẹp đang tận hưởng bãi cỏ. Làm nữ chủ trì thì có sự cạnh tranh, sẽ có chút bất mãn với nhau, nhưng giờ phút này bọn họ đều giống nhau, đều là tình nhân ngầm mờ ám, phải dang rộng hai chân để chịu đựng sự cưỡng bức không ngừng của Triệu An. Đến lúc mang thai, cô sẽ phải sinh con như một bà mẹ đơn thân. 

Khi nghĩ đến tương lai mình sẽ có thai, họ không biết phải giải thích thế nào với gia đình. Chẳng lẽ tôi bị sếp ngày đêm hành hạ theo quy định bất thành văn, cuối cùng lại có thai? 

Đừng nói những điều đáng xấu hổ như vậy với họ. Người bình thường sẽ không thể nói được những điều như vậy. 

Ngô Tiểu Miêu rên rỉ như đang mơ, tiếng rên rỉ của phụ nữ là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất! Triệu An hô hấp càng ngày càng nhanh, có nghĩa là nữ nhân đã bị kích thích. Sự kích thích kép của ngón chân ngọc trong miệng và khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến Triệu An hô hấp ngày càng gấp gáp, một cảm giác chua chát tê dại khoái cảm tụ tập trên quy đầu. 

"Meo meo nhỏ...vợ anh...anh sắp xuất tinh...đưa hết cho em...cứ để hết...đến với em...làm em mang thai...để em sinh con cho anh!" Triệu An bắt đầu mút thật mạnh ngón chân ngọc của dì Triệu, lắc mạnh phần thân dưới của hắn, lần nào hắn cũng kéo quy đầu ra ngoài cửa âm đạo rồi đưa vào một cách hung bạo. 

Mỗi lần có một cơn sải dài, nơi hai người quan hệ, tinh dịch và tinh dịch bị cọ xát thành một cục nhầy, tỏa ra mùi tanh. 

"Hmm...Được rồi...Ah...Xuất vào...Ồ...Xuất vào...Chồng...Xuất...khắp khắp...vợ dâm đãng...âm hộ...Chồng...Em yêu anh!" Ngô Tiểu Miêu cũng ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn như ngọc với những đường gân nổi khắp nơi. Phần thân dưới tự nhiên căng lên, khiến lỗ mật lại căng ra, đồng thời nhiệt độ tăng lên. Mọi thứ đều là dấu hiệu trước khi cao trào. 

Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. Triệu An hừ một tiếng, sau đó dùng sức đưa cặc của mình vào phần trong cùng của dương vật, ấn vào quy đầu của mình, như thể bị một cái miệng nhỏ hút vào. Mà âm đạo của Ngô Tiểu Miêu càng ngày càng siết chặt như núi lửa, các cơ âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc, như thể đang cố gắng ép hết tinh dịch ra ngoài. 

"À!" "Vâng!"

Hai tiếng thở dài hoàn toàn khác nhau, đều ẩn chứa vẻ mãn nguyện. Một dòng tinh dịch đậm đặc, tràn đầy năng lượng bắn vào tử cung của người phụ nữ neo bên dưới cô. Anh ta ấn vào háng nữ mỏ neo có hàng trăm nghìn chiếc quạt rồi cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi mà không đeo bao cao su. Trong lúc cao trào, anh ta có thể phóng tinh vào âm đạo của người phụ nữ mà không cần kiềm chế. 

Sau khi xuất tinh, anh đặt hai chân xinh đẹp của Ngô Tiểu Miêu xuống. Triệu An xoay người nhấc lên đôi chân xinh đẹp của Tiểu Thất sau khi nghỉ ngơi, tiếp tục đẩy từ bên cạnh. Vị trí này cho phép sờ ngực của Xiaoqi từ phía sau và tiết kiệm sức lao động hơn. 

Sau khi xuất tinh, chuyển sang người phụ nữ khác và không có thời gian để dừng lại, dù đang quan hệ hay trên đường quan hệ. Triệu An giống như một con lợn chăn nuôi không biết mệt mỏi suốt đêm trút dục vọng của mình lên năm mỏ neo nữ. 

Mãi đến hai giờ sáng, Triệu An mới hài lòng đứng dậy từ chỗ thư ký Lý Nhất Đồng. Anh ôm lấy thân hình mảnh mai của thư ký và nói: “Tối nay về nhà với anh và ngủ với anh nhé!”

"Ừ, chồng." Trong lòng Lý Nhất Đồng lóe lên một tia vui mừng thầm kín. Trở về nhà là một phương pháp điều trị chỉ có thể có được bằng sự công nhận. 

Năm nữ phát thanh viên còn lại đều có một tia ghen tị trong mắt. Tuy rằng bọn họ đều là nữ nhân của Triệu An, nhưng địa vị trong lòng bọn họ lại rất khác nhau. Nếu bạn muốn được công nhận, bạn phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Hơn nữa bọn họ đều biết mẹ Triệu An rất cởi mở, không ngại con trai mình tìm được bao nhiêu phụ nữ. Chỉ cần có được sự chấp thuận của cô, anh sẽ là con dâu của cô dù có hoặc không có giấy chứng nhận. Ít nhất hắn không phải lo lắng bị bỏ rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 550: Gia đình hỗn loạn

Khi họ về đến nhà, mẹ và dì Jiang đã ngủ, Triệu An đang ôm Lý Nhất Đồng vào lòng. Không có thư ký đỡ, Lý Nhất Đồng căn bản không đứng vững được. Anh ấy đã bị đụ quá mạnh. 

Anh bế Lý Nhất Đồng về phòng, hôn lên trán đối phương, "Cảm ơn vợ vất vả rồi, em ngủ ngon nhé, anh sẽ đút cho chủ nhân em ăn."

"Ồ, chúc ngủ ngon, chồng." Lý Nhất Đồng đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, thậm chí cô còn biết chuyện Triệu An loạn luân với mẹ anh, thậm chí còn khiến mẹ ruột của anh có thai. Cô ấy sẽ luôn giữ bí mật về những tin tức gây sốc như vậy. Đàn ông, ham muốn là chuyện bình thường, chỉ cần bạn đối xử tốt với cô ấy thì mọi chuyện đều không sao cả. 

Vào phòng, Triệu An thoải mái leo lên giường: "Mẹ, con về rồi."

"Vâng." Người mẹ bối rối quay lại và nhường chỗ cho anh. Cô đã quen với cách cư xử của con trai mình. Sau khi mang thai, ham muốn tình dục của cô bị kìm nén. Ít nhất cô sẽ không nghĩ đến những điều này nếu không ngủ với con trai mình. 

Giang Thư Anh choáng váng cảm thấy một mùi quen thuộc, đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng ra. Người đàn ông ôm cô từ phía sau, dùng đôi tay to xoa bóp ngực cô và đẩy con cặc nóng bỏng hai lần. Sau khi kiểm tra tư thế, anh từ từ đẩy mạnh, quy đầu ép mở môi lớn đang khép kín rồi đưa vào âm đạo của cô. 

"Ừ... tiểu tử... ngươi về rồi..." Giang Thư Anh còn có chút buồn ngủ, tựa hồ còn chưa tỉnh lại. 

"Hmm... vợ... anh sẽ trả tiền... lần này anh sẽ xuất tinh ra khắp lồn em!" Triệu An hít vào mùi hương của vị luật sư trưởng thành này. Nghĩ đến việc có một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ như vậy mang thai đứa con của mình khiến anh có chút bồn chồn. 

Sau một đêm mất ngủ, Triệu An chỉ nghỉ ngơi một lát. Tôi đụ Giang Thư Anh gần hai tiếng đồng hồ, đụ luật sư trưởng thành từ khi ngủ đến khi thức dậy, rồi từ khi thức dậy đến khi ngủ. Thay đổi duy nhất là bụng dưới của Giang Thư Anh đã sưng lên rất nhiều và một lượng lớn tinh chất sinh mệnh đã được tiêm vào đó. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu An nhận được điện thoại của Đường Băng: "An thiếu gia, Đường gia đã có biến hóa to lớn. Rất nhiều gia tộc đã trải qua chấn động, mà cậu bé Đường Vũ đó hiện tại đã tạm thời là người đứng đầu gia tộc."

"Được rồi, mớ hỗn độn của nhà Đường cũng không dễ dọn dẹp như vậy, cứ để hắn bận đi. Nợ nước ngoài gần 700 tỷ, ai là chủ gia đình sẽ trả lại. Ngươi có chắc mình có thể trả ở mức tối thiểu không?" Giọng điệu của Triệu An cực kỳ đùa giỡn. Vuốt ve làn da của mẹ, thỉnh thoảng cô lại đưa tay trao cho mẹ những nụ hôn ướt át lãng mạn. 

Trên người cô là tư thế cưỡi ngựa khỏa thân của dì Giang Thư Anh. Hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy phập phồng lên xuống, rung chuyển một vòng cung tuyệt đẹp. 

Một lần nữa, tôi đang đụ một người phụ nữ khi đang nói chuyện điện thoại. Sự khác biệt lần này là tôi được một người phụ nữ làm tình thay vì làm tình với một người phụ nữ. 

"Tôi không có ý kiến ​​này, anh An nói gì thì làm, tôi không dám có ý kiến ​​gì, tôi chỉ muốn báo cáo tình hình gần đây cho anh An. Nghe nói gần đây anh An có ý định tiếp tục làm phim, có mấy công ty muốn hợp tác với anh An, không biết anh An có thời gian gặp bọn họ không?" Đường Băng hỏi với giọng cung kính. Hiện tại hắn duy nhất có thể làm, chính là ôm Triệu An đùi. 

"Ta không có hứng thú, ngươi biết ta muốn cái gì, nhưng hiện tại ta không có ý định, trước tiên xây dựng nền tảng giao đồ ăn đi, một tháng mấy chục tỷ cũng không thành vấn đề, hừ!" Triệu An đột nhiên hít một hơi. Hóa ra đó là cao trào của dì Giang Thư Anh! Âm hộ đang lên đỉnh quấn chặt lấy cặc anh, khiến anh vô tình bị tinh dịch nóng hổi của âm đạo kích thích và phun ra ngay lập tức! 

Giang Thư Anh liếm môi, trong mắt hiện lên một tia ý cười. Có thể ép ra tinh dịch của một người đàn ông chắc chắn đã mang lại cho cô sự tự tin. Ít nhất cô ấy vẫn rất hấp dẫn! 

Người mẹ mỉm cười nhìn bạn cùng làm việc biến thành người phụ nữ của con trai mình, từ đồng nghiệp thành mẹ chồng con dâu, từ mẹ chồng con dâu thành chị em, cùng phục vụ một người đàn ông. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, An thiếu gia, cậu có cần gì thì cứ nói với tôi, tôi nhất định sẽ giải quyết thỏa đáng cho An thiếu gia." Vẻ mặt Đường Băng vô cùng khiêm tốn. Hắn bây giờ muốn quỳ xuống liếm Triệu An như một con chó, giống như một con chó liếm vậy. 

Quyền lực của nhà Đường đã bị tổn hại nghiêm trọng, sau này họ vẫn sẽ phải gánh gánh nặng kiện tụng. Đó chắc chắn là một vụ lừa đảo và họ cũng là nạn nhân. Đó chỉ là sự việc do pháp nhân quy định, nhà Đường hoàn toàn không thể thoát khỏi. Họ chỉ có thể ngăn chặn sự mất mát càng nhiều càng tốt. 

Nếu Đường Băng là thế hệ thứ hai giàu có thì anh ấy có thể làm rất tốt. 

Nhưng nếu được yêu cầu nhặt những vật liệu lớn và mang biểu ngữ, anh ta không có khả năng cũng như sức mạnh và lòng dũng cảm. 

"Được rồi, trước tiên hãy làm việc này." Triệu An nói xong, ném điện thoại sang một bên, vỗ vào mông Giang Thư Anh. "Đồ khốn, tôi vẫn chưa thưởng thức nó."

Giang Thư Anh mỉm cười quyến rũ nói: "Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng hài lòng."

"Được rồi, gần đây chú ý nghỉ ngơi nhiều một chút, tối nay nếu ta cho ngươi một phát nữa, ta sẽ làm cho ngươi có thai!" Triệu An đưa con cặc còn cứng ngắc của mình vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Giang Thư Anh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, trong đôi mắt đẹp có chút xuân, liếm môi: "Chúng ta làm lại lần nữa nhé!" Vừa dứt lời, hắn đã bị Triệu An đánh ngã, trong phòng lại vang lên tiếng nam nữ yêu đương. 

Khi đến trường, Triệu An nhìn thấy một chiếc ô tô màu trắng đậu ở bãi đậu xe. Một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc dài được buộc sau đầu và búi thành búi nữ, khuôn mặt xinh đẹp giữa hai lông mày có chút anh hùng bước ra khỏi ghế lái. Ở ghế phụ còn có một cậu bé trầm lặng, dường như có quan hệ mẹ con. 

Khi tôi đến lớp, các bạn cùng lớp đang rôm rả sôi nổi thảo luận về sở thích của mình và khoe khoang. 

Triệu An vừa ngồi xuống, mỹ nhân Lý Khâm đặt một cái bình thủy lên bàn làm việc của anh, "Đây là để cảm ơn anh đã mời chúng tôi đi ăn tối ngày hôm qua."

Bên cạnh cô, Trương Thôi Liên cũng đang đứng với nụ cười trong mắt. Cô và Lý Tần đã trở thành bạn tốt của nhau và họ nhanh chóng phát triển thành bạn thân. 

"Cảm ơn." Triệu An mỉm cười. Anh luôn chú ý đến hình ảnh của mình ở nơi công cộng và không để lại bất kỳ manh mối nào. Ngay cả khi bạn đụ một nữ phát thanh viên khi đang phát sóng trực tiếp, bạn cũng phải nắm bắt cơ hội mà không để lại bất kỳ manh mối nào. Một khi đã nắm được manh mối thì sẽ rất rắc rối.

Lý Tần chớp mắt. Cô và mẹ đều đang mang thai, mẹ cô Hàn Tuyết mới được gần ba tháng tuổi. Thật xấu hổ khi hai mẹ con cùng mang thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 551: Hiệu trưởng mới đến

Khi nhà Đường hỗn loạn thì các gia đình khác cũng rơi vào tình trạng hoảng loạn. Bạn sẽ không biết nếu không điều tra. Chỉ sau khi điều tra mới phát hiện có kẻ mạo danh. Có vẻ như những cây gậy này thuộc cùng một băng nhóm. 

Chỉ là người thay thế họ không có nhiều, cũng không phải chi tiết nào của gia tộc cũng có thể hiểu thấu đáo. Chỉ có một gia đình kém may mắn được thay thế bởi một trưởng lão. Bây giờ bọn họ đã bị phát hiện, mọi thứ đều bình yên vô sự, ngoại trừ những thứ này. Mặt khác, có rất nhiều kẻ khốn nạn, những đứa con họ nuôi bao nhiêu năm đều không phải là con của họ. Không ai có thể chấp nhận loại điều này. 

Mấy ngày qua có vẻ hơi hỗn loạn, số người mất tích cũng tăng lên. Tất cả đều bị chìm xuống biển vì sự lừa dối trắng trợn. Lần này, họ không bị chìm xuống sông mà năm, sáu bao xi măng bị trói và ném thẳng xuống biển. 

Hoặc chỉ làm xi măng rồi ném người sống vào đó, dìm sống rồi ném xuống biển để tiêu hủy xác chết và xóa dấu vết. 

So với những nỗi đau này, việc bị cắm sừng và phải giúp đỡ người khác nuôi con chẳng là gì cả. Trong một thời gian, miền Nam có chút hỗn loạn, dường như luôn có điều gì đó không ổn. 

Lưu Đào đã trở lại Càn gia thương lượng. Nhà Đường tuy không sụp đổ nhưng quyền lực chắc chắn sẽ suy giảm rất nhiều. 

Việc đòi lại tài sản đã bị những lão già cầm cố đó lừa đảo, thế chấp là điều khó khăn. Điều quan trọng nhất là giảm tổn thất. Cách tốt nhất là thỏa hiệp và bán những ngành này cho gia đình khác. Với sự giúp đỡ của các gia đình khác, những công ty đa quốc gia đó có thể dễ dàng giải quyết và chuyển giao rủi ro. 

Tính toán sơ bộ cho thấy ít nhất 2/3 số tài sản sẽ bị giảm đi. Nếu không từ bỏ nhiều tài sản như vậy thì nhà Đường có còn tồn tại được hay không là một câu hỏi. 

Lưu Đào không phải đến cứu Đường gia, cô đến đây để cầu cứu. Cô thích mẫu tộc của mình hơn là cầu cứu Triệu An. Rõ ràng hợp tác với Triệu An là một lựa chọn không tồi, hơn nữa còn có thể thu được rất nhiều tài nguyên. 

Tính cách của cô không phải là dựa dẫm vào đàn ông. Cô thà gặp rắc rối còn hơn dựa dẫm vào đàn ông, nếu không cô sẽ mất đi linh hồn. Nếu bạn có thể trở thành nữ hoàng thì đừng trở thành chim hoàng yến. Tốt hơn là nên được tự do. 

Hơn nữa, có một điều còn chưa nói ra, chính là Lưu Đào có thể cảm giác được, nếu tiếp tục, nàng có thể sẽ sa ngã, trở thành tù nhân của Triệu An, đây không phải là điều nàng muốn. Trước đó, nàng hoặc là dựa vào chính mình năng lực tiếp tục làm cường nữ, hoặc là tiếp tục kích thích Triệu An khẩu vị, nâng cao địa vị, để sau này có thể thu được càng nhiều lợi ích. 

Đường Vũ không ngừng thảo luận với các đại gia tộc, muốn chuyển giao rủi ro. Chỉ là các gia đình khác ra giá quá thấp, ngay cả giá thành cũng khó duy trì được. Rủi ro đã được chuyển giao nhưng số tiền lỗ quá lớn nên không đáng. 

Sau một buổi học, Triệu An vốn muốn tìm Mã Huệ Chân để trút bỏ dục vọng thú tính, nhưng tên đại sư lại nói muốn họp vì hiệu trưởng mới đến. 

Hiệu trưởng trước đây, Độ Thành, đã bị cấm hoạt động và các hành vi vi phạm kỷ luật của ông đang bị điều tra. Kết luận vẫn chưa được đưa ra nhưng bằng chứng sơ bộ đã có sẵn. 

"Hiệu trưởng mới? Hiệu trưởng mới đến sớm thế à?" Triệu An sờ sờ cằm, tựa hồ cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, một vị hiệu trưởng liền nhảy dù xuống, sợ mình sẽ làm ra chuyện lớn gì. 

Nhưng việc lớn là việc lớn, không liên quan gì đến hắn. Nếu không tìm được nữ giáo viên để trút giận, Triệu An hẳn là sẽ tìm người khác. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ sự tình, liền nhìn thấy Kim Nguyệt Mỹ đi giày cao gót, mặc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng tinh khiết đi tới, khí chất trí tuệ và nghiêm túc của bác sĩ đập vào mặt cô. 

“Tối qua cậu và mẹ tôi đã làm gì?” Kim Nguyệt Mỹ cau mày. 

Triệu An nhìn quanh, thấy không có ai ở đó, liền ôm Kim Duyệt Mai thẳng vào ký túc xá của mình và hôn cô ngay khi họ gặp nhau. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu An ôm lấy nữ bác sĩ, người thoang thoảng mùi nước hoa phong lan và nhiều hơn là chất khử trùng. Là bác sĩ, chúng tôi luôn sử dụng chất khử trùng. Khử trùng là sự tôn trọng lớn nhất đối với y đức. 

"Không có việc gì, sáng nay mẹ tôi nói trong lòng có chút khó chịu. Lúc tôi đi vệ sinh, tôi phát hiện trên quần áo của bà có mùi đàn ông và dấu vết tinh dịch." Kim Nguyệt Mỹ không giấu giếm và lên tiếng về những vấn đề cô phát hiện ra. 

"Không có gì đâu, Nguyệt Mỹ, nếu tối qua anh nói thì sao, tối qua anh uống rượu với mẹ em, nói nhiều, hai chúng ta uống nhiều quá, sau đó anh đụ bà ấy." Triệu An mạnh dạn kể lại chuyện tối qua, ôm bạn gái rồi nói với cô rằng anh đã đụ mẹ cô. Cho dù bạn có nghe thấy điều này như thế nào, nó vẫn có cảm giác hơi khốn nạn. 

Vẻ mặt của Kim Nguyệt Mỹ cũng thay đổi. Không có tức giận, chỉ có một chút kỳ quái. "Có thể anh không biết tính cách của mẹ tôi. Trước đây có người trong bệnh viện muốn loại trừ bà nên bà đã trực tiếp gọi cảnh sát. Sau này, bà còn đến Bộ Y tế và sa thải giám đốc! Nếu anh làm như vậy, bà ấy sẽ gọi cảnh sát và tố cáo anh tội hiếp dâm."

"Điều đó anh không lo, đêm qua chúng ta đã rất vui vẻ. Cô ấy đã giúp anh bình tĩnh lại, bồn chồn và ham muốn. Hoá ra làm tình rất vui, nhất là với người đẹp như em. Đây có tính là mẹ chồng anh đến kiểm tra khả năng sinh dục của anh và chuẩn bị cho con gái của bà không?" Triệu An cười xấu xa nói. Anh chỉ kể ra sự việc khi biết Kim Nguyệt Mỹ không hề tức giận. 

Kim Nguyệt Mỹ trợn mắt, "Anh đúng là một con thú, chính là tôi. Nếu là người phụ nữ khác, tôi sẽ tức giận!"

"Chúng ta đều là một nhà, lát nữa tôi sẽ đi tìm mẹ chồng nói chuyện với bà. Tuy tôi là dã thú nhưng nếu xảy ra chuyện gì thì tôi phải chịu trách nhiệm. Tôi không phải là một tên cặn bã chỉ biết bỏ chạy cho vui." Triệu An nhấn mạnh nhiều lần.

"Ừ, nếu cô ấy có thể tha thứ cho anh thì anh đã tìm được bảo bối rồi. Thân thể anh bình thường, nhưng anh lại muốn quá nhiều. Cô ấy cô đơn đã lâu, hai người lại hợp nhau!" Kim Nguyệt Mỹ bình tĩnh phân tích, sau đó vuốt tóc cô, "Tôi đến gặp cô không phải để nói điều này. Tôi đã tìm được một đội có thể cùng nhau nghiên cứu loại thuốc này. Cô cho tôi ba tỷ trước."

"Được rồi, đến hôn tôi đi!" Triệu An ôm lấy Kim Duyệt Mai, lè lưỡi. Cô chủ động mút chiếc lưỡi to của anh, có vẻ hơi xúc động. Không biết là do ba tỷ hay là do mẹ bị đụ, có lẽ là cả hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 552: Lời đề nghị của Jin Yuemei

Khi Jin Yuemei nhìn thấy số tiền trên điện thoại của cô, đôi mắt đẹp của cô lóe lên: "Anh không sợ tôi cầm tiền bỏ trốn sao?" Cô thật khó tưởng tượng rằng đối phương lại tin tưởng mình đến vậy. Ba tỷ này đủ cho một người sống cả đời, không cần ăn uống. 

Triệu An lắc đầu, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của đối phương: "Không, bởi vì em là vợ anh, vợ anh, những lý do khác anh không quan tâm, anh chỉ tin tưởng em."

Những lời này khiến Kim Nguyệt Mỹ cảm động đến mức cô không biết phải nói gì. Tiền bạc là vật tốt, nó có thể ăn mòn lòng người, cũng có thể khiến hai mẹ con chống đối nhau. Nhưng nếu một người đàn ông có thể đưa tiền cho cô ấy mà không chớp mắt thì cô ấy còn có thể nói gì nữa? Đây chính là vận mệnh thực sự của cô! "Chồng ơi, em yêu anh!"

Triệu An rất thích thú với đòn phản công của Kim Nguyệt Mỹ. Thật vui khi thấy vị bác sĩ xinh đẹp này chủ động hôn mình. 

"Chồng, kỳ kinh của em vừa đến, khi nào sạch sẽ sẽ đưa cho anh." Kim Nguyệt Mỹ nói xin lỗi. Cô có sự thôi thúc hy sinh bản thân mình. Tuy nhiên, hôm nay lại đúng lúc dì của cô đến nên cô có muốn hy sinh bản thân cũng không thể. 

"Không sao đâu, tôi có thể hiểu được cậu. Nhân tiện, cậu có thể dùng cái miệng nhỏ của mình để hút nó ra phải không?" Triệu An cười dâm đãng nói, ấn đầu Kim Duyệt Mai xuống. 

Với một chút cưỡng ép, Kim Nguyệt Mỹ ngồi xổm trên mặt đất, mở khóa kéo của người đàn ông và thả con rồng khổng lồ ra. Anh hôn lên cái quy đầu nhỏ nhắn, sau đó hít một hơi thật sâu, quấn môi quanh hàm răng, từ từ đưa cái quy đầu to lớn vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ thơm linh hoạt quét qua lỗ niệu đạo, thỉnh thoảng mạnh mẽ mút vài lần, gần như hút hết linh hồn của Triệu An. 

Mười phút sau, Triệu An hừ một tiếng, tinh dịch trào ra trong miệng nhỏ của Kim Duyệt Mai, bị nữ bác sĩ trí tuệ nuốt chửng. 

"Nếu vẫn chưa hài lòng thì đi tìm mẹ tôi đi. Lần sau nhớ đeo bao cao su nhé, ở độ tuổi này bà ấy mang thai rất nguy hiểm." Kim Nguyệt Mỹ nhẹ nhàng vuốt tóc cô, như không có chuyện gì xảy ra. Người giàu muốn đón gái thì chỉ việc bỏ tiền ra là dễ dàng. Ngay cả một người phụ nữ bình tĩnh cũng không thể bình tĩnh khi đối mặt với ba tỷ. Điều này đã có thể mua lại nhà Đường từ tay nhà Đường rồi. Đáng tiếc Đường gia hiện tại không có điều kiện cùng Triệu An nói chuyện. 

Để thu phục Triệu An, người ủng hộ tài chính, Đường Vũ muốn cử tất cả phụ nữ nhà Đường tới. 

Lúc này, các giáo viên đang họp trong phòng họp của trường, lớp thứ hai trở thành lớp tự học. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen dài buộc phía sau đứng trên bục trong phòng hội nghị, trông cao ráo trong đôi giày cao gót mũi tròn màu đen cao 8 cm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được đánh phấn nhẹ, để lộ vẻ gợi cảm và sang trọng của một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành. 

"Các thầy cô thân mến, tôi là hiệu trưởng mới. Tôi tên là Bạch Quân Lâm. Tôi từng giữ chức phó hiệu trưởng ở các thành phố khác. Lần này trường chuyển tôi vì vụ ngộ độc học sinh trong căng tin. Tôi sẽ chú trọng đến hành vi và ngoại hình của học sinh để học sinh lớn lên khỏe mạnh và học hỏi tài năng. Đây là việc chúng ta cần làm. Sau này các bạn hãy giúp đỡ lẫn nhau và nỗ lực hơn nữa để xây dựng Trường Trung học cơ sở số 2 thành một trường học kiểu mẫu. Cảm ơn tất cả các bạn!" Bạch Quân Lâm nói xong khẽ gật đầu. Loại khí chất này không thể được trau dồi một cách đơn giản. 

Tiếng vỗ tay lập tức vang lên, không ai coi đó là cái gai. 

Bạch Quân Lâm nhìn các giáo viên phía dưới, khẽ gật đầu, “Tiếp theo tôi sẽ làm quen với các bạn cho rõ, vấn đề đấu thầu căng tin sẽ giao cho Cục Giáo dục giải quyết.”

Đây là ba ưu tiên của một quan chức mới khi nhậm chức. Ưu tiên hàng đầu là loại bỏ vấn đề căng tin. Có hai điểm cho điều này. Nếu do chính trường quyết định thì trường đó có thể tính ít nhiều các khoản giảm giá bên ngoài. Nếu quyết định được đưa ra bởi Cục Giáo dục, họ sẽ không cần phải chịu trách nhiệm nếu có chuyện gì xảy ra trong tương lai. 

Nhưng lần này tin tức đã bị dập tắt, chỉ thực hiện một ít báo cáo không đáng kể. Nếu không bị cấp trên trấn áp thì sẽ còn nhiều tranh cãi hơn nữa. 

Vẻ mặt Lâm Chí Linh vẫn luôn bình tĩnh. Cô ấy chẳng liên quan gì đến những chuyện đó cả. Cô ấy chỉ là trưởng khoa quản lý kỷ luật học sinh. Mỗi học sinh trong lớp đều có một người đứng đầu, hoặc ít nhất là một kẻ bắt nạt nhỏ có thể chăm sóc những kẻ này khi cần thiết. 

Vì thế cô không hề hoảng sợ chút nào. Đối với cô, chẳng có gì phải lo lắng cả. Việc duy nhất cô phải làm là mang thai thật tốt, sau đó tìm mấy nữ giáo viên để trút dục vọng lên người chồng nhỏ của mình. 

Sau khi gặp mặt, Bạch Quân Lâm cũng không tìm người khác. Ngược lại, cô tìm Lâm Chí Linh và nói: "Giám đốc Lâm, đến văn phòng của tôi."

"Được, hiệu trưởng." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Chí Linh hiện lên một nụ cười. Cô đã trưởng thành hơn rất nhiều so với lúc còn quá hoảng sợ sau tai nạn của con trai mình. Ít nhất cô đã học được cách dùng nụ cười để che đậy nỗi hoảng sợ khi thua cuộc. Nếu không được, cô gọi điện cho Triệu An, nhờ người chồng nhỏ của mình giúp đỡ. Có một người đàn ông đứng sau hỗ trợ, chiến đấu một mình sẽ tốt hơn nhiều. 

Đến văn phòng, Bạch Quân Lâm pha cho Lâm Chí Linh một tách trà: "Lâm tổng, tôi mới đến, nhiều thứ còn chưa biết nhiều, xin hãy giúp tôi."

"Không có gì đâu hiệu trưởng. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm tốt công việc của mình." Lời nói của Lâm Trí Linh thật hoàn hảo. Hàm ý là đó không phải việc của cô ấy và cô ấy sẽ không làm điều đó. 

"Như vậy không được, ngươi còn trẻ, trên vai gánh nặng cần phải tăng lên." Bạch Quân Lâm không có từ bỏ cơ hội chiến thắng đối phương. Thêm nhiều gánh nặng không có nghĩa là phải làm việc nhiều hơn mà có nghĩa là bạn có thể tiếp tục vươn lên. 

Việc thăng tiến từ hiệu trưởng lên chức phó hiệu trưởng là một giai đoạn rất lớn, nhiều người cả đời cũng không thể đạt tới được. 

"Hiệu trưởng cần lời khuyên thì cứ hỏi tôi. Sức khỏe tôi không tốt lắm, cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Về phần gánh nặng thêm, tôi thấy các thầy cô khác rất tốt". Lâm Trí Linh mỉm cười và nói rằng cô không có tham vọng. Cô ấy từng nghĩ đến việc trở thành hiệu trưởng hay gì đó. Bây giờ cô không còn suy nghĩ này nữa, cô chỉ muốn chăm sóc cơ thể thật tốt. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Bạch Quân Lâm có chút bối rối hỏi. Người kia trông khỏe mạnh, sắc mặt hồng hào nhưng lại không có vẻ gì là không ổn. 

"Tôi đang mang thai nên cần luyện tập nhiều hơn." Lâm Chí Linh mỉm cười nói. 

“Em chưa có chồng à?” Bạch Quân Lâm không khỏi trực tiếp hỏi. Hỏi xong, cô cảm thấy có chút không thích hợp. Nó có vẻ bất lịch sự. 

Lâm Chí Linh không để ý, "Ừ, tôi không có chồng, có vấn đề gì à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 553: Anh chị em Tiền

Có vẻ như thực sự không có vấn đề gì. Bạn không thể có thai ngoài giá thú? 

Bạch Quân Lâm không biết nên nói cái gì. Cô muốn tìm đồng minh, nhưng hóa ra đồng minh này lại là cá muối ổn định, có chút khó chịu. "Tôi xin lỗi, tôi không có ý xúc phạm."

Lâm Chí Linh lắc đầu, "Không sao, tôi quen rồi. Mọi thứ trong trường này đều rất tốt. Về vấn đề căng tin thì là di sản từ lịch sử. Nếu có vấn đề gì khác, tôi nhất định sẽ trả lời nếu biết."

Bạch Quân Lâm gật đầu, nhưng cô cảm thấy Lâm Trí Linh là một người phụ nữ rất thực tế. Là phụ nữ, cô mới biết phụ nữ khó khăn như thế nào.

Và Triệu An đã trốn học và đến nhà dì Trương Trường. Cầm hai sợi dây, anh mở cửa bước vào dễ dàng.

Trương Mộng vừa đánh răng xong và đang định thay quần áo. Cô nhìn thân hình đầy đặn của mình trong gương. Trên ngực cô vẫn còn vài vết bầm tím do đêm qua bị nhào nặn mạnh mẽ để lại. Trên xương đòn của cô còn có những vết hôn thật sâu, đó là dấu vết do Triệu An để lại trên cơ thể cô. 

Triệu An cũng nhìn thấy Trương Mạnh đang thay quần áo, cũng nhịn không được nữa. Anh ta lập tức lao tới và đè người kia xuống. 

"A! Giúp với!" Trương Mạnh lúc này mới nhận ra người đi vào chính là Triệu An, tức giận hừ nói: "Anh làm gì vậy, tôi phải đi làm, đừng dọa người chết."

Triệu An Hậu vội vàng cởi quần Trương Mộng mà không hề màn dạo đầu. Con cặc cứng ngắc ấn vào cửa âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, xoa hai lần trước khi đưa vào bên trong. 

Pfft, quy đầu đột nhiên được bao bọc trong lớp thịt mềm ấm và ẩm ướt! Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, có thể tiết ra tinh dịch rất nhanh, có thể dùng để giao phối và trút giận cho đàn ông! 

"Ân, nhẹ nhàng một chút..." Trương Mông cau mày. Cô rất không muốn làm loại chuyện này. Nó bắt đầu với quan hệ tình dục theo kiểu cưỡng hiếp. Cô ghét nó. 

Sau khi Triệu An cảm nhận được sự thay đổi trong lòng đối phương, lập tức thay đổi lời nói: "Thật xin lỗi vợ, anh không thể chịu đựng được nữa. Vừa rồi anh gặp chị Duyệt Mai ở trường, chị ấy nhận ra sự bất thường của em, sau đó anh đã tỏ tình với chị ấy."

"Cái gì! Làm sao cô ấy có thể biết được?" Trương Mộng kêu lên, khuôn mặt đầy lo lắng. Nếu chuyện như vậy bị phát hiện thì đó sẽ là một tai họa cực kỳ đáng xấu hổ! 

"Quả nhiên bị phát hiện. Quần áo anh thay sau khi thay xong vẫn còn tinh dịch của tôi trên đó. Cô ấy phát hiện vết tinh dịch trên quần lót của anh nên đến hỏi tôi." Vẻ mặt Triệu An rất vô tội. 

Trương Mộng vặn vẹo cơ thể để cô có thể thoải mái chịu đựng sự va chạm của người đàn ông hơn, "Anh... tôi đã bảo anh đừng xuất tinh... Wuwu... Nguyệt Mỹ nhất định sẽ nghĩ rằng tôi đang ăn trộm..."

Triệu An nắm lấy bàn tay nhỏ của Trương Mãnh, nhẹ nhàng hôn nàng: "Bà xã yên tâm, anh đã nói với cô ấy rồi. Anh nói tối qua chúng ta uống rượu, sau đó không thể không quan hệ. Anh nói anh sẽ chịu trách nhiệm, cô ấy cũng đồng ý với việc anh làm, cô ấy cũng đồng ý chúng ta ở bên nhau. Chỉ có một điều kiện, có lẽ em không thể chấp nhận được."

“Điều kiện gì?” Trương Mộng cố chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể và cố gắng nói chuyện một cách bình tĩnh nhất có thể để tránh run rẩy. 

“Chị Nguyệt Mỹ muốn làm bạn gái của em, hai người sẽ cùng nhau làm người phụ nữ của em.” Triệu An cười tà ác, đột nhiên bắt đầu tăng tốc, đụ nữ nhân trưởng thành đến mức xuất thần. 

"A! Chuyện này, chuyện này sao có thể, chuyện này sao có thể? Chúng ta... wu wu... là mẹ con..." Trương Mạnh thật sự không thể tiếp nhận loại chuyện này. Người hiện đại khó chấp nhận việc hai mẹ con phục vụ chung một chồng. 

"Bởi vì chị Yuemei thương em vì em cô đơn lâu như vậy, hơn nữa chị ấy cũng rất thích em, đây gọi là giữ nước tốt từ ruộng của người ngoài. Hừ, chưa kể đất đai màu mỡ của vợ em màu mỡ, em thật sự cần phải ra tay." Triệu An thở dốc. Gần đây không biết vì lý do gì mà anh có ham muốn tình dục đặc biệt mãnh liệt và luôn muốn tìm một người phụ nữ để trút giận. Nếu không có nhiều nữ nhân để lựa chọn, có lẽ bây giờ anh phải đến gặp một tiểu thư để giải quyết vấn đề. Làm sao có nhiều phụ nữ trong sạch, đức hạnh xuất thân từ gia đình tốt như vậy đang chờ đợi anh. 

"Cô ấy, tôi, à, được rồi, này... nhóc con... làm tôi sợ... ừm... nhẹ nhàng thôi..." Trương Mộng phần lớn cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù vẫn còn hơi lo lắng nhưng bà đã cảm thấy khá thoải mái sau khi nói với con gái mình về điều đó. 

Ở bên kia, Lưu Đào tìm được người đứng đầu nhà họ Tiền. Người phụ trách lần này cũng chính là anh trai cô, Tiền Ben. 

gọi! Lưu Đào thổi ra một vòng khói nói: “Sau chuyện này, nhà Đường khó có thể duy trì đẳng cấp của một gia tộc hạng nhất. Ăn những ngành công nghiệp do họ phát động, mua với giá 1/5, dùng 2/5 số vốn để kiện tụng. Ít nhất cũng có thể kiếm được 2/5 lợi nhuận ròng, vốn đã lên tới hàng chục tỷ rồi.”

"Có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào tài sản của nhà Đường, cậu có kế hoạch gì không?" Tiền Bản đã sáu mươi tuổi. Ông ấy tuy đã trung niên nhưng vẫn tràn đầy sinh lực, dáng vẻ không hề lộ ra tuổi tác chút nào. 

"Tôi, tôi tới đây để bán tài sản. Khu vực tôi phụ trách có 50 tỷ tài sản, đã được thế chấp bằng gậy đó cho tập đoàn Shanhang. Nếu anh có hứng thú, tôi có thể làm một hợp đồng khác cho anh." Lưu Đào thở ra, hắn đã mâu thuẫn với tập đoàn Shanhang. 

Trước đó đã thống nhất Đường Âm sẽ liên lạc với người nhà của tập đoàn Shanhang, nhưng bây giờ Đường Âm đơn giản biến mất, thậm chí hợp tác cũng bị chấm dứt. 

Đây không còn là mất mặt nữa. Cuối cùng, có tay cầm trong tay, tập đoàn Shanhang nhất định sẽ điên cuồng nhắm vào cô. 

Tiền Bản cau mày, làm ra một động tác có suy nghĩ: "Nhà máy ngươi xây dựng không phù hợp với ngành của chúng ta, hiện tại con đường ngoại thương đã bị phong tỏa, muốn bán được sản phẩm thì phải tiếp tục phát triển thị trường mới. Chi phí quá cao."

Lưu Đào cười khẩy, rít một hơi thuốc dài: “Anh không sợ tập đoàn Sơn Hàng à?”

"Không có gì phải sợ, nhưng gia tộc ưu tiên chính là lợi nhuận, chúng ta có thể tiếp quản những tài sản khác, ngươi chịu trách nhiệm một phần, ta không giúp được ngươi. Theo hợp đồng thông thường, vi phạm hợp đồng yêu cầu bồi thường gấp ba, đây là 150 tỷ, không phải là số tiền nhỏ." Thiên Bản sẽ không bị choáng ngợp bởi lời hứa của em gái mình. Là một con cáo già, ông cũng có quan điểm tốt về kinh doanh.

Đừng quên, Tiền Bản và Lưu Đào là hai anh em. Lưu Đào có thể đạt được danh hiệu 'Cáo bạc kinh doanh' với tư cách là một người phụ nữ mạnh mẽ, còn Thiên Bản có thể điều khiển một gia tộc lớn như nhà họ Qian, nên anh ta đương nhiên là xuất sắc. 

Có một số việc khó giải quyết, vô ơn đơn giản là không cần phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 554: Mẹ con đối đầu

Lưu Đào lông mày nhăn lại không dấu vết. Vốn dĩ cô muốn nhờ người nhà giúp đỡ nhưng không ngờ cuộc đàm phán lúc này đã đổ bể. 

"Không có chút cơ hội nào sao?" Lưu Đào hỏi lần cuối. Hiển nhiên cô không ngờ anh trai mình sẽ nói ra điều này. Ngay cả người đứng đầu gia đình cũng không thể tàn nhẫn như vậy. 

"Thật xin lỗi Ngọc Linh, chuyến đi vào vũng bùn này rất nguy hiểm. Tôi không thể để nhà họ Tiền bị kéo vào vòng xoáy này. Có lẽ cậu có thể thử nói chuyện với tập đoàn Shanhang. Nếu là lừa đảo, ít nhiều có thể giải quyết bằng các biện pháp hợp pháp." Tiền Bản đưa ra đề nghị, đây là hắn lúc này duy nhất có thể đưa ra đề nghị. 

Tiền bạc là tốt nhưng bạn cũng có cuộc sống để kiếm và tiêu. Tốt hơn hết là đừng chạm vào một số tiền không dễ kiếm. Hãy quên những công ty khác đi, Tập đoàn Shanhang không dễ đối phó như vậy. Dù là công ty đa quốc gia nhưng công ty dính chặt đó lại có nhiều vốn như vậy. 

"Anh vẫn thận trọng và thiếu tôn trọng như mọi khi. Nếu anh không cần thì thôi vậy." Lưu Đào khịt mũi, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi văn phòng. 

"Ngươi có thể đi đến Đồng gia, có lẽ Đồng gia có thể giúp ngươi." Tiền Ben nói với giọng điệu rất bình tĩnh, có chút cám dỗ. 

"Tôi thà để những người đàn ông khác trèo lên người tôi còn hơn để một ông già hấp hối hủy hoại tôi. Điều đó thực sự kinh tởm." Lưu Đào khịt mũi. Nếu thật sự cần chọn một người đàn ông, chẳng phải cô sẽ chọn một chàng trai trẻ như Triệu An sao? Bò già ăn cỏ non cũng có thể khiến nàng vui vẻ. 

Lưu Đào sau khi rời khỏi nhà họ Tiền, nhìn có vẻ thoải mái, dễ dãi, nhưng thực ra trong lòng vẫn có nỗi buồn sâu sắc. Suy cho cùng, đây là 150 tỷ, không phải ai cũng có thể mua được. Không có người phụ nữ nào có thể đáng giá nhiều tiền như vậy. Khái niệm 150 tỷ là gì? Giữ hàng trăm mỹ nhân từ hai mươi tuổi không có vấn đề gì, từ mười sáu tuổi đến năm mươi tuổi. 

Trước mặt một gia đình lớn thực sự, chơi đùa với phụ nữ chỉ là một sở thích thô tục. Phụ nữ có thể chơi đùa, nhưng coi phụ nữ là công việc chính thì có chút sai lầm, đồng thời cũng có chút thiếu động lực. Loại hành vi này bị coi thường. 

Lưu Đào tự nhiên biết điều này, không phải ai cũng giống Triệu An. Cho dù có con cái trong gia đình lớn thích chơi với phụ nữ cũng chỉ là cho vui thôi, đừng quá coi trọng. 

Đừng nghĩ rằng vào được gia đình giàu có là dễ dàng. Trong mắt người giàu, những người nghèo này chỉ là đồ chơi. 

Dập thuốc lá, Lưu Đào nheo mắt lại. Cô không muốn ỷ lại vào Triệu An. Đó là dấu hiệu kém cỏi nhất. 

Sau khi suy nghĩ biện pháp, Lưu Đào quay trở lại khu công nghiệp do mình phụ trách và bắt đầu kiểm kê tài sản, đồng thời điều chuyển một số tài sản. Vì chúng ta không tìm được người tiếp quản nên hãy giao mớ hỗn độn này cho Tập đoàn Shanhang. Chỉ cần có những thứ không được quy định trong hợp đồng, cô ấy sẽ chuyển đi tất cả. Tệ nhất, nếu cô ấy quay lại, cô ấy sẽ ném cây gậy vào đây. 

Triệu An không có chức năng theo dõi hoạt động tâm lý của Lưu Đào. Nếu biết được điều đó, anh ấy sẽ không nản lòng. Thay vào đó, anh ấy sẽ tán thành Lưu Đào. 

Hàng chục tỷ tài sản này có thể dễ dàng bị mất đi và không ai có đủ can đảm. Pháp nhân của Khu công nghiệp phía Nam là Lưu Tạo. Cô ấy cần phải chịu trách nhiệm trước khi bàn giao. Nếu việc bàn giao không suôn sẻ, cô ấy sẽ bị tìm thấy. 

Ai gặp phải chuyện như vậy đều bất mãn, bất lực nhìn bị âm mưu và bị lấy hết tài sản. 

Ở nhà máy phía bên kia, họ đang làm việc ngoài giờ để bắt đầu sản xuất ô tô chạy pin. Chiếc xe chạy pin đơn giản và tiện lợi này rất dễ sử dụng, đặc biệt đối với người dân sống ở thành phố. Nó rẻ hơn nhiều so với xe máy, dễ sạc và thậm chí còn tiết kiệm xăng. 

Nếu bạn có loại công nghệ mới này, bạn có thể nhận được trợ cấp đặc biệt bằng cách gửi dữ liệu kỹ thuật để xin cấp bằng sáng chế. 

Gần đây Đường Âm vẫn đang theo dõi nhà máy. Mối quan hệ của cô và mẹ Lưu Đào không tốt, nhưng cả hai mẹ con đều có một đặc điểm, đó là không muốn nhờ đến sự giúp đỡ hay dựa dẫm vào người khác, thà dựa vào chính mình còn hơn đi đường tắt. 

Khi đang nghiên cứu công nghệ pin cải tiến, Đường Âm nhận được cuộc gọi và liếc nhìn màn hình. Chính mẹ cô là người đã mở nó.

Chờ một lúc, Đường Âm nhấn nút trả lời: "Có chuyện gì vậy?"

"Em đang ở đâu? Tôi có chuyện cần làm với em." Lưu Đào nói chuyện cũng rất ngắn gọn, hắn cũng không để ý đến con gái giọng điệu lạnh lùng.

"Tôi không có gì để nói với bạn." Giọng nói của Đường Âm cũng có chút lạnh lùng. Cô thực sự không còn gì để nói với mẹ mình. Thậm chí, người mẹ này còn thờ ơ khi thấy con sắp rơi vào hố lửa. Từ đó về sau, cô không có ấn tượng tốt với Lưu Đào.

"Về phần công ty, Đường gia sụp đổ là điều khó tránh khỏi, chúng ta phải đạt được thứ gì đó để đảm bảo cho cuộc sống tương lai. Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi. Tôi biết cô có quan hệ với Triệu An. Cô không muốn kết giao với các thành viên của tập đoàn Shanhang. Ngoại trừ cầu xin anh ta, tôi sẽ không khuyên nhủ cô. Ít nhất cô vẫn có thể làm vợ sau khi kết hôn. Hãy sử dụng nó một cách khôn ngoan. Cô có thể sống một cuộc sống thoải mái với Triệu An, cô có thể chọn con đường của riêng mình, chỉ là không." hối hận lắm. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người mẹ yêu cầu con gái mình làm tình nhân chưa?" Giọng nói của Lưu Đào vẫn lạnh lùng, nhưng lần này anh nói ra lý do của mình.

Đường Âm ánh mắt chớp động, hít sâu một hơi: "Tôi đang ở trong nhà máy, lại đây."

Mười lăm phút sau, Lưu Đào đến nhà máy sản xuất pin ô tô và ngay khi bước vào đã nhận thấy sự khác biệt. Hầu như mọi công việc di chuyển, nâng hạ đều được thực hiện thủ công, không nhìn thấy tình hình trong xưởng nhưng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của máy móc.

Đường Âm đang ngồi trong văn phòng của cô ấy. Vị trí của cô là giám đốc kỹ thuật. Đây là nhà máy của Đường Bình và họ làm việc ngoài giờ gần như 24 giờ một ngày.

Lưu Đào bước vào văn phòng trên đôi giày cao gót mười centimet. Vừa đến, anh ta ngồi trên ghế, đối mặt với Đường Âm, lấy ra một bao thuốc lá. Anh ta lấy ra một điếu thuốc và đặt nó trước mặt Đường Âm. Anh châm điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. "Tôi dự định để lại toàn bộ tài sản của mình cho tập đoàn Shanhang. Tôi sẽ mang theo mọi thứ có thể bên mình để có thể quay trở lại trong tương lai."

Đường Âm khụt khịt mũi, ngửi được mùi thơm của thảo mộc, "Việc anh có loại thuốc lá này chứng tỏ anh đã hợp tác với Triệu An, sao anh lại tới tìm tôi?"

Lưu Đào cười khẩy: “Anh ta muốn đuổi theo tôi, nhưng lại không muốn đụ tôi. Tôi không phải người hời hợt như vậy, anh cho rằng việc tôi chia sẻ một người đàn ông với anh là thích hợp sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 555: Hai mẹ con hòa giải

"Tôi nghĩ điều đó không thành vấn đề, dù sao thì cũng như nhau thôi. Tôi thà tin tưởng một người đàn ông còn hơn tin tưởng một gia đình." Đường Âm hoàn toàn không quan tâm đến thăng trầm của Đường gia. Anh ước gì nhà Đường sẽ sụp đổ. Không có gia đình nào dựa vào phụ nữ để sinh tồn lại xứng đáng tiếp tục tồn tại!

"Ta đối với Đường gia không có ấn tượng tốt, nữ nhân ghét nhất chính là bị thao túng, ngươi biết điều này, ta cũng biết. Cho nên ta không muốn cùng ngươi nói về quan hệ mẹ con, ta chỉ muốn nói, điều này tốt cho ngươi và ta." Lưu Đào nói ra kế hoạch của mình. Cô cần sự giúp đỡ của Đường Âm, con gái cô, ít nhất là để thành lập một nhà máy trong thời gian ngắn. Không có cách nào giải quyết được các vấn đề về công nghệ cốt lõi và giảm chi phí.

Nói xong lời này, Đường Âm ít nhất cũng cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Rốt cuộc cô hận nhà Đường và việc mẹ cô không hành động trước đó.

"Bạn thực sự biết cách nói rằng đây là cách bạn kinh doanh, phải không?" Đường Âm vẫn còn hoài nghi. Cô biết mẹ cô là ai. Không ngoa khi nói rằng nếu mẹ tôi muốn tìm nhân tình hay gì đó thì chắc chắn sẽ có nhiều người cầu hôn hơn bà. Một người đẹp trẻ tuổi đôi mươi không thể so sánh với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có ba đứa con. Điều này vừa mỉa mai vừa thực tế. Cô không thể so sánh với cô ấy.

"Ta nói thật, Đường gia đã từ chối, ta không cần phải nói dối." Lưu Đào cũng biết loại chuyện này rất khó giải thích, nhưng đây quả thực là nội tâm của nàng. Dựa vào chính mình là cách tiếp cận cơ bản nhất. Thà dựa vào chính mình còn hơn dựa vào trời đất. 

"Hừ, ngươi muốn làm gì? Hiện tại nhà máy đang chế tạo ô tô điện tăng ca, không có thời gian giúp ngươi." Đường Âm cầm điếu thuốc lên, chủ động lấy ly rượu đỏ rót cho đối phương một ly. 

"Biết ta tìm ngươi vì cái gì không? Thay vì đi tìm Đường Vũ, hài tử của ta hóa ra là một con thú. Hắn có thể làm ta ngất xỉu rồi giao cho người khác. Cũng may người này là Triệu An. Nếu là người khác, Đường gia cũng sẽ không từ chối, ta sẽ tự tay chôn cất." Lưu Đào kể lại một số trải nghiệm đáng xấu hổ của mình. Cô vẫn chưa giải quyết xong chuyện với Đường Vũ. Không có thời gian. Gác lại hận thù cá nhân trước, giải quyết vấn đề tài chính là mấu chốt. 

Đường Âm nghe xong cũng không có gì ngạc nhiên, "Đó là chuyện bình thường, con thú đó vẫn luôn như vậy, chúng ta ghét hắn cũng vô ích, chỉ có Triệu An ghét hắn mà thôi. Có lẽ Triệu An đối với Đường Vũ có chút tác dụng. Không có hắn, chúng ta sẽ không bị Triệu An bắt."

Lưu Đào giơ ngón trỏ trắng xanh lên, lắc lắc, thổi ra một vòng khói, "Không, không, không, ta không có trong túi. Con gái, ta cần dạy cho con một điều, đó là đàn ông sẽ không trân trọng những thứ quá dễ dàng có được. Hãy cho họ vị ngọt từng chút một, kích thích sự thèm ăn của họ, đợi đến thời điểm thích hợp mới ăn."

"Với tất cả những hành vi trước đây, dù sau này chúng ta có ở bên nhau cũng vẫn có thể chủ động, hy vọng em hiểu được điều này!" Lưu Đào chậm rãi nói, sau khi hút một điếu thuốc, lại nói thêm: "Nhưng bây giờ ngươi không có cơ hội, nên thành thật thỏa mãn con thú đó. Điều này tốt cho ngươi và tốt cho hắn."

"Tôi không ghét bạn." Đường Âm dường như hiểu ra điều gì đó, nếu kết quả của hoa mẫu tử không thể thay đổi được. Vậy thì rõ ràng là thích hợp hơn để tìm một đồng minh. Điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Giữa rất nhiều đối thủ cạnh tranh, có người hỗ trợ lẫn nhau rõ ràng là lựa chọn tốt hơn. 

Lưu Đào nghe xong cũng mỉm cười: "Là một người mẹ, tôi rất vui khi được anh nói như vậy. Bây giờ chúng ta bàn chuyện hợp tác. Tôi cần robot tự động trên dây chuyền lắp ráp để ổn định nhà máy mới của mình. Tôi không muốn tìm Triệu An. Tôi muốn hạn chế tiếp xúc với người đàn ông đó. Tôi muốn kích thích khẩu vị của anh ấy. Anh hiểu không?"

“Nâng cao giá trị của bản thân có đúng không?” Khóe môi Đường Âm nhếch lên một nụ cười không hơn không kém. "Ngươi thật sự cần phải đề cao giá trị của chính mình. Ta rất tò mò ngươi làm sao ổn định hắn. Tên biến thái kia lần đầu tiên muốn hậu môn của ta."

"Tôi đã thổi kèn cho anh ấy." Lưu Đào không hề xấu hổ chút nào. Đó chỉ là một màn thổi kèn thôi. Cô ấy không chỉ bị đụ mà còn nuốt chửng toàn bộ tinh dịch của Triệu An. 

Hai mẹ con đã thảo luận một số chi tiết và hỗ trợ một số hỗ trợ kỹ thuật. Đường Âm không hề keo kiệt. Sau khi nói xong một số chuyện, bạn vẫn phải đối mặt với hiện thực. 

Bên kia Triệu An cảm thấy sảng khoái liền đi theo Trương Mạnh đến trường học. Một người đến trường dự lớp, người còn lại đến chủ trì công tác tiêm chủng. 

Chỉ là Trương Mộng hơi run khi bước đi vì bị đụ quá mạnh. Triệu An giống như một con thú. Cô vui mừng đến nỗi không còn chút sức lực nào. Sau khi vui mừng như vậy, cô cảm thấy hơi yếu đuối. 

"Em yêu, tối nay nếu em có thời gian, anh sẽ dẫn em và Nguyệt Mai đi làm thí nghiệm. Đó là một thí nghiệm rất hay, anh đã nói sẽ khiến em sống tốt, hiện tại anh phải thực hiện lời hứa này!" Triệu An trầm giọng nói, vẻ mặt thần bí. 

“Thí nghiệm gì cơ?” Trương Mạnh tò mò hỏi. 

“Tối nay cậu sẽ biết được bí mật.” Triệu An cười lạnh. 

"Đức hạnh!" Trương Mộng cười chửi rủa, trong lòng tràn ngập sự ấm áp. Phụ nữ rất đơn giản. Nếu họ được thỏa mãn về vật chất và vật chất thì thế là đủ. Còn về sự thỏa mãn về tinh thần, một chút dinh dưỡng là đủ. 

Trương Mộng quay lại vị trí chủ trì công việc và thấy các y tá tiêm chủng cho học sinh một cách có trật tự. 

Kim Nguyệt Mỹ hiểu tất cả mọi chuyện khi nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn hồng hào của mẹ và nét xuân không che giấu nơi khóe mắt bà. Cả khuôn mặt cô rạng rỡ. "Có ta ở đây, ngươi không cần lo lắng."

"Ừ, tối nay cậu ổn chứ? Chúng ta muốn đi chơi cùng nhau." Trương Mộng không lo lắng vì con gái ông vẫn còn một số khả năng. 

“Được rồi, khi nào đến thì gọi cho tôi nhé.” Kim Nguyệt Mỹ gật đầu và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Cô ấy đương nhiên sẽ biết khi nào thời cơ đến. Hãy kiềm chế sự tò mò của bạn, dù sao thì việc đập nồi ra và hỏi sự thật ở nơi công cộng này có vẻ không thích hợp lắm. 

Triệu An quay lại chỗ thầy thì bị một người phụ nữ có Lâm Chí Linh bên cạnh chặn lại. 

"Bạn cùng lớp này, tại sao bạn vẫn ở bên ngoài trong giờ học? Bạn vẫn còn là học sinh? Hãy gọi tôi vào lớp đó." Giọng điệu của người phụ nữ rất bình tĩnh, trong giọng nói bình tĩnh và uy quyền có một chút không thể cưỡng lại, khó có thể từ chối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến người ta không khỏi cảm thấy chán ghét. Cho dù có bị mắng thì cô cũng có chút sẵn lòng làm như vậy, vừa gặp mặt cô liền có cảm giác như được dâng lên ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 556: Học sinh chuyển trường!

"Triệu An, học sinh lớp 1, lớp 2, cậu là ai?" Triệu An khoanh tay, làm một động tác rất mạnh mẽ. 

"Đây là tân hiệu trưởng Bạch Quân Lâm. Triệu An, xin hãy chú ý thái độ. Hiệu trưởng, đây là Triệu An, học sinh đứng đầu trường chúng ta, đồng thời là nhà tài trợ của trường. Ông ấy đã tài trợ cho rất nhiều thiết bị." Lâm Chí Linh nhìn như đang mắng Triệu An, nhưng thực ra cô đang âm thầm bảo vệ người chồng nhỏ của mình. 

Ánh mắt Bạch Quân Lâm chớp chớp vài cái: “Vì sao muốn tài trợ cho trường học?”

"Khi có tiền, bạn có thể hỗ trợ trường cũ của mình. Nếu bạn có nhiều tiền và không có nơi nào để tiêu, phải không?" Triệu An lãnh đạm nhún vai, "Được rồi, bây giờ ta phải về lớp, vừa rồi ta có việc phải xử lý, ngươi cho ta mượn."

Nhìn Triệu An rời đi, Bạch Quân Lâm có chút đắc ý nói với Lâm Chí Linh: "Học sinh này vẫn luôn như vậy sao?"

Lâm Chí Linh trong mắt cũng mang theo ý cười. Còn gì hạnh phúc hơn khi được nhìn thấy người chồng bé nhỏ của mình. "Đúng vậy, thành tích của anh ấy rất tốt. Ngay cả những câu hỏi năm thứ ba trung học cũng không còn khó khăn với anh ấy nữa. Kỳ thật, anh ấy đã học một lĩnh vực chỉ có tiến sĩ mới có thể theo học, cho nên tôi quản lý anh ấy tương đối lỏng lẻo. Chỉ cần anh ấy cơ bản tuân thủ quy định, chúng tôi không quan tâm. Trong nhiều trường hợp, một số thiết bị cần tiền để thay thế. Kinh phí của trường học không dồi dào lắm, nên có sự hỗ trợ của anh ấy là điều tốt."

"Hừm, tiền không phải là tất cả." Bạch Quân Lâm khịt mũi, không thích loại điên cuồng vô luật pháp này. “Học sinh phải tuân thủ nội quy và điều đó đúng với bất kỳ học sinh nào.”

Lâm Chí Linh có chút bất đắc dĩ. Cô cảm thấy đối phương dường như đang mắc phải hội chứng mãn kinh. Có phải anh ta thiếu sự nuôi dưỡng của đàn ông? Trước đây cô ấy cũng như vậy, nhưng sau khi bị Triệu An cưỡng hiếp thì cô ấy đã khá hơn rất nhiều. Người phụ nữ được đổ tinh trùng và người phụ nữ không được đổ tinh trùng là hai sinh vật hoàn toàn khác nhau. 

Triệu An trở lại lớp học. Anh không biết rằng hiệu trưởng mới đã coi anh như một hình mẫu nổi loạn, nhưng dù anh có biết cũng không thành vấn đề. 

Vừa trở lại phòng học, Trương Thường thấp giọng nói: "Hiệu trưởng mới tới, nàng là một mỹ nữ."

"Tôi thấy cô ấy quả thực là một phụ nữ xinh đẹp. Ở đây rất lớn." Triệu An ra hiệu trước ngực, hai người nhìn nhau mỉm cười. Có những điều chỉ đàn ông mới hiểu. 

Lúc này, hiệu trưởng cùng một nam sinh đi vào lớp. Dường như có điều gì đó quan trọng. 

"Mọi người, đây là học sinh mới chuyển trường, từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau học hỏi, đừng bắt nạt bạn học mới, hãy cư xử tốt bụng và yêu thương. Các bạn cùng lớp đi nào, để tôi giới thiệu bản thân với mọi người." Thầy hiệu trưởng quay người sang một bên nhường chỗ ngồi, giơ tay ra hiệu mời. 

Chỉ một hành động nhỏ như vậy cũng có thể khẳng định cậu bé này không hề tầm thường như vẻ bề ngoài. 

Con trai nhìn hơi yếu đuối, đàn ông gầy không mạnh mẽ. "Xin chào mọi người, tôi là Hậu Linh, học sinh chuyển trường, Hậu Linh, hoàng tử, tướng quân và thủ tướng. Tôi rất vui khi được làm bạn học của các bạn. Sau này hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé."

Tiếng vỗ tay xào xạc vang lên, điều đó có nghĩa là anh chàng này tạm thời được chào đón. 

"Được rồi, Hầu Linh, mời Triệu An ngồi phía sau. Anh ấy là học sinh giỏi nhất lớp chúng ta, em có thể giao lưu nhiều hơn, cô Vương sẽ không làm phiền em nữa, chúng ta tiếp tục lên lớp." Thầy hiệu trưởng bàn giao lại giờ học cho thầy. 

Hầu Linh ôm cặp đi tới trước mặt Triệu An, có chút bất an ngồi xuống, gật đầu với Triệu An, vẻ mặt có chút hưng phấn: "Xin chào Triệu An, tôi là fan của anh, rất vui được gặp anh."

Triệu An cũng đưa tay bắt tay đối phương: "Bình thường thôi, đừng ngạc nhiên. Ôm ngực, ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, được rồi, tiếp tục vào lớp, tan học chúng ta sẽ nói chuyện."

Hầu Linh cũng làm theo, phát hiện mình cũng không còn căng thẳng nữa. Anh ta cũng liếc nhìn Triệu An một lúc. 

Tan học sau giờ học, và tan học vào buổi trưa. Bây giờ căng tin đã sẵn sàng trang trí, nhưng cũng sắp đến kỳ nghỉ đông nên mọi người chỉ có thể ra ngoài dùng bữa. Không cần phải đến căng tin.

"Thần tượng đó, tôi có thể đãi cậu một bữa được không?" Hầu Linh có chút xấu hổ nói, tựa hồ đối mặt với thần tượng, hắn thực sự lo lắng như kẻ săn đuổi ngôi sao.

"A, thiên tài của chúng ta rất bận rộn, có lẽ không có thời gian. Đúng rồi, cuối học kỳ sao cậu lại chuyển đến đây? Cậu có bối cảnh gì không?" Trương Trường có chút nghi ngờ nói. Dù sao trước đây anh ấy cũng là học sinh thế hệ thứ hai nên vẫn có chút kinh nghiệm.

Hầu Linh gãi đầu, nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: “Mẹ tôi là hiệu trưởng, hôm nay mới nhận chức!”

Những lời này thật thú vị. Triệu An hai mắt sáng lên, tựa hồ có ý gì xấu, "Ồ? Đây là chuyện tốt. Này, sau này có lẽ sẽ có chuyện gì vui. Chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi, bữa cơm này tôi trả, không cần tiền."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Cảm ơn thần tượng!" Hậu Linh hưng phấn trả lời. 

"Cứ gọi tôi là Triệu An. Bạn không cần gọi tôi là thần tượng. Tôi không muốn trở thành thần tượng. Loại hào quang thần tượng đó sẽ khiến tôi không thể nhìn rõ con đường phía trước và không biết mình có đi sai đường hay không." Triệu An xua tay, lại nói một câu vàng kim. Phong cách của anh ấy rất thực tế, thực tế và chân thực. Đây là lý do tại sao anh ấy có thể trở thành một thần tượng toàn diện. 

So với những thần tượng nổi tiếng khác, cách cư xử giản dị của anh dễ được mọi người chấp nhận hơn. Ai cũng thích hình tượng một người dân thường, để có cảm giác gần gũi với nhau, hơn là một thần tượng cao cả ngước nhìn nhưng không thể chạm vào. Chỉ có một số ít người có thể thành công với một thần tượng như vậy. 

Hậu Linh nhấc điện thoại lên gọi: "Mẹ, bạn cùng lớp mời con đi ăn tối, nhưng buổi trưa con không thể đến đó. Là Triệu An, học sinh thông minh nhất lớp. Vốn con muốn đãi anh ấy bữa tối, nhưng sau đó anh ấy lại nói là đãi con. Được rồi, cảm ơn mẹ."

Bạch Quân Lâm để điện thoại trong phòng làm việc xuống, ánh mắt có chút mơ hồ. Cô không biết tại sao Triệu An lại mời con trai mình đi ăn tối, tựa hồ có ý đồ xấu xa nào đó. 

Cất điện thoại đi, Bạch Quân Lâm xem danh sách. Trong trường không có nhiều người có thể sử dụng nó, chỉ có Lâm Chí Linh là người duy nhất. Nhưng Lâm Chí Linh lại có thai, nhất định không giúp được gì nhiều. 

Lâm Trí Linh cũng định đi ăn tối. Cô và Lưu Diệc Phi đang ăn cùng nhau, Vương Âu sẽ tới rửa rau và nấu ăn cùng nhau. 

Dù sao phụ nữ trưởng thành khi mang thai cũng không có việc gì làm, phụ nữ nông thôn có năng lực sẽ không run rẩy bao nhiêu. Có lẽ sẽ không dễ dàng đối mặt khi gặp Bành Trạch. Suy cho cùng thì anh cũng chỉ là một người chồng trên danh nghĩa mà thôi. Ông đích thân gả vợ cho Triệu An chơi, khiến cô có thai và bị ép ngủ xa. Ai có thể chịu đựng được loại chuyện này? Nó hoàn toàn không thể chấp nhận được, được chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 557: Giao tiếp với người khác!

“Giám đốc Lâm, anh có muốn ăn tối cùng nhau không?” Bạch Quân Lâm vẫn cần phải dựa vào Lâm Trí Linh để hiểu tình hình trong trường. Trên thực tế, tình hình ở trường cấp 2 số 2 rất ổn định, ngoại trừ sự cố ở căng tin. 

Lý do Bạch Quân Lâm được chuyển đến đây thực ra là để mạ vàng. Khi một thiên tài xuất hiện trong một ngôi trường, bất kể người đó có được chính mình dạy dỗ hay không thì đó là điều đáng tự hào và không có trường học nào sẽ từ chối. 

Mà Bạch Quân Lâm tức giận Triệu An kiêu ngạo như vậy, coi trường học như nhà của mình. Đợi đã, chẳng phải học sinh coi trường học là nhà của mình là bình thường sao? 

Lâm Chí Linh cười lắc đầu, "Không cần, chúng ta ở ký túc xá nấu ăn. Hiệu trưởng có muốn đi cùng chúng ta không? Đừng lo lắng ngươi nấu đồ ăn."

"Vậy thì không có gì. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn ngày hôm nay." Bạch Quân Lâm mỉm cười. Những việc như ăn uống chỉ có thể làm mối quan hệ trở nên sâu sắc hơn. 

Bạch Quân Lâm vẫn muốn dựa vào Lâm Chí Linh, nhưng Lâm Chí Linh đã có chủ ý, chỉ là nàng không nói ra mà thôi. Và trường học thực sự không có nhiều việc phải làm nên rất miễn phí. 

Trong đình ở góc rừng, Triệu An và những người khác đang ăn đồ ăn mang về. Cùng lúc đó, có một nữ sinh trung học Kiều Kinh Kinh, vốn đã là bạn gái của anh, đang âu yếm bên cạnh họ. 

"Ăn đi, chúng ta cùng đi ăn mang đi. Đơn giản mà không rắc rối, cuối tuần rảnh rỗi chúng ta sẽ nói chuyện đó. Ăn, ăn bao nhiêu cũng được, ăn bao nhiêu tùy thích, ăn không hết thì gọi." Triệu An mạnh dạn xua tay.

Trên thực tế, tất cả những gì tôi gọi là pizza và đồ ăn mang về từ FamilyMart, những thực phẩm có hàm lượng calo cao. Đây chẳng phải là những thứ lạ mắt mà giới trẻ thích nhất sao? Muốn ăn thì nên đến các cửa hàng bình dân để được thưởng thức món ăn ngon.

"Triệu An, ta vẫn luôn ngưỡng mộ ngươi, ngươi làm sao trở nên đa năng như vậy?" Hầu Linh uống một lon Coca. Có lẽ anh ấy đã gặp một người bạn có tài hùng biện. Anh ấy cũng nói nhiều hơn và quan tâm hơn.

Triệu An vòng tay ôm lấy eo thon của Kiều Tinh Tinh, thỉnh thoảng hôn con gái tổng bí thư. "Rất đơn giản, chỉ cần đọc nhiều sách hơn thôi. Tùy mỗi người. Có một số người đọc rất giỏi, điều này không có ý nghĩa gì. Có thể đạt được điều gì đó hay không còn phải xem thực lực tổng thể của họ. Nhân tiện, điểm đọc của cậu thế nào?"

"Tôi, khả năng đọc của tôi ở mức trung bình." Hầu Linh xấu hổ gãi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ. Làm con trai hiệu trưởng quả thực có chút xấu hổ. 

Thực ra con trai hiệu trưởng chẳng là gì cả. Những người trong gian hàng này đều là con trai của các ông lớn. Con trai của một hiệu trưởng trường cấp hai thực sự không xuất sắc đến thế. 

"Không có gì phải xấu hổ, học không phải là con đường duy nhất, mà học quả thực là con đường tắt để người nghèo phản công người giàu. Nếu không học để thi đại học thì làm sao có thể cạnh tranh với người giàu thế hệ thứ hai?" Những lời Triệu An nói rất nghiêm túc, nhưng hôn Kiều Tinh Tinh và liếm cổ cô như không có ai xung quanh thì có hơi quá đáng. Điều này có thực sự ổn khi đứng trước hai người độc thân không? Thể hiện tình cảm là một điều rất xấu hổ và không tốt chút nào. 

Nhìn Triệu An đối xử với ngươi với một sư tỷ xinh đẹp không giống ai, Hậu Linh có chút ghen tị, nhưng hắn lại không cảm thấy chán ghét hành vi như vậy. Dường như việc đối phương làm là việc mình nên làm, việc mình làm là có lý! 

Kiều Tinh Tinh nheo mắt lại. Cô không ngại được Triệu An ôm. Đối với cô, dù sao thì cô cũng sẽ bị một người đàn ông chơi đùa. Thà bị một người đàn ông chơi còn hơn bị đối xử như một con chó cái và bị nhiều người chơi. 

Ít nhất cô cũng đã nhìn thấy những con vợ gà trống rất vô liêm sỉ đó. Họ có thể chơi với nhiều người đàn ông một mình. Để nhiều con gà trống như vậy xâm nhập vào cơ thể mình chẳng phải là điều kinh tởm sao? 

Hầu Linh cũng có chút đỏ mặt, nhưng không khỏi nhìn qua, "Triệu An, ngươi thật sự là một thiên tài rất đặc biệt. Ta vẫn luôn rất ngưỡng mộ ngươi, ngươi quả thực là thiên tài!"

"Cám ơn ngươi, thiên tài có rất nhiều, có thể sống sót, tạo ra giá trị đều là thiên tài. Được rồi, không nói thiên tài hay không, những thứ này đều vô nghĩa, chúng ta nói chuyện gì vui vẻ đi. Trước đây ngươi không có học ở thành phố này đúng không?" Triệu An ôm Kiều Tinh Tinh vào lòng, dương vật cương cứng ấn vào mông Kiều Tinh Tinh. Nhìn cô học sinh trung học xinh đẹp trước mặt, anh lại bắt đầu có chút hưng phấn.

Cơ thể biến đổi và mạnh mẽ này không thể chịu được sự cám dỗ dù là nhỏ nhất. Chỉ cần phiền phức một chút là hắn lập tức cương cứng, so với lợn rừng động dục còn đáng sợ hơn!

Kiều Tinh Tinh cũng chú ý tới, sắc mặt trở nên cực kỳ hồng hào. Bạn phải biết rằng cô ấy vẫn còn trinh, nhưng cô ấy không thể quyến rũ như những người phụ nữ khác, và bản thân cô ấy cũng không phải là người như vậy. Cô vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, con cặc cứng ngắc đẩy cô có chút hoảng sợ, như thể cô sắp bị một người đàn ông cưỡng hiếp vào háng trong giây phút tiếp theo! 

Hầu Linh gãi đầu nói: “Ta từng học ở ngoại địch.”

"Không sao cả, nơi nào cũng giống nhau. Hiện tại không có sự khác biệt giữa người trong và ngoài, chỉ có giàu nghèo khác nhau. Nếu buổi tối không có việc gì thì có thể mời Trương Thường dẫn ngươi đi chơi. Buổi tối Trương Thường sẽ chiêu đãi Hầu Linh." Triệu An khẽ gật đầu, không nói gì. 

Trương Trường cảm thấy hạnh phúc, giờ đây anh có thể đi đến gái mại dâm một cách công khai và công khai. Đây rõ ràng là để hắn dẫn Hầu Linh trở thành kẻ xấu, biến hắn thành một người như hắn. 

Nhưng ý tưởng của Triệu An rất đơn giản, muốn Hậu Linh trở thành người của mình, hiệu trưởng muốn làm gì thì làm. Miễn là mặt trận cơ bản được duy trì, không có gì phải lo sợ rằng hiệu trưởng mới sẽ tạo ra sự khác biệt lớn. 

Và có một điểm khác. Anh ấy chỉ là hiệu trưởng thôi. Nếu có thể nhảy dù từ nơi khác xuống thì phải có lý lịch. Từ lời nói và hành động của cô có thể thấy cô không phải là một người phụ nữ bình thường, ít nhất cô là người có học thức rất tốt. 

Có lẽ hắn mới tới đây, muốn lấy thứ gì đó để khẳng định quyền thế nên mới ngẫu nhiên chọn Triệu An. 

Chỉ cần con trai của đối phương cũng dính vào tội ác tương tự, những chuyện khác sẽ không thành vấn đề. Bạn cần suy nghĩ kỹ trước khi di chuyển anh ấy. 

Một âm thanh vang lên dễ nghe vang lên, đó là Sứ Trắng Xanh do Triệu An hát. 

Kiều Tinh Tinh nhấc điện thoại lên và kết nối. Nói mấy câu, thấp giọng nói với Triệu An một tiếng có lỗi nói: "Lão công, em xin lỗi, mẹ em đến rồi. Gần đây bà ấy nhìn em rất chăm chú, em thực sự xin lỗi."

Vốn dĩ tôi định tìm thời gian để quan hệ vào buổi trưa và lột trinh của Kiều Kinh Kinh. Các điều kiện đã được thống nhất, giờ là lúc đón nhận thành quả chiến thắng. 

“Không sao đâu, có lẽ mẹ cậu cũng chán. Hãy đối xử với bà ấy nhiều hơn, duy trì hình tượng một cô gái ngoan, khiến bà ấy tê liệt một thời gian.” Mặc dù Triệu An có chút không vui, nhưng cũng không đến mức phát điên, nhưng mẹ của Kiều Tinh Tinh nhất định có chút đáng thương, không có chỗ nào có thể phát tiết ra khí lực dồi dào của mình. Cô ấy thật sự rất đáng thương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 558: Ma Vương Trinh Nữ!

"Các ngươi trò chuyện một lát, ta có chút việc phải xử lý trước, Trương Xương, giúp ta chiêu đãi ngươi." Triệu An nhấc điện thoại lên xem, sau đó rời đi, không ở lại lâu hơn. Thay vì khoe khoang và nói chuyện với một người đàn ông, sẽ thực tế hơn nếu tập trung vào công việc kinh doanh và kiếm tiền. 

Khi đến ký túc xá, Triệu An nhìn thấy hai mỹ nữ quyến rũ ngồi bên giường, đều mặc trang phục hầu gái. Chính là hai nữ phát thanh viên theo chỉ dẫn của anh đến đây, đồng thời họ cũng là đội phát sóng trực tiếp. Ma Vương và con dâu Yến Sinh, cả hai đều xinh đẹp đều mặc trang phục hầu gái, đều có chút lo lắng. Đặt bàn tay đeo găng lên đùi, xoa liên tục để giảm bớt căng thẳng trong lòng. 

Họ có thể vào vì Vương Âu dẫn đường. Dù sao Vương Âu cũng là vợ của thầy Bành Trạch, việc đón hai cháu gái đến nhà là chuyện bình thường. Không có gì đáng ngạc nhiên khi giáo viên sống trong ký túc xá lớp học. 

Triệu An ngồi ở trên giường lớn, ôm hai người đẹp hai bên trái phải, tựa đầu vào ác ma. Yêu Vương quyến rũ quay đầu lại và bắt đầu hôn Triệu An. Trước đây anh ấy thường hôn bạn diễn Yến Thành nên rất giỏi hôn. Dương vật của Triệu An bắt đầu cương cứng khi anh hôn. 

"Hừ, ngươi đúng là một con yêu tinh nhỏ khó chịu!" Triệu An cười dâm đãng: "Yên Sinh, liếm cho ta một cái đi."

Yến Thành trang điểm nhẹ cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cô xấu hổ ngồi xổm trên mặt đất, dùng đôi tay xinh đẹp cởi cúc quần của Triệu An, cởi quần ra. Ngoài ra còn có mùi tanh trên đó. Đây là mùi của chất lỏng và tinh dịch đã đông đặc và nguội đi sau khi quan hệ với người phụ nữ. Mùi rất hăng. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, hắn mở mắt ra, đưa quy đầu của Triệu An vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn linh hoạt mà mút. Chiếc lưỡi nhỏ thơm quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi quấn quanh lỗ niệu đạo, không ngừng bóp chặt lỗ niệu đạo. Rõ ràng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh ta đã được mài giũa đến trình độ rất cao, Triệu An thường xuyên đến chỗ hai người này để quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Này, Yansheng, kỹ năng của bạn đã tiến bộ rất nhiều, không tệ!" Triệu An sờ đầu Yến Sinh như sờ một con chó cái. Đối với anh ta, Yansheng là một con chó cái. Con chó cái mà anh nuôi để trút bỏ dục vọng thú tính của mình cũng là một người phụ nữ chịu trách nhiệm nối dõi tông đường. 

Yến Thành nhổ dương vật của mình ra, nhìn vào mắt anh ta một ánh nhìn quyến rũ, "Tôi thường tập luyện với chuối. Ông chủ, sự thoải mái của bạn là động lực lớn nhất của tôi."

"Vậy sau này anh sẽ thưởng cho em thật tốt. Nửa tháng nữa chúng ta sẽ cùng nhau đi trượt tuyết. Này, để em ngồi cạnh nhau ngâm suối nước nóng, hahaha!" Triệu An lại nghĩ đến tuyệt phẩm tối qua, để năm mỹ nữ nằm cạnh nhau trên ghế sô pha, nâng mông xinh đẹp lên, để hắn tùy ý lựa chọn. Cẩn thận nếm thử những nơi khác nhau của mỗi người phụ nữ. Mỗi âm đạo có chiều dài, độ nóng và độ kín riêng, mùi vị cũng khác nhau. Niềm vui và sự thích thú trong đó không thể diễn tả bằng lời. 

Dường như anh ta đang nghĩ đến những điều dâm ô, ngay cả cặc của anh ta cũng trở nên cực kỳ cương cứng, khiến Nghiêm Thịnh nghẹn ngào và ho khan. Cái miệng nhỏ của anh thật đau và mềm. Con cặc quá lớn nên anh phải há miệng rộng nhất có thể. Anh không thể duy trì trạng thái này lâu nên miệng vô cùng chua chát, có chút khó chịu. Tất cả những gì anh ta thở là mùi tinh dịch tanh, khiến người ta phát ốm. 

Ác ma không ngừng hôn lên cổ Triệu An, giống như một người phụ nữ chưa thỏa mãn dục vọng của mình. Cô khao khát được lên giường với Triệu An, không những bị quấy rối mấy lần mà còn không quan hệ tình dục. Nhưng cô biết hành vi như vậy căn bản không thể thỏa mãn dục vọng thú tính của Triệu An. Chỉ khi lên giường và để người đàn ông đẩy, di chuyển trên cơ thể trẻ trung và dịu dàng của mình, cô mới có thể hài lòng và thực sự bước vào vòng vây của phụ nữ. Cô quá háo hức với cuộc sống của một con chim hoàng yến. 

Nếu có thể được một người đàn ông chăm sóc mọi lúc mà không cần phải làm việc, cô chắc chắn sẽ không phản đối. Không phải chỉ là bị một người đàn ông đụ thôi sao? Làm tình nhân sướng hơn nhiều so với làm gái mại dâm rẻ tiền, còn có thể tận hưởng sự phục vụ của một con cặc lớn. Điều đó không tốt sao? 

Sau đó một cảnh tượng vô cùng tục tĩu xuất hiện trong phòng ký túc xá. Một người phụ nữ xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng, mặc đồng phục hầu gái, đi giày cao gót, quỳ trên háng của một người đàn ông. Cô dùng cả hai tay ôm lấy đùi của người đàn ông, dùng lực di chuyển đầu lên xuống và quấn miệng quanh cặc của người đàn ông. Cô dùng miệng ăn để giữ dương vật đang đi tiểu. Đôi môi đỏ rực và con cặc dày ngay lập tức gây ấn tượng mạnh về thị giác. 

Người đàn ông vẫn đang ôm và hôn một người phụ nữ xinh đẹp hơn. Người phụ nữ này có một khí chất cáo già khó tả, thoạt nhìn có thể nói rằng cô ấy rất quyến rũ. Không thể kiểm soát được một người phụ nữ như vậy nếu không có cặp cọ. Nếu không có năng lực cưỡng ép gả nàng về nhà, vậy ngươi chính là đầu xanh. Nhưng nếu bạn có khả năng kiểm soát nó, bạn có thể tận hưởng trải nghiệm giường chiếu tuyệt vời nhất do người phụ nữ quyến rũ này mang lại. 

"Híc, cảm giác thật tuyệt." Triệu An vỗ nhẹ Yến Thịnh đầu, sau đó đặt Yêu Vương lên giường, thô bạo vén váy hắn lên, phát hiện Yêu Vương đã cạo hết lông mu, không mặc nội y nên khi kéo váy lên có thể nhìn thấy âm đạo không có lông của mình. 

"Bạn có thích nó không? Ông chủ, chết tiệt!" Ác quỷ làm một cử chỉ quyến rũ là hôn gió. Vóc dáng của cô ấy thon thả và có bầu không khí trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Hành động này khiến Triệu An hốc mắt đỏ hoe. Một người phụ nữ nóng nảy đã mời anh ta đụ cô ấy. Nếu anh không đụ cô, anh sẽ có lỗi với chính mình! 

Cô nhanh chóng leo lên giường và đè lên người Quỷ vương. Trọng lượng hơn 100 kg khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Con cặc trên háng vốn đã được nước bọt làm cho cực kỳ mịn màng, áp vào khe hở âm đạo, cọ xát lên xuống qua lại, quy đầu thỉnh thoảng bóp mở hai môi lớn màu hồng, càng kích thích sự nhạy cảm của người phụ nữ cho đến khi tinh dịch chảy ra ngoài. 

Ma Vương lo lắng nắm lấy cánh tay Triệu An. Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng khi thời khắc mất trinh đến, cô vẫn cảm thấy có chút hoảng sợ: "Lão đại, đây là lần đầu tiên của em, xin ngài nhẹ nhàng một chút!"

"Tôi muốn bạn đổi tên thành chồng vào lần sau!" Triệu An cười toe toét, tiến về phía trước. Con cặc của anh bóp chặt hai nửa môi lớn và tiếp tục thọc sâu vào âm đạo chưa được khám phá. Vừa bước vào, cô cảm thấy nhiệt độ nóng rực, những bức tường thịt căng cứng không ngừng vặn vẹo, như muốn ép cô ra ngoài và xua đuổi vị khách xa lạ này. 

Ma Vương cũng ngửa đầu ra sau, cắn chiếc khăn vào miệng. Cô có thể cảm nhận được những giọt nước mắt tuôn ra từ phần dưới cơ thể mình, và một con cặc to nóng hổi với chất lỏng mát lạnh được đưa vào cơ thể cô. Sự giãn nở liên tục và khoái cảm trọn vẹn đến từ âm đạo khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. 

"Anh là của em, từ nay về sau hãy gọi anh là chồng!" Triệu An đã có thể cảm nhận được dương vật của mình đang ấn vào tử cung của đối phương. Đây là thời khắc thiêng liêng, đã đến lúc anh phải mất trinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 559: Khác loại mọc sừng?

Gặp sự cố! "Ừ, đau quá!" Toàn thân con quỷ đau đớn đến mức gần như bật dậy. Hắn bị Triệu An trấn áp. Anh không hề tỏ ra thương xót cô mà nhanh chóng đưa con cặc của mình vào phần trong cùng, lấp đầy âm đạo chật hẹp đến cùng cực. Đầu quy đầu của anh ta áp vào người Hoa Tân một lúc. 

Cơn đau ban đầu gần như khiến Ma Vương ngất đi, nhưng ngay sau đó, khoái cảm ngứa ran ập đến, khoái cảm sâu trong âm đạo dường như đã khắc sâu vào xương tủy. Ma Vương hét lên đau đớn rồi há miệng thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Anh ấy trông cực kỳ dễ thương. 

"Ừm!" Nhìn vẻ mặt quyến rũ của đối phương, Triệu An Khách không tiếp tục thương hại cô mà bắt đầu co giật mạnh mẽ. Mỗi khi co giật, bạn có thể cảm nhận được thành âm đạo không muốn buông con cặc ra. Lực hấp phụ mạnh đến mức gần như hút hết tinh dịch! 

"Ồ... lạ thật... ông chủ... à... hmm... chồng... Tôi... tôi mừng quá... tôi thấy tò mò quá..." Ác quỷ lè cái lưỡi ngọt ngào với vẻ mặt có chút ngây thơ, như thể bị đụ đến cao trào đầu tiên nên có vẻ mặt của một con đĩ. Trong mắt anh không có tiêu điểm, chỉ có tiếng rên rỉ dường như vô thức đó. 

Triệu An cảm giác được âm đạo của Yêu Vương hơi giãn ra, dường như đã quen với cặc của mình. Anh ta cười khẩy trong lòng: “Sớm muộn gì âm đạo của em cũng sẽ trở thành hình con cặc của anh!”

Khoái cảm chua chát và tê dại mạnh mẽ khiến Ma Vương rên rỉ, hơi thở dồn dập, âm đạo vô thức siết chặt. 

Chụp! Triệu An vỗ vào cái mông trắng ngần của quỷ, "Con điếm nhỏ, ngươi có biết sướng không? Ta sẽ khiến ngươi không thể sống nếu thiếu con cặc to của ta! Haha!"

Bang bang bang bang! Khi cơn đau nhói bắt đầu, Triệu An bắt đầu ôm eo ma quỷ, cúi đầu nhìn con cặc của hắn ra vào. Khi âm đạo tiết ra nhiều dịch âm đạo, cặc càng trở nên mịn màng và mượt mà hơn. 

Với mỗi cú co giật, khoái cảm tình dục tê liệt sẽ được truyền đến vỏ não cùng với quy đầu. Niềm vui đó không gì có thể thay thế được! 

Gặp sự cố! ! ! Con cặc dài và dày trực tiếp bóp mở phần thịt nghêu mềm và ẩm, trực tiếp đưa tinh dịch vào âm đạo, khuấy động và xoa bóp! ! ! Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn cực kỳ chặt chẽ khiến Triệu An dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí quả bóng của anh ta cũng gần như nhét vào trong! ! ! Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung còn trinh, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa! ! 

"A! Cảm giác thật sướng! Còn trinh thật sướng! Kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày...con đĩ nhỏ, anh sẽ yêu em rất nhiều!" Triệu An thở hổn hển, đụ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của ác quỷ để tăng khoái cảm. 

Chưa đầy năm phút, hơi thở của Quỷ vương trở nên gấp gáp, vòng eo vặn vẹo càng trở nên cuồng nhiệt. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy đỏ bừng và đỏ ngầu, đôi mắt nhắm nghiền và mờ đi. Lần cực khoái đầu tiên còn chưa trải qua, lần cao trào thứ hai lại sắp đến, cảm giác tê nhức xương tủy lại ập đến, khiến cô có chút không biết nên xử trí như thế nào. 

Ma Vương không hề hay biết vặn vẹo eo, để lỗ mật dưới háng nuốt chửng con cặc dày đặc của đối phương để đạt khoái cảm. "Chồng...đụ em...ôi...vui quá...ah...Em thật sự thích...ôi...con cặc...đụ em...thoải mái quá...đụ em...ah..."

Triệu An nhân cơ hội hôn lên miệng quỷ. Không ngờ cái lưỡi ngọt ngào của ác quỷ lập tức đưa ra quấn lấy anh. Hai chiếc lưỡi đuổi nhau trong miệng, thỉnh thoảng mút vài lần. 

Bang bang bang bang! Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ. Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt! ! ! Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại rãnh trên đỉnh, cùng với cảm giác tê dại trên quy đầu, hai loại khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau, khiến người ta muốn xuất tinh! ! 

Triệu An dứt khỏi nụ hôn, nói vào tai quỷ: "Ta tới, ta xuất tinh!"

"Đúng!" Quỷ Vương đồng ý trong tâm trạng bối rối và mê đắm. Cô đã lên đỉnh, âm đạo co thắt dữ dội, cặc bị kẹp cứng đến mức không thể cử động, toàn thân run rẩy.

Triệu An đẩy nhanh mấy lần, dương vật bị véo có chút đau đớn. Nó quá chật. Sự kết hợp giữa một người phụ nữ quyến rũ như vậy và một âm đạo trinh nguyên khiến ông, một lão già biến thái, không thể níu kéo quá lâu. Sau khi đụ hắn hơn mười lần trước khi lên cao trào, Triệu An toàn thân ấn vào con quỷ, đút cặc vào chỗ sâu nhất, đầu quy đầu ấn vào miệng tử cung bắt đầu phun ra. 

Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng... Không biết bao nhiêu đợt tinh dịch được xuất ra trước khi dương vật Triệu An ngừng đập. Cảm giác được bôi kem mà không dùng bao cao su thật sự rất tuyệt vời, sướng vô cùng. Ngay cả các cơ cũng căng cứng, duy trì khoái cảm khi xuất tinh. 

Quỷ vương lại được đưa đến một cao trào khác bởi tinh dịch nóng bỏng. Toàn thân anh ta tràn ngập đôi mắt trắng dã. Hai chân dài cường tráng kẹp chặt eo Triệu An, hắn dùng lực nâng mông lên, phản lại những làn sóng tinh dịch âm đạo. Niềm vui tột cùng của bánh kem khiến Triệu An cảm thấy có chút tê dại, tâm hồn gần như thăng hoa! 

"Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An thở dài, nhìn nữ mỏ neo dưới thân đầy nước mắt, cơ thể ngơ ngác co giật. Sau khi rút gà ra vẫn thấy máu lẫn tinh dịch màu trắng đặc chảy ra. Nữ yêu mỏ neo quyến rũ và quyến rũ này đã bị anh ta làm ô uế và chinh phục! 

Yến Sinh vừa xem kịch vừa bất an xoa xoa chân. Xem phim khiêu dâm, vùng kín của cô vô cùng ẩm ướt, cô không nhịn được. Ngay cả một trinh nữ cũng sẽ cảm nhận được nó dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy. 

Triệu An đụ Yêu Vương xong, đặt Yến Sinh lên người hắn, đứng dậy, khoác đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của Yến Thịnh lên vai, nói với Yêu Vương: “Diêm Sinh là vợ của anh, tôi lập tức đụ cô ấy!”

Quỷ vương chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy người bạn thân nhất và đồng đội của mình đang la hét đau đớn. Cộng thêm nụ cười dâm đãng của nam nhân và cú va chạm dữ dội, rõ ràng anh ta đã mất trinh! 

Nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đang khóc trong đau đớn, Quỷ vương đã hôn Yến Thành mà không cần suy nghĩ. Hai người phụ nữ bắt đầu hôn nhau rất say đắm, nụ hôn có chút quên lãng. 

Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. Cảm giác này có chút khác biệt với hố mật của quỷ dữ. Nó tương đối lạnh và không có lực hút mạnh như vậy. Nó chỉ có thể làm chậm lại và kéo dài thời gian làm tình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 560: Hành trình của Mẹ Xanh?

Ở bên kia, Trương Trường và Hậu Linh đã rất quen thuộc với nhau. Cả hai đều có chút ủ rũ và hành động rất chậm chạp. 

"Ý cậu là mẹ cậu rất kiểm soát cậu? Mẹ tôi cũng từng như vậy, nhưng bây giờ bà không quan tâm đến tôi nữa vì tôi đang học theo Triệu An." Trương Xương đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta dường như đã đoán được Triệu An định làm gì. Là một đứa con rẻ tiền và một người bạn tốt, anh cũng nghĩ rằng điều đó sẽ rất thú vị. 

Dì Triệu trở thành tình nhân của Triệu An và có thai với Triệu An. Nghiêm túc mà nói, việc Triệu An chính là cha của Trương Xương có vẻ không phải vô lý. 

Hậu Linh có chút sợ hãi nói: "Đúng vậy, mẹ tôi chú trọng sự nghiệp hơn, bố tôi cũng vậy. Họ đều yêu cầu tôi phải là học sinh giỏi."

"Bố bạn làm nghề gì? Bố tôi từng phụ trách công an khu vực này, nhưng bây giờ ông ấy đang ở tù." Vẻ mặt của Trương Trường có vẻ thờ ơ. Theo anh, việc bố anh có vào hay không không quan trọng. Có vẻ như cuộc sống của anh ấy đã tốt hơn sau khi anh ấy bước vào. 

"Bố tôi là tổng thư ký và phụ trách văn phòng." Hầu Linh nói lời này còn có chút phục tùng, tựa hồ không có chút bối cảnh nào. 

"Ồ, thì ra là vậy, Triệu An bối cảnh rất lớn, chỉ cần biết điều này, đừng nói ra. Anh ấy đã nói là phải giữ kín chuyện." Trương Trường cũng không đồng ý. Bối cảnh có vĩ đại đến mấy cũng vô dụng. Việc gì nên làm thì cũng như vậy. 

“Ở đây, Triệu An thật sự là một gia đình đơn thân sao?” Hậu Linh rất quan tâm đến mọi thứ về thần tượng của mình, anh không thể tin được rằng một đứa trẻ trong gia đình đơn thân lại có thể đạt được thành tích cao như vậy. 

"Là sự thật, cha anh ấy đã qua đời đã lâu, anh ấy sống với mẹ. Này, nhân tiện, anh đã từng thử điều này với một người phụ nữ chưa?" Trương Trường làm động tác đút ngón tay vào lỗ, rõ ràng là dấu hiệu của quan hệ tình dục. 

Hầu Linh lắc đầu, có chút đỏ mặt: "Không, ngươi thử qua chưa?"

"Ta đương nhiên thử qua, rất thoải mái, đáng tiếc ngươi chưa từng thử. Lý mà nói, bối cảnh của ngươi cho phép ngươi vui vẻ như thế này, sao không thử xem?" Trương Trường bắt đầu đi đến tận cùng của nó. Con trai sẽ bớt xấu hổ hơn khi khoe khoang với nhau về những chuyện như thế này. 

Hầu Linh có chút cảm động, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Không dám, nếu biết được, mẹ ta sẽ đánh chết ta." Đây rõ ràng là một đứa bé ngoan. 

"Ừm, cha mẹ ngươi đã ly thân lâu như vậy, sao ngươi không tìm người yêu? Hơn nữa chúng ta lớn tuổi như vậy, không thử thì là loại đàn ông gì. Du học sinh được cha mẹ dạy dùng bao cao su, ta thấy ngươi quá hèn nhát, nếu bạo dạn hơn thì sẽ không làm được gì." Trương Trường bắt đầu khuyến khích. 

“Ồ, tôi không dám.” Hầu Linh vẫn còn sợ hãi. Anh ấy thực sự lo lắng. 

"Vậy ngươi nhất định có thể cho mẹ ngươi tìm được người yêu, nếu như bà có người yêu, ngươi có thể đi vui vẻ. Tối nay ta sẽ tìm người có tay nghề cao chiếu cố ngươi, có lẽ sẽ có hồng bao cho ngươi, ha ha." Trương Xương lại bắt đầu động viên: "Mà ngươi không thấy mẹ ngươi mạnh mẽ như vậy, có một người đàn ông chinh phục được bà ấy sẽ tốt hơn nhiều sao?"

"Cái này, cái này không ổn, đó là mẹ của ta." Hầu Linh nói như vậy, nhưng ánh mắt có chút lơ đãng, tựa hồ không giống như hắn dự đoán. 

"Này, bạn không hiểu điều này. Tôi sẽ đưa cho bạn một liên kết và bạn sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra." Trương Xương bắt đầu đẩy bài viết của Lục Mục cho Hầu Linh, có ý định từ từ kích thích suy nghĩ của Lục Mục, như vậy sự việc sẽ trở nên rất thú vị. 

Trong ký túc xá, Triệu An tiếp tục làm việc chăm chỉ, chạy nhanh theo hai nữ mỏ neo quyến rũ là Ma Vương và Yến Sinh. 

Yến Sinh nằm ở phía dưới, Yêu Vương đè lên Yến Thịnh, hai người mặt đối mặt hôn nhau. Triệu An đứng ở bên giường, hai bên đùi tách ra của hai nữ nhân, vòng eo bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Anh ta đụ âm hộ của Yansheng trong vài phút, sau đó rút nó ra và nhấc nó lên. Nó cũng có thể được đưa vào lỗ mật ong của quỷ. Hai hố mật trinh nguyên hoàn toàn khác nhau mang đến những cảm giác thay đổi liên tục. 

Con cặc của Triệu An giống như cây đóng cọc, đâm thật mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ. Những động tác bạo lực khiến cơ thể Yến Thành run rẩy dữ dội hơn, đôi chân nhỏ bé quấn trong tất cũng không ngừng run rẩy. Đôi tất lụa xinh đẹp của cô sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, Ma Vương cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng từ trong miệng. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

"Nó đang đến... xuất tinh cho bạn!" Triệu An giật mạnh âm đạo của Yến Thịnh mấy lần, đẩy vào chỗ sâu nhất. Anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch và tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Yến Thành. Mỹ Yến Yến Thành vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay, không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, co giật dữ dội vì tinh trùng nóng bỏng của Triệu An. Đôi mắt cô nhắm chặt, một dòng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Triệu An. Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm của vụ nổ. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, lật người lại, đặt hai chân xinh đẹp lên vai hắn. Một đôi chân trắng như pha lê được bọc trong chiếc tất đen bóng, mịn như ngọc và mềm mại như sa tanh. Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu đỏ tươi, giống như mười cánh hoa nhỏ. Mu bàn chân và bắp chân buông thõng yếu ớt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Anh mở miệng cắn đôi chân mềm mại của đôi tất lụa của quỷ, sự đụng chạm từ miệng anh khiến khoái cảm của anh đột nhiên tăng lên. Con gà trống đã xuất tinh lần thứ ba bỗng trở nên cực kỳ nhạy cảm, lỗ mật nóng bỏng như một cái miệng núi lửa. Con cặc nóng đến mức khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ah... đừng... chồng... bẩn... ah... oooh... ah... ngứa quá... ồ... uh huh... ùng ục... ngứa... à... chồng... Em tới đây... oooh, ah... chồng chết tiệt em!" Yêu Vương nhìn bộ dáng mê hoặc trên người Triệu An, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác bị Triệu An chơi đùa như thế này, khiến cho ngay cả một nữ mỏ neo hám tiền như Ma Vương cũng có cảm giác như đang quy hàng và bái phục. 

"Hãy cho tôi một đứa con...Kể từ bây giờ hãy làm tình với tôi mỗi ngày...Hãy trở thành nô lệ tình dục của tôi!" Triệu An gầm lên.

"A... ta... Vương Mạt... muốn làm... vợ của Triệu An... ôi... làm... nô lệ tình dục của Triệu An... à... Triệu An... là của... chủ nhân... ôi... chồng chủ nhân... mẹ kiếp... con đĩ... sắp lên đỉnh... à... mẹ kiếp ta..." Ma Vương điều chỉnh vòng eo thon gọn của mình lên trên để dương vật của Triệu An tiến sâu hơn khi đưa vào. Đôi mắt đẹp của cô mờ đi, tình yêu của cô đang gợn sóng. Rõ ràng là cô ấy rất xúc động. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, còn có mùi nước hoa khiến người đàn ông lao về phía cô càng thêm hung bạo, như muốn đụ cô chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 561: Cuộc tấn công của hiệu trưởng mới

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp của ác quỷ và dùng một lực mạnh đập vào thành tử cung. 

Quỷ vương rùng mình vì tinh dịch nóng hổi. Đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo Triệu An siết chặt theo phản xạ, kéo Triệu An vào lòng để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội. Những nếp thịt mềm mại ép chặt vào con cặc và ngọ nguậy qua lại, ép ra từng giọt tinh trong cặc như máy vắt tinh! ! 

Thiết bị đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn của Triệu An. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến cặc nhảy thẳng lên, buộc nó phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng, tất cả được lưu trữ trong tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, cho phép bạn luôn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có! 

"À!" Cả hai cùng lúc thở dài hài lòng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Sự pha trộn tan chảy giữa nam và nữ đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Cảm giác này có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa nhau. 

Đôi mắt của con quỷ đã mờ đi. Cô có chút yêu người đàn ông này. Cảm giác gắn bó đang bén rễ trong trái tim cô. Cô có chút không thể từ chối, cũng không thể từ chối một người đàn ông như vậy. Đẹp trai, giàu có và rất giỏi trên giường. Anh ấy có thể cho một người phụ nữ mọi thứ cô ấy muốn. Gặp một người đàn ông như thế này, người phụ nữ nào lại không thể không đổ gục? 

Bàn tay ngọc với móng tay đỏ tươi vuốt ve gò má của Triệu An. Ác ma trong mắt tràn ngập yêu thương: "Lão công, em yêu anh!"

"Tôi cũng yêu bạn!" Triệu An vẻ mặt lộ ra một tia xấu xa ý cười, xem ra cực kỳ kiêu ngạo. Một người phụ nữ khác đã bị chinh phục. Ồ không, có hai người trong số họ. Bên cạnh anh là Yến Thành, người cũng đang nhìn anh một cách dịu dàng. Cuối cùng anh cũng có được trên tay cặp mỏ neo xinh đẹp này. 

Sau khi kiểm tra thời gian, vẫn còn nửa giờ nữa mới vào lớp, Triệu An tiếp tục khuấy động: "Còn có thời gian, chúng ta tiếp tục đi, ta cho ngươi cười một trận."

"A...Chồng!" Quỷ vương kêu lên và nhanh chóng chìm trong đại dương dục vọng. 

Âm thanh va chạm thể xác dữ dội và tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ vang vọng trong phòng, những cảnh kịch cuồng nhiệt được dàn dựng. 

Mãi đến khi chuông vào học vang lên, Triệu An mới lắc lắc hai cái, xuất tinh dịch đặc sệt lên mặt hai nữ. 

Ma Vương và Yến Thịnh đều quỳ trên giường, há miệng nhỏ đón chào sự phun trào của Triệu An. Mắt, mũi và khuôn mặt của anh ta đều được bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh, tỏa ra mùi tinh dịch đặc trưng. 

"Liếm sạch và ăn hết tinh dịch đi!" Triệu An cười xấu xa nói. 

Hai người phụ nữ chỉ có thể liếm má nhau và ăn hết tinh dịch trên mặt. Tinh dịch trộn lẫn với đồ trang điểm vẫn có chút ngon. 

Nhìn hai nữ mỏ neo quyến rũ ăn hết tinh dịch của mình, Triệu An cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. 

Trở lại phòng học, tình cờ gặp được hiệu trưởng mới tới kiểm tra, Triệu An đến muộn đương nhiên bị bắt. 

"Triệu An, chờ một chút. Là học sinh, ngươi phải tuân thủ nội quy, đi theo ta." Bạch Quân Lâm hiển nhiên đang có ý định bắt người làm gương, Triệu An chính là ứng cử viên rất thích hợp. Theo hiểu biết của cô, những học sinh tài năng như vậy có uy tín cao. Nếu có thể trấn áp được thì sau này việc quản lý học sinh sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Làm giáo viên hơn 20 năm, Bạch Quân Lâm đã được thăng chức từ giáo viên bình thường lên nhiều học sinh, bao gồm hầu hết mọi loại học sinh. Những kẻ tống tiền các bạn cùng lớp, những kẻ đánh nhau và gây rắc rối, những kẻ không thích học tập và lười biếng, thậm chí cả những kẻ đánh giáo viên. Tôi chưa thấy loại học sinh nào cả. Tôi đã thấy quá nhiều.

Các học sinh xung quanh đều nhìn nó, một số lo lắng, một số hả hê. 

Suy cho cùng, Triệu An vẫn rất nổi tiếng ở trường. Các bạn nữ cùng lớp đều ngưỡng mộ và yêu mến anh. Đương nhiên, anh ấy cũng ghen tị với các bạn nam cùng lớp, nhưng họ không thể hiện ra ngoài. 

Khi đến phòng hiệu trưởng, Triệu An có vẻ thờ ơ, nhìn xung quanh. Hầu như không có thay đổi gì, ngoại trừ trên bàn có một khung ảnh, không nhìn thấy được nội dung trong khung ảnh. 

Nếu là một bức ảnh riêng tư thì có thể chứng minh rằng ngôi trường gần như được coi như nhà. Những người như vậy thường có trách nhiệm hơn. Nếu đó là nơi bạn đến làm việc thì sẽ không có bất kỳ đồ dùng cá nhân nào.

Bạch Quân Lâm khoanh tay, làm cho hai thanh binh khí trước ngực càng thêm uy nghiêm, "Triệu An, ngươi là học sinh, ta biết ngươi là thiên tài, học tập không tệ. Nhưng là học sinh, ngươi nhất định phải tuân thủ nội quy của trường. Nếu mọi người đều cư xử giống ngươi, những người bạn cùng lớp ngưỡng mộ ngươi cũng sẽ làm theo."

Triệu An có chút không đồng ý: "Hiệu trưởng cũng là người lớn, ngươi cũng nên biết, trong xã hội không có cái gọi là công bằng. Dù là làm kinh doanh hay làm công ty, đều có thể cảm nhận được những âm mưu. Nếu thành tích tốt thì có thể được đãi ngộ đặc biệt, người giàu có được đãi ngộ tốt hơn, vậy tại sao học sinh lại không được? Theo nội quy của trường học, ngươi có thể làm bất cứ điều gì thuận lợi cho mình. Ta nghĩ việc này không có vấn đề gì."

"Muốn lo lắng học sinh khác trượt thì không cần lo lắng. Có điểm thì làm theo. Không có điểm thì cứ học tập và ôn tập một cách trung thực. Trường học là một xã hội thu nhỏ, điều này không bình thường sao?" Triệu An nhún vai, sự thật cũng như vậy. 

Bạch Quân Lâm có chút tức giận cười nói: "Trường học là nơi công bằng, không có chuyện lộn xộn như ngươi nói."

Triệu An có chút không đồng ý. Anh bước tới một bước và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của hiệu trưởng mới. Cô ấy trông rất trưởng thành và dễ chịu khi trang điểm một chút. Công bằng mà nói, cô ấy thực sự là một người đẹp. "Thật sao? Bạn có chắc chắn là không có ai trong trường không?"

Bạch Quân Lâm cau mày nói: "Sao lại gần như vậy? Hừ, trường học là nơi linh thiêng, quả thực không có chuyện lộn xộn như vậy."

"Thật sao? Vậy thì tại sao lại có lớp cao nhất và lớp bình thường? Từ xưa đến nay, lớp cao nhất được ưu tiên sử dụng thiết bị thí nghiệm tốt. Ngay cả những lớp giáo dục thể chất cũng được xếp lớp cao nhất vào lớp trước giờ học và được hưởng đầy đủ quyền lợi. Điều này có công bằng không? Hiệu trưởng thân mến, cô có thể giải thích cho em tại sao không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 562: Triệu An phản công!

Bạch Quân Lâm có chút không nói nên lời khi được hỏi. Những hiện tượng được đối phương nhắc tới đều là quy luật bất thành văn, tức là ngấm ngầm dành sự đãi ngộ tốt nhất cho những lớp đứng đầu để họ học tập tốt hơn, nhà trường sẽ tự hào về kết quả của họ. 

Đối với các lớp giáo dục thể chất, đây không phải là vấn đề lớn. Nói chung, sau khi chơi thể thao, bạn sẽ rất mệt mỏi và buồn ngủ, không còn nhiều sức lực để đến lớp chứ đừng nói đến việc học tập. Đây là sự ảnh hưởng vô hình dù lớn hay nhỏ. 

Học xong, các bạn lớp trên tình cờ lại có giờ thể dục ở lớp cuối nên rảnh rỗi. Đây không phải là một lợi ích sao? Sau khi tập thể dục trong lớp thể dục, nếu thấy mệt hoặc buồn ngủ, bạn thậm chí không cần uống Red Bull. Bạn chỉ có thể về nhà tắm và ngủ. Đây không phải là một lợi ích sao? 

Sắc mặt Bạch Quân Lâm thay đổi khi được hỏi. Cô cũng biết câu hỏi này, nhưng cô không thể thay đổi được. Các trường học cần kết quả. Nếu họ không thể tạo ra kết quả hàng năm thì trường học sẽ không làm được gì nhiều. Nhưng sự tiện lợi của tài nguyên chắc chắn không còn nữa. Nếu nó bị hỏng, chỉ cần sửa chữa nó. Thậm chí đừng nghĩ đến những thành phần không quan trọng. 

Hơn nữa, hiệu suất làm việc cũng là một tiêu chí rất quan trọng để thăng tiến trong sự nghiệp. Không giống như những tài năng kỹ thuật được đào tạo ở các trường trung cấp kỹ thuật và cao đẳng cơ sở, trung học phổ thông chỉ coi trọng điểm số, nếu không có điểm thì chỉ lãng phí thời gian. 

“Lớp học thể dục không ảnh hưởng đến việc học của học sinh!” Bạch Quân Lâm nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu trở nên yếu ớt hơn một chút. Khi nói ra điều này, cô cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Ngươi nói lời này, ngươi không có cách nào thuyết phục chính mình sao?" Giọng điệu của Triệu An cực kỳ đùa giỡn, hiển nhiên hắn biết mình đang nói gì. 

"Triệu An, ngươi đi quá xa rồi, thân là học sinh, nhất định phải tuân thủ trường học nội quy, ngươi hiểu không?" Bạch Quân Lâm có chút tức giận. Làm sao cô ấy, một hiệu trưởng, lại có thể bị một học sinh đàn áp? Điều này có ý nghĩa không? Bạn có muốn giữ thể diện không?

"Thật sao? Cậu tức giận vì xấu hổ à? Những gì tôi nói đều là sự thật. Nhà trường đã bắt đầu ưu ái bản thân, công bằng có ý nghĩa gì? Cái gọi là công bằng không phải là thứ cậu phải đấu tranh cho chính mình. Cậu không muốn điểm số của mình sao?" Triệu An bước tới gần, vẻ mặt rất khinh thường. 

"Bạn! Bạn muốn làm gì?" Bạch Quân Lâm lùi về sau một bước, vẻ mặt có chút khó chịu. Học sinh này đã đi quá xa! 

"Tôi? Tôi chỉ là một học sinh, chỉ quanh quẩn. Tôi có thể có ý nghĩ xấu gì? Được rồi, cô hiệu trưởng xinh đẹp của tôi, nếu muốn có kết quả thì đừng gây sự với tôi. Cô tốt với tôi, tôi cũng tốt với cô. Tôi sống thoải mái và tiếp tục nghiên cứu. Cô có thể tiếp tục nghiên cứu sau khi có kết quả. Chúng ta hợp nhau, đây không phải là chuyện tốt sao?" Triệu An ép Bạch Quân Lâm vào tường, một tay chống lên tường, có chút giống nam nhân xấu trêu chọc nữ nhân tốt. 

Bạch Quân Lâm cảm thấy tư thế này rất nhục nhã, cô dựa chặt vào tường, đi giày cao gót tám centimet, như đang bị trừng phạt phải đứng: "Tránh xa tôi ra!"

"Tôi đang nói với bạn về kinh doanh. Thi vào một trường danh tiếng không khó. Khi bạn đang dạy học, một sinh viên tài năng được nhận vào một trường danh tiếng. Bạn có nghĩ rằng điều đó khiến bạn trông đẹp trai không?" Triệu An đặt tay lên mông đối phương, bóp mạnh! 

"Bạn!" Bạch Quân Lâm tức giận giơ tay tát cô một cái. 

Triệu An trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của đối phương, ấn Bạch Quân Lâm vào tường, ấn con cặc cứng rắn của anh vào bụng dưới của cô, "Cô hiệu trưởng xinh đẹp của tôi, tôi đã bảo cô đừng chọc tức tôi, như vậy cô không nhìn thấy tôi. Ảnh hưởng tôi gây ra không đến nỗi tệ, thậm chí còn không tệ. Cô sẽ là hiệu trưởng của cô, còn tôi sẽ là học sinh của tôi, hay là cô muốn dạy tôi kiến ​​thức sinh lý nam nữ?"

Bạch Quân Lâm cảm thấy mình sắp điên rồi. Một học sinh dám đối xử nhẹ nhàng với cô: "Cô! Cô thật quá đáng. Cô dám làm vậy với tôi, tôi sẽ quấy rối cô!"

"Thật sao? Ai sẽ tin? Một nữ hiệu trưởng cô đơn, đã ly thân chồng nhiều năm, đem lòng yêu mến một sinh viên thiên tài trẻ tuổi đẹp trai, hơn nữa sinh viên này cũng là một doanh nhân nổi tiếng ở địa phương. Bạn nghĩ ai sẽ tin bạn?" Triệu An cười nham hiểm, đưa tay vào cạp quần của nữ hiệu trưởng. Những ngón tay của anh bắt đầu chơi đùa với nó một cách khéo léo. Những bộ phận nhạy cảm bị tấn công, từng đợt tê dại không thể cưỡng lại được. 

"A! Ngươi! Đồ súc vật, đừng chạm vào ta! Ah! Cút ra!" Bạch Quân Lâm không ngừng giãy giụa, nhưng khoái cảm trong cơ thể vẫn không ngừng ập đến. Cô có thể cảm nhận được cơ thể đã chờ đợi từ lâu của mình đang trỗi dậy dục vọng, âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách khó chịu. 

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy bị ướt rất nhanh và là một đối tác giao phối rất tốt. Chỉ cần khiêu khích một chút, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. 

Triệu An một tay đè xuống Bạch Quân Lâm, tay kia khéo léo nghịch nghịch bộ phận riêng tư của hiệu trưởng. Kỹ thuật tinh vi khiến Bạch Quân Lâm thở hổn hển. Chưa đầy một phút, toàn thân cô căng thẳng và hơi thở trở nên gấp gáp. Âm đạo phát ra từng đợt lực hút, một dòng dịch âm đạo trào ra, khiến lòng bàn tay Triệu An ươn ướt! 

"À!" Bạch Quân Lâm thở dài, nhìn Triệu An tà ác nụ cười, nhất thời có chút xấu hổ cùng tức giận: "Ra ngoài! Đừng để ta nhìn thấy ngươi!"

"Hiệu trưởng có thấy thoải mái không? Tôi đã nói với cậu rằng nếu cậu làm theo tôi tốt thì sẽ có chuyện tốt. Đừng làm tôi xấu hổ, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ!" Triệu An ngồi ở ghế hiệu trưởng, ôm hiệu trưởng vào lòng. 

Không ai có thể tưởng tượng được mình đang ở trong một phòng làm việc, trong phòng hiệu trưởng, một nơi rất thiêng liêng và trang trọng. Một học sinh thực sự đã ôm lấy hiệu trưởng cần được tôn trọng. Kiểu nổi loạn này đơn giản là quá đáng và khiến Ran cảm thấy phát ốm! 

Bạch Quân Lâm chật vật đứng dậy, lại bị Triệu An một cái tát vào mông: "A! Tôi là hiệu trưởng, sao cô dám làm vậy với tôi! Mời cô nhanh chóng rời đi, tôi coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra!"

"Như vậy không được, ngươi vui vẻ, ta còn chưa vui, ngươi khơi dậy dục vọng của ta, ngươi phải có trách nhiệm!" Triệu An nói xong liền thả cặc ra, đặt bàn tay xinh đẹp của hiệu trưởng vào đó! 

"À!" Bạch Quân Lâm hét lên và bất đắc dĩ tóm lấy dương vật của học sinh. Độ cứng và nhịp đập của nó đều nói với cô rằng con cặc này to, dày và mạnh mẽ! 

Khi cô nghĩ rằng với tư cách là hiệu trưởng, cô thực sự sẽ tóm lấy dương vật của một học sinh và làm một việc bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy, cô cảm thấy khó chịu và buồn nôn. Điều này là quá nhiều! 

"Nó rất dày và to, haha, còn to hơn của chồng cô. Cô không cô đơn sau nhiều năm xa cách sao?" Triệu An bắt đầu dụ dỗ: "Muốn thử không? Người khác không biết, đây là bí mật của chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 563: Chúng ta chơi Đại Pháp đi!

Bạch Quân Lâm vuốt ve dương vật của mình hai lần, cảm thấy có chút buồn nôn, "Ra khỏi đây đi, hả, nếu anh không đi, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm!"

Câu nói này khiến Triệu An hốc mắt lập tức đỏ lên, giống như đã lâu hắn chưa thử cưỡng hiếp, lần này nhất định phải thử. "Được, vậy ta sẽ cưỡng hiếp. Chính ngươi yêu cầu!"

Bạch Quân Lâm còn chưa kịp phản ứng, Triệu An đã đè cô xuống ghế sofa. Lợi dụng lúc choáng váng, chiếc quần cắt ngắn của cô bị cởi ra, để lộ chiếc quần lót ren màu tím đã bị tinh dịch thấm đẫm. Nhìn thấy Triệu An đã cởi quần, cô mới ý thức được: "Anh... a! Cứu... hiếp..."

"Ngươi hét lên... Thế thì xem tân hiệu trưởng vừa nhậm chức là thế nào liền có quy định bất thành văn đối với nam sinh. Nữ hiệu trưởng khát nước còn không cho học sinh đi, xem ngươi vô liêm sỉ đến mức nào!" Triệu An không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh từ từ cởi quần và đẩy chúng lên. 

Bạch Quân Lâm im lặng khi nghe điều này. Cô đã nói dối khi nói cô không sợ. Nguyên nhân chủ yếu là Triệu An quá mạnh, lại với danh hiệu thiên tài, hắn thường xuyên đầu tư vào trường cũ của mình. Cô không thể làm gì để khiến dư luận quay về phía mình. Đây là một ngõ cụt không có giải pháp. 

Thấy uy hiếp không có tác dụng, Bạch Quân Lâm chỉ có thể khẩn cầu nói: "Triệu An, ta già rồi, ta đã đủ tuổi làm mẹ của ngươi rồi, ngươi không thể làm như vậy với ta, không được, ngươi có thể đi tìm một cô gái trẻ, ngươi không thể làm như vậy, thật sự không ổn."

Triệu An không quan tâm, cởi quần áo của Bạch Quân Lâm, để lộ bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót ren màu tím. Những ngón tay anh nhanh nhẹn cạy mở chiếc khóa. 

Chụp! Một cặp vú to trắng nõn lộ ra, những chùm nho trên đó vẫn còn hồng và mềm. Có vẻ như chúng không được sử dụng nhiều nên được bảo quản rất tốt! 

"Bạn thật đẹp!" Triệu An khen ngợi: "Tôi sẽ chịu trách nhiệm, hiệu trưởng, cô thật xinh đẹp. Tôi thích những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như cô."

Bạch Quân Lâm một tay che ngực, che thân dưới của cô, cố gắng dùng nỗ lực cuối cùng khuyên nhủ: "Không, thật sự không có khả năng, ô ô, Triệu An, xin ngươi thả ta đi, về sau ta mặc kệ ngươi làm gì. Đừng... thật sự không có khả năng!"

Triệu An phớt lờ lời cầu xin của Bạch Quân Lâm, hất bàn tay ngọc của đối phương ra, để lộ dòng nước nhỏ giọt bị lông mu dày bao phủ. "Hiệu trưởng, ngươi đã ướt rồi, còn nói không muốn, ngươi nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật!"

Những lời này khiến Bạch Quân Lâm nhất thời xấu hổ. Cô ấy có cảm thấy xấu hổ. Cô ấy thực sự đạt đến cao trào khi bị theo dõi và chơi đùa với ngón tay của một học sinh. Đây là một điều cực kỳ đáng xấu hổ. "Không...wuwu...làm ơn đừng...Triệu An...làm ơn thả tôi ra...wuwu...ít nhất hãy đeo bao cao su vào!"

"Tôi không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục!" Triệu An một tay ôm lấy dương vật của mình, cọ xát vào phần dưới của hiệu trưởng. Quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, một luồng nhiệt nóng bừng bừng cộng với hơi thở lạnh buốt của tinh dịch khiến anh thở hổn hển. "Chồng của bạn đáng lẽ phải chạm vào cửa âm đạo của bạn rồi xuất tinh!"

Bạch Quân Lâm kinh ngạc liếc nhìn Triệu An: "Làm sao ngươi biết?" Cô ấy dường như cảm thấy có gì đó không ổn sau khi nói điều này. Làm sao cô ấy có thể đề cập đến những điều thú vị như vậy trong phòng khách với người khác. 

"Vừa rồi ta suýt xuất tinh, chính là hố kho báu, ngươi không phát triển tốt thì có lỗi với chính mình. Ngươi còn chưa thử hạnh phúc, ta sẽ chỉ cho ngươi cách chơi. Yên tâm, ta là người có trách nhiệm, sau này ngươi có thể nhờ ta giúp giải quyết vấn đề gì ở trường học, ta cũng sẽ giúp ngươi chăm sóc tốt con trai!" Triệu An nhếch mép cười nói. 

Gặp sự cố! Quy đầu ngập trong lỗ âm đạo cùng với chất lỏng chảy róc rách. Trong khoảnh khắc, có một cảm giác bao bọc cực kỳ mạnh mẽ. Có một chút lạnh lẽo trong cái nóng. khoái cảm băng và lửa không ngừng lan rộng trên quy đầu, khiến Triệu An hít vào một ngụm khí lạnh. 

Triệu An chỉ cảm thấy cặc mình bị bao bọc trong một âm đạo chật hẹp. Niềm vui bắt đầu đến từ quy đầu. Dần dần, con gà trống dần dần biến mất khỏi tầm mắt. Nó bị môi lớn màu tím từ từ bao bọc và nuốt chửng cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn. Hai háng dính chặt vào nhau! Lông mu cọ sát vào lông mu gây cảm giác ngứa ngáy! Toàn bộ con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo nóng bỏng, nó hơi co lại khi hiệu trưởng trường trưởng thành thở. Mặc dù bên trong bất động, nhưng lại thoải mái đến mức khiến người ta không khỏi phun nước! 

Cảm giác thỏa mãn và khoái cảm thể xác trong một âm đạo chật hẹp và chật hẹp như vậy, từng inch một, không thể diễn tả bằng lời được. 

"A! Đau quá!" Bạch Quân Lâm đau đớn ngửa đầu ra sau, dùng móng tay cắm sâu vào cơ bắp nắm chặt cánh tay Triệu An, thể hiện mức độ gắng sức. 

Triệu An hôn lên môi Bạch Quân Lâm, nhưng đối phương vẫn né tránh, căn bản không muốn hôn hắn. 

Bàn tay to bóp mạnh vào mông, eo tác dụng lực nhiều hơn. Quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến Bạch Quân Lâm đau đớn kêu lên. Triệu An nhân cơ hội dùng cái lưỡi lớn cạy răng của đối phương, phát hiện chiếc lưỡi nhỏ đang né tránh, mạnh mẽ hút lấy chiếc lưỡi nhỏ của đối phương, hấp thụ chất dịch ngọt ngào trong cơ thể. 

"Á... a... ừm..." Bạch Quân Lâm bị cưỡng ép hôn, thành thục nữ thể chất bắt đầu phát huy tác dụng. Âm đạo của cô bắt đầu co giật không ngừng, bắt đầu thích nghi với con cặc dài và dày của Triệu An, quấn chặt lấy con cặc. 

Một luồng cảm giác ngứa ran từ phần thân dưới của cô lan ra, miệng Bạch Quân Lâm hơi hé mở. Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi cô mới có cảm giác như vậy. Dường như cô chưa từng có cảm giác này trước đây. Trong lòng tôi đau khổ nhưng cơ thể lại rất vui vẻ, “Tôi không xấu hổ khi gặp người khác, tôi đã bị học trò làm ô uế!”

Triệu An đợi một lát. Sau khi thân dưới của Bạch Quân Lâm thích ứng với kích thước của hắn, hắn bắt đầu co giật, tận hưởng khoái cảm do nữ hiệu trưởng thành thục mang đến. "Hừ, hiệu trưởng, thầy dạy lại lớp sinh học cho em và dạy học sinh cách quan hệ đi. A, chật quá. Lồn của em chật quá. Lâu rồi em mới làm tình. Chặt quá... Thoải mái quá... Xì... Hiệu trưởng... thoải mái không? Em có thích bị anh đụ không?"

Bạch Quân Lâm vừa khóc vừa lắc đầu, "Ta không biết... Ô ô... A... nhẹ nhàng một chút... Ta không biết... Ô ô..."

Một người phụ nữ có vẻ mạnh mẽ khi gặp phải chuyện như vậy vẫn sẽ hoảng sợ, đơn giản là cô ấy không biết phải đối mặt như thế nào. Đối mặt với một học sinh đã cưỡng hiếp mình, cô vẫn được đụ rất thoải mái, thậm chí còn bị chơi đùa để đạt cực khoái. Điều này thực sự đáng xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 564: Phòng hiệu trưởng!

Bang bang bang bang! Phòng hiệu trưởng vốn dĩ rất nghiêm túc lại tràn ngập âm thanh va chạm thể xác và tiếng rên rỉ trầm khàn của phụ nữ. 

Bạch Quân Lâm che miệng ngăn mình không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng những tiếng rên rỉ trầm khàn và bị đè nén vẫn phát ra, khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Hai người đều không lên tiếng, Triệu An thậm chí còn ấn xuống thân thể đầy đặn của nữ hiệu trưởng trưởng thành rồi giật mạnh, tận hưởng khoái cảm thể xác của vợ một cách bừa bãi! Âm đạo của người phụ nữ trung niên trưởng thành quấn chặt lấy con cặc, như bị vướng víu. Mỗi lần cô di chuyển là nó bị kẹp lại. Miếng thịt mềm trong âm đạo cọ xát quy đầu từng chút một, tạo nên khoái cảm mãnh liệt! 

Nữ hiệu trưởng Bạch Quân Lâm trưởng thành trông có chút đau đớn và có chút xúc động, im lặng chịu đựng sự thúc đẩy của con cặc lớn. Niềm vui mãnh liệt và sung mãn khiến âm đạo trống rỗng của cô chợt được thỏa mãn. Những nếp gấp trong âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc đang lắc qua lắc lại, kẹp và mút nó! 

Chưa đầy ba phút, Bạch Quân Lâm ôm chặt người đàn ông đó, thành thạo móc hai chân quanh eo Triệu An, đẩy mông cô lên trên, khiến xương mu của hai người dính chặt vào nhau không có kẽ hở! Một tiếng thở dài mãn nguyện phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và cơ thể cô co giật vài lần. Cô ấy đã đạt cực khoái! Tuy nhiên, Bạch Quân Lâm đã đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy ba phút và được chính học trò của mình đưa lên cao trào, điều này khiến Bạch Quân Lâm cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An đứng dậy, nở nụ cười dâm đãng nhìn vị hiệu trưởng xinh đẹp với đôi má đỏ bừng dưới mình. Vị hiệu trưởng mới nhậm chức ngày đầu tiên đã bị hắn đụ. Ai có thể tưởng tượng được một điều như vậy! 

Bạch Quân Lâm quay đầu sang một bên, không nhìn Triệu An tà ác cười. Cô không thể ghét Triệu An được nữa. Không biết tại sao, tôi quên hết oán hận sau khi lên đỉnh, giờ tôi chỉ muốn đối phương nhanh chóng kết thúc và ngừng quấy rầy cô ấy. 

Đây là lợi ích của hệ thống. Trong số các kỹ năng được kích hoạt trước đó, có một kỹ năng tên là Vua Giao Tình, rất thích hợp để làm kẻ hiếp dâm nhưng Triệu An lại không thèm sử dụng. Anh muốn phụ nữ đến trước cửa nhà anh, chủ động nâng mông chạm vào cỏ, khóc lóc cầu xin anh. 

"Vua tình dục: Bạn đã là một bậc thầy dày dạn kinh nghiệm trên giường, đã là một vị vua. Phụ nữ giao phối với bạn có thể hài lòng, và những người phụ nữ giao phối với bạn sẽ bị thu hút bởi bạn. Bạn sẽ không khiến phụ nữ ghét hiếp dâm và ngoại tình, và bạn có thể kiểm soát xuất tinh. Với tài năng của một chuyên gia sức khỏe, tinh dịch của bạn sẽ được chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, và người phụ nữ bị bạn xuất tinh sẽ khỏi bệnh. Tinh dịch của bạn sẽ có tác dụng làm đẹp đặc biệt và sẽ không có người phụ nữ nào từ chối quan hệ tình dục với bạn.

Triệu An Kiến mỉm cười và di chuyển phần thân dưới của cô một cách mạnh mẽ, và con cặc dày đặc của cô nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh chói tai! Bạch Quân Lâm ngậm chặt miệng không cho mình phát ra âm thanh, nhưng thân thể thật thà bắt đầu hơi vặn vẹo eo để phục vụ cho trục của Triệu An, thỉnh thoảng lại phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng! "Hiệu trưởng, âm hộ của em thật chặt. Em vẫn đang ôm cặc của tôi và không chịu buông ra. Híc... à... cảm giác thật sướng... Hiệu trưởng...Em muốn đụ anh mỗi ngày..."

"A... ngươi không thể..." Bạch Quân Lâm lắc đầu, trên mặt vẫn còn nước mắt. Cô ấy trông có vẻ hơi đáng thương nhưng cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Triệu An phát điên khi nhìn cô. Loại phụ nữ trưởng thành này thực sự là báu vật, cứ làm đi!

“Chồng ngươi không thỏa mãn được ngươi thì để ta thỏa mãn ngươi, ha ha, giúp đỡ người khác ta luôn rất vui vẻ!” Triệu An hưng phấn di chuyển về phía nữ hiệu trưởng trưởng thành đầy đặn, nâng đầu Bạch Quân Lâm lên, để có thể thấy bộ phận sinh dục của bọn họ vẫn còn dính chặt vào nhau, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy con cặc to lớn, bóng loáng di chuyển ra vào âm đạo, phát ra tiếng nước róc rách!

Bạch Quân Lâm mặt đỏ bừng, nàng lắc đầu cầu xin tha thứ, "Đừng làm như vậy... Ô ô... Không... Làm ơn... Nhanh lên... Ô ô..." Nàng có chút suy sụp. Cô ấy thực sự đã bị một học sinh cưỡng hiếp. Quên chuyện cưỡng hiếp đi, cô đã đạt cực khoái. Đây quả thực là một sự xấu hổ, thật không biết xấu hổ!

Kích động, Triệu An đặt hai chân xinh đẹp của Bạch Quân Lâm lên vai hắn, cắn ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại mà mút, "Hiệu trưởng, lồn của ngươi thật chặt... rít lên, kẹp rất giỏi. Con mèo xinh đẹp như vậy nên mỗi ngày tưới tinh dịch đi! Để ta mỗi ngày dâng tinh dịch cho ngươi!"

"Không, không... ô ô... bẩn... a..." Bạch Quân Lâm trong mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp. Triệu An thực sự đã cắn vào ngón chân của mình. Điều này thật quá xấu hổ. Bàn chân của phụ nữ là nơi rất nhạy cảm.

"A... đừng... à... ừm... anh... không muốn... tinh dịch của anh... nhanh lên... ồ... lớp học sẽ kết thúc sau... ôi... đừng đâm sâu quá!" Bạch Quân Lâm có chút đau đớn nắm lấy cánh tay Triệu An, thân thể càng ngày càng nóng, khoái cảm nhục dục từ phần dưới cơ thể khiến nàng gần như rên rỉ. Cô ghét cậu học sinh ép buộc mình này, nhưng cô lại không hề ghét con cặc to lớn bên trong mình!

Sau khi đụ Bạch Quân Lâm lần nữa lên cao trào, Triệu An rút cặc của mình ra, xoay Bạch Quân Lâm xoay người, mặt hướng về ghế sô pha, hai chân co lại, mông giơ cao! Triệu An sờ sờ hai cái mông đầy đặn, cười dâm đãng nói: "Này hiệu trưởng, mông của ngươi to quá, đụ từ phía sau chắc chắn rất thoải mái, hiệu quả hấp thụ chấn động là hạng nhất!" Nói xong, hắn đẩy cặc của mình về phía trước, khéo léo vượt qua môi lớn đã bị đụ, lại dễ dàng đi vào cơ thể hiệu trưởng. 

"À!" Bạch Quân Lâm bất đắc dĩ ngửa đầu ra sau, tóc bị Triệu An túm lại. Tư thế này giống như một hiệp sĩ đang cưỡi một con ngựa biển lớn, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô thầm nghĩ: "Thật xấu hổ, Triệu An sao lại bá đạo như vậy? Mình chịu không nổi nữa rồi, mình đã lên đỉnh quá nhiều lần rồi!" 

"A! Đừng... ôi... sâu quá... tư thế này không ổn... xấu hổ quá... ôi... đừng... nhẹ nhàng... à... đừng... đừng đánh đòn... ừm... chậm lại... thoải mái... à...!" Bạch Quân Lâm thuần khiết và nghiêm túc chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị một học sinh đụ đến mức như vậy. Cô chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy trong hơn 20 năm dạy dỗ, giáo dục con người. Một học sinh như vậy quả thực là một con thú!

Triệu An nắm lấy tay Bạch Quân Lâm kéo cô lên, ép người phụ nữ thông minh xinh đẹp thành thục này nâng mông thẳng eo, quay đầu hôn hắn, thân dưới của cô giống như đang cưỡi ngựa, hắn mạnh mẽ đụ nữ hiệu trưởng dịu dàng đáng yêu này! Âm đạo bên dưới ướt và nóng, quấn quanh quy đầu liên tục tạo ra khoái cảm tình dục mạnh mẽ. Niềm vui tích lũy hơn nửa giờ sắp đạt đến đỉnh điểm từng chút một!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 565: Phát hiện!

Bạch Quân Lâm bối rối, cảm thấy mình lại bị lật lại. Cơ thể của người đàn ông cường tráng lại đè lên cô, hai chân cô đặt trên vai, âm đạo của cô bị kéo căng hoàn toàn bởi tư thế hướng về phía trước. Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng không ngừng chạm vào miệng tử cung của cô, nam nhân Bạch Quân Lâm vốn có nhiều năm kinh nghiệm quan hệ tình dục đột nhiên tỉnh lại nói: "Không, Triệu An, đừng xuất tinh vào bên trong... Không... không phải hôm nay... rút ra... chỉ cần anh không... xuất tinh vào bên trong... anh có thể chơi với tôi..."

Triệu An cười toe toét tăng tốc độ, một lúc sau mới ấn quy đầu vào miệng tử cung của mình. "Hiệu trưởng, chậm quá, tôi sắp xuất tinh rồi! Tất cả đều ở trong âm đạo của cô! Hãy nhận lấy tinh dịch của tôi!" Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra khỏi âm đạo khi đạt cực khoái. Hai chất lỏng trộn lẫn với nhau và tích tụ trong âm đạo và tử cung! 

"Thằng khốn...làm sao mày có thể xuất tinh vào trong được! Nóng quá... Thằng khốn, nó đang đến!! A...xuất tinh!" Bạch Quân Lâm rên rỉ không mạch lạc, bị dục vọng say sưa. Cô chỉ cảm thấy bụng mình nóng bừng, đồng thời còn có thể cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh bằng tinh dịch đậm đặc! 

Sau khi cao trào, Triệu An vẫn ôm chặt nữ hiệu trưởng trưởng thành, hôn lên má, dái tai thanh tú và vết chân chim tinh tế nơi khóe mắt. "Quân Lâm, ngươi thật tốt bụng, cám ơn ngươi, ta sẽ chịu trách nhiệm!" Giọng điệu vang dội và uy lực, tốt hơn nhiều so với tên cặn bã. Hơn nữa, sự cam kết vào thời điểm này thường là điều phụ nữ cần nhất. Điều phụ nữ sợ hãi và phẫn nộ nhất chính là sự tàn nhẫn của đàn ông lúc này. 

Toàn thân Bạch Quân Lâm vẫn đang co giật, cô nheo mắt hồi tưởng lại làn sóng khoái cảm đã lâu không gặp. 

Một lúc lâu sau, Bạch Quân Lâm đẩy Triệu An vẫn đang ôm cô ra nói: "Biến đi, chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết, cũng đừng nghĩ tới lần sau, nếu không tôi sẽ thật vô lễ!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, Quân Lâm. Nếu cậu có cần gì thì nhớ đến tìm tôi, tôi nhất định sẽ giúp cậu giải quyết." Triệu An hôn nữ hiệu trưởng trưởng thành rồi rút cặc của hắn ra. 

Bồ! Một âm thanh giòn vang vang lên, giống như tiếng mở nắp chai, dâm đãng đến mức Bạch Quân Lâm đỏ mặt, như thể âm hộ của cô không đành lòng buông con cặc to của đối phương ra. 

"Nhìn này, âm hộ của bạn không thể chịu đựng được việc chia tay con cặc lớn của tôi." Triệu An trêu chọc, với vẻ mặt tà ác, hắn quả thực chính là một tên ác nhân hung ác. 

"Ra khỏi!" Bạch Quân Lâm xấu hổ đến đỏ mặt, căn bản không dám nhìn Triệu An. 

"Haha, được rồi vợ. Hãy hôn cô ấy lần cuối nhé?" Triệu An đột nhiên ôn nhu hỏi. 

Bạch Quân Lâm nhất thời có chút khó chịu, chỉ có thể nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô không biết tại sao mình lại đồng ý với Triệu An. Có lẽ là vì được làm tình rất thoải mái. Xương cốt của cô giờ đã tê cứng và cô vẫn chưa hồi phục. 

"Ừm!" Hai người lại hôn nhau, lần này nụ hôn kéo dài hơn, trọn một phút. Mãi đến khi chuông tan học vang lên, Bạch Quân Lâm mới đẩy Triệu An ra: "Đi thôi, nhớ kỹ lời cậu nói!"

"Được rồi." Triệu An cũng đưa một gói khăn giấy cho nữ hiệu trưởng thành thục trước khi rời đi. 

Sau khi Triệu An rời đi, Bạch Quân Lâm cầm khăn giấy lau thân dưới của cô, dùng một tay che bụng dưới: "Thật là một con thú, hắn không biết trân trọng mỹ nhân, xuất tinh quá nhiều, Ối, tôi phải mua mấy viên thuốc tránh thai. Hắn đúng là dã thú, sao lại xuất tinh nhiều như vậy? Lỡ như tôi có thai thì sao!"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì cửa văn phòng bị đẩy ra. 

Người bước vào không ai khác chính là Lâm Chí Linh! 

Lâm Chí Linh nhận được tin nhắn của Triệu An, yêu cầu cô luôn chuẩn bị sẵn sàng. Vừa rồi Triệu An rời đi, nàng đã xuất hiện ở cổng, nhìn người đàn ông mình yêu. Mọi thứ đều không được nói ra. 

"À!" Bạch Quân Lâm kêu lên, dùng hai tay che kín vùng kín của mình. Vừa nãy cô quên đóng cửa. 

Lâm Chí Linh vội vàng quay người, khóa cửa văn phòng lại, "Hiệu trưởng, lần sau nhớ đóng cửa lại, từ đây tôi trông coi, cậu đi dọn dẹp đi."

Bạch Quân Lâm ngượng ngùng đỏ mặt, "Không phải như ngươi thấy đâu, không." Nhưng lời nói của cô quá nhợt nhạt, phần thân dưới vẫn tràn ngập tinh dịch mà Triệu An đã xuất tinh. Số lượng lớn đến mức âm đạo của cô không thể chứa nổi. 

Lâm Chí Linh nhẹ nhàng vuốt tóc cô, mỉm cười gật đầu nói: "Tôi biết, không có gì phải xấu hổ, tôi hiểu hiệu trưởng nên đi dọn dẹp ngay bây giờ, sau khi dọn dẹp xong chúng ta sẽ từ từ nói chuyện. Chuyện này không cần vội."

Bạch Quân Lâm thở dài, im lặng đứng dậy, đi vào phòng tắm chỉnh đốn lại diện mạo. Bây giờ đối phương đã nhìn thấy, mọi thứ chỉ là ngôn ngữ nhạt nhẽo. Tốt hơn hết là hãy nghĩ cách nói sau. 

Tại khu công nghiệp bên kia, Lưu Đào nhờ cấp dưới cũ thuê nhà xưởng và nhận được những đơn hàng mới nhất của ngành giấy. Những đơn đặt hàng này đến từ nước ngoài. Chỉ có người nước ngoài mới sử dụng thiệp chúc mừng. Sau khi hoàn thành những đơn hàng này, họ có thể kiếm được hàng trăm nghìn hoặc hàng triệu. 

Tuy không nhiều nhưng cũng có thể xoa dịu được nhu cầu cấp thiết. Hơn nữa, bằng cách sử dụng cơ giới hóa mới để xử lý, một loạt quy trình có thể được hoàn thành nhanh chóng. 

Kể từ khi Đường Âm lên giường với Triệu An, Triệu An đã vô điều kiện dạy cho cô một số kiến ​​thức máy móc. Người phụ nữ của tôi thì thoải mái hơn dù thế nào đi chăng nữa. 

Đường Âm đến giúp Lưu Đào xây dựng dây chuyền lắp ráp cơ giới hóa. Đổi lại, Lưu Đào sẽ cùng cô thành lập một liên minh tấn công và phòng thủ, nếu gặp khó khăn gì anh có thể hỏi ý kiến ​​cô. 

Nhìn nhà máy vận hành có trật tự, đầu óc Lưu Đào chậm lại một chút. Ưu tiên hàng đầu là mở lại công ty, trước tiên hãy gọi điện cho các cựu chiến binh cũ, sau đó dọn dẹp tài sản trong khu công nghiệp và bàn giao những thứ này cho Tập đoàn Shanhang theo hợp đồng. 

Cho dù không nhịn được, cô cũng không muốn đi tìm Triệu An. Một khi Triệu An được yêu cầu giúp đỡ, yêu cầu này có thể còn quá mức hơn nữa. 

Lưu Đào cực kỳ ghét đàn ông, sở dĩ trước đây hắn uống tinh dịch của Triệu An là vì hắn đã bị biến hình. Cô ấy không thích nó, nhưng cô ấy sẽ không từ chối những lợi ích. Chỉ là ăn tinh dịch thôi, có gì to tát đâu. 

Điều này có nghĩa là Lưu Đào không phải là bất biến, cô chỉ ghét đàn ông, nhưng khi có lợi ích có thể gây ấn tượng với cô, cô cũng có thể từ bỏ điểm mấu chốt của mình và làm những việc cô không muốn làm. 

“Hãy báo cho đại diện của tập đoàn Shanhang tới đây và bàn giao tình hình càng sớm càng tốt.” Lưu Đào ra lệnh cho cấp dưới của mình. Anh đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, trên tay cầm điếu thuốc. Chiếc váy không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của cô. Không người đàn ông nào có thể sử dụng thân thể đầy đặn và thanh tú như vậy, đơn giản là lãng phí tài nguyên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 566: Phần tiếp theo bắt đầu quay!

Sau giờ học, Triệu An đến cơ sở chụp ảnh của mình để bắt đầu quay phần thứ hai của Iron Man. Căn cứ bắn súng này đã được xây dựng. Nó có một thành phố mô phỏng hiện đại và trang trí kiến ​​trúc cổ xưa. Chủ yếu có hai loại: tòa nhà cổ và thành phố hiện đại. 

Những tòa nhà cổ kính được dùng để quay phim võ thuật. Tham vọng hiện tại của Triệu An là nhắm đến một IP thương hiệu quy mô lớn và mở rộng thông qua IP này. 

IP là gì? Thám tử Phố Tàu là IP, Vũ trụ Marvel là IP, và Batman và Superman của DC cũng là IP. 

IP có thể ươm tạo nhiều chủ đề phim. Không có chủ đề vĩnh cửu. Chỉ có sự đổi mới liên tục mới có thể duy trì được hình ảnh và hiệu quả của thương hiệu. 

Với những IP lớn này, Triệu An là người có khả năng thu được nhiều tài nguyên nhất. Và với đề tài phim hay như vậy, nếu nữ nghệ sĩ muốn trở thành ngôi sao thì chẳng phải phải nịnh nọt anh sao? 

Nghĩ đến có hai nữ minh tinh đang đợi mình làm tình, Triệu An có chút giả vờ thở dài: "Thật sự không có đủ thời gian!"

Trong khi chờ đợi, nữ diễn viên đoạt giải Oscar Gwyneth có chút nghi hoặc hỏi: "Chồng, ý anh là không có đủ thời gian à?"

"Đương nhiên là không đủ, ta còn phải quay phim, ngủ với ngươi, kiếm tiền, ta thật sự không có đủ thời gian!" Triệu An cảm khái nói. Điều này có chút tự phụ. Những người khác thậm chí còn không có bạn gái.

Khuôn mặt xinh đẹp của Gwyneth đỏ bừng. Dù tham gia lĩnh vực điện ảnh, truyền hình nhưng cô vẫn có lúc cảm thấy ngại ngùng. Mỗi lần quan hệ tình dục, hai mẹ con phải thực hiện cùng nhau. Cái này bẩn quá, họ phải nâng mông cạnh nhau. Đây vẫn là chuyện của con người sao? 

"Được rồi, bật máy ảnh và chuẩn bị quay." Triệu An lần này không thay thế diễn viên khác, giá cả là thương lượng. Đó là mức tăng 30% so với mức lương của bộ phim đầu tiên, chỉ vậy thôi. 

Mặc dù có vẻ không nhiều nhưng 5 bộ phim trong loạt phim này đã được ký hợp đồng. Điều đó có nghĩa là có nhiều cơ hội biểu diễn hơn và nhiều tiền hơn. 

Diễn viên không chỉ đóng phim khi họ muốn. Có rất nhiều diễn viên giỏi và ai cũng muốn được nổi tiếng. Điều này có nghĩa là gì? Cạnh tranh vô cùng khốc liệt, nếu không sẽ không có nhiều đĩ điếm và diễn viên ăn dưa như vậy! 

Nhưng Triệu An lại không hề hoảng sợ. Có tiền và vốn, anh ta có thể ngồi vững trên ngai vàng và mọi người sẽ nhờ anh ta làm mọi việc. 

Lần này, ngoài dàn diễn viên ban đầu, Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á cũng được mời xuất hiện với một vai nhỏ và lộ mặt. 

Điều này khiến hai người phụ nữ hưng phấn đến mức cả đêm không ngủ được. Người ta nói phụ nữ có ngoại hình đẹp thực ra có thể trở thành người nổi tiếng. Cái còn thiếu là cơ hội. Một số nữ diễn viên phải ngủ với tất cả đàn ông trong đoàn trước khi quay phim, và sau đó họ nhận được một vai không quan trọng, thậm chí không phải vai thứ ba. Bạn có thể tưởng tượng luật tàn khốc này. 

Chẳng trách Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á hưng phấn đến không ngủ được. Có một cơ hội tốt cho họ, và họ phải nắm bắt nó lần này. Chỉ có hai câu thôi nhưng họ đã dành cả đêm để đọc thuộc lòng. 

Trong một căn hộ không mấy sang trọng, có thể thấy người chủ ở đây không hề giàu có. Nó đã hơi cũ, những chỗ hư hỏng vẫn chưa được sửa chữa. Có vẻ như anh ta không có tiền. 

Lưu Hiểu Lễ nằm ở trên sô pha, khuôn mặt xinh đẹp có chút buồn bã: "Này, hôm nay tôi có thể làm gì đây? Nếu không lấy được phim, hai tháng nữa tôi sẽ không có tiền."

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp từ phòng tắm bước ra, vẫn đang lau tóc. Cô ấy trông rất trẻ, khoảng mười tám tuổi và vẫn còn một số dấu vết chấn thương khi tập nhảy. "Mẹ đừng lo lắng. Sau khi con gia nhập đoàn múa và nhận được tiền thưởng, chúng ta có thể có tiền để thư giãn." Người phụ nữ này không ai khác chính là Lưu Diệc Phi, người vẫn chưa nổi tiếng. 

Lưu Hiểu Lễ vừa nói có. Đối với bà, con gái chỉ là công cụ kiếm tiền, bà tương đối ích kỷ. Đang lướt điện thoại, cô chợt phát hiện trước đây mình đã từng gặp hai nữ diễn viên. Ồ không, phải nói rằng họ thậm chí còn không phải là diễn viên, họ chỉ là những “diễn viên” được đào tạo và giao cho đàn ông cho vui mà thôi. Bây giờ tôi thực sự đã chụp một vài bức ảnh về hiện trường, kèm theo văn bản. 

Đây là bức ảnh Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á chụp cùng nhau. Phía sau là khung cảnh đô thị sầm uất. Bạn cũng có thể thấy rõ Triệu An mặc bộ đồ thép nhưng không đội mũ bảo hiểm, trò chuyện và cười đùa cùng các diễn viên khác. "Cảm ơn ông chủ đã cho cơ hội, cảm ơn mọi người đã ủng hộ. Buổi quay phim hôm nay đã hoàn thành, tôi rất mong chờ chúng ta gặp nhau trong "Iron Man 2"."

Dòng này có nghĩa là gì? Rõ ràng là họ đã trở thành một người giàu có và giành được vai diễn nổi tiếng hiện nay là diễn viên trong Iron Man. 

Sự nổi tiếng của Iron Man thật đáng kinh ngạc vì có rất ít bộ phim có chủ đề siêu anh hùng. Và nó rất hấp dẫn, đó là điều quan trọng nhất. 

Bởi vì nói về Siêu nhân, dời núi, chiếm biển v.v., nhìn thì ngầu nhưng không có cảm giác thực tế. Và một bộ phim như Iron Man dựa vào trí tuệ của chính mình để chế tạo máy móc và chiến đấu chống lại những kẻ thù hùng mạnh thì rất hay. Ít nhất điều này mang lại cho khán giả cảm giác rằng nó thực sự có thể làm được và nó dễ dàng tạo ra tiếng vang mạnh mẽ ở Đức, đó là lý do tại sao nó tiếp tục được yêu thích như vậy. 

Hơn nữa, bất kể là nơi tụ tập của người dùng như diễn đàn hay Tieba, sẽ luôn có những kẻ troll được Triệu An thuê để quảng bá mọi thứ. Họ nói rằng họ đã phát hiện ra một số quả trứng Phục sinh, và họ cũng nói rằng họ đã phát hiện ra hướng đi của cốt truyện tiếp theo, v.v. Tóm lại, họ chỉ tìm kiếm những thứ khi không có việc gì để làm và tìm chủ đề khi không có chủ đề để giữ cho mọi thứ luôn mới mẻ. 

Đã hai tháng kể từ khi bước đầu tiên được phát hành. Tôi không ngờ rằng phần tiếp theo sẽ bắt đầu được phát hành sớm như vậy. Tốc độ cũng đáng ngạc nhiên. Nói chung việc kiếm tiền đóng phim là một việc rất rắc rối. Lịch trình của các diễn viên, cách bố trí các cảnh quay, việc chỉnh sửa tiếp theo và xử lý các hiệu ứng đặc biệt đều rất rắc rối. Sẽ thật tuyệt nếu có thể hoàn thành nó trong vòng một hoặc hai năm. Đây chính là tình hình hiện tại trong làng giải trí. 

Mà diễn viên của Triệu An đều là của hắn, đều đã ký hợp đồng. Không cần phải nói rằng họ có thể bắn bất cứ khi nào họ muốn. Vì thế hiệu suất rất nhanh, khi mọi người đã tập hợp xong thì việc quay phim sẽ bắt đầu. 

Lưu Hiểu Lễ ở trong căn hộ tỏ ra vô cùng kinh ngạc. Cô thực sự không thể hiểu được, một người phụ nữ trước đây chưa từng quen biết lại có thể lọt vào lòng Triệu An. Thiên tài này là một người nổi tiếng gần đây. Một số người khinh thường anh ta, trong khi những người khác lại ngưỡng mộ anh ta. Người sợ nổi tiếng, lợn sợ mạnh mẽ. Những thiên tài luôn bị người khác ghen tị một cách ác độc. Tôi đã trở nên quen với điều này. Chính sự tầm thường, không phải thiên tài, mới không đáng ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 567: Cuộc điện thoại của Lưu Tiểu Lê

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Lưu Hiểu Lễ đã có một cô bé rồi. Cô nhìn con gái rồi nhìn điện thoại, và một ý tưởng đang dần thành hiện thực. 

Lưu Tiểu Lê tiếp tục lục điện thoại, tìm được số điện thoại của Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á. Trong quá trình đào tạo ban đầu, Lưu Hiểu Lệ thực sự đóng vai trò là người hướng dẫn, dạy họ cách quyến rũ đàn ông, hơi giống một phu nhân. 

Dù tuổi trung niên Lưu Hiểu Lệ đang khá giả nhưng giới nhà giàu lại có xu hướng chơi với người mẫu trẻ và không có hứng thú với những phụ nữ trung niên xinh đẹp như cô. Những người mẫu trẻ và dịu dàng rất thoải mái và thú vị khi chơi cùng. Có tiền thì phải chơi với phụ nữ.

Vốn định gọi điện thoại, Lưu Hiểu Lễ nhìn thấy trên mạng xã hội, Na Tân cũng đăng một bộ ảnh, cũng là trường quay phim Iron Man. "Xem ra điện ảnh muốn hợp tác với chúng ta, ha ha. Không có tiết lộ, hẳn là không có. Chúng ta chỉ là tới đây nhìn xem thôi."

Câu nói này cộng với cảnh quay phim khiến người ta có chút suy nghĩ. Có hợp tác hay không, đây là một vấn đề. 

Một số người cho rằng thêm yếu tố ngẫu nhiên theo cách này sẽ khiến phim trở nên lộn xộn. Có người cho rằng đây là phim hay, mới mẻ, đạo diễn Triệu An nhất định sẽ không làm phim dở. 

Thực tế, các đợt khuyến mãi Iron Man trước đây đã có rất nhiều thực đơn. Điều cạn lời nhất là ở phần đầu có rất nhiều tên tuổi ngôi sao Hollywood như Thuyền trưởng Jack Sparrow, DiCaprio, v.v. Cuối phim có câu không có diễn viên nào kể trên tham gia phim. Nó làm cho mọi người cảm thấy không nói nên lời và buồn cười cùng một lúc. 

"Vậy tại sao lão ma cô Tân lại dính líu đến Triệu An? Chẳng lẽ hai chị em lại dính líu với nhau sao?" Lưu Hiểu Lễ có chút ác ý đoán ra. Không phải trong lòng cô ác độc mà là giới giải trí bẩn thỉu đến mức nào. Chỉ những người từng ở trong đó mới biết điều này. 

Nghĩ tới đây, Lưu Hiểu Lễ càng chủ động hơn một chút, tìm được số điện thoại của Na Tân rồi bấm gọi. 

Lúc này, hai chị em Na Tân và Na Anh đang bị Triệu An đè xuống, hai chị em chồng lên nhau như những vị La Hán. 

"Trả lời điện thoại!" Triệu An lay mạnh thân thể Na Anh. Anh thực sự không có nhiều ham muốn với nữ ca sĩ nổi tiếng lâu năm này, nhưng anh chắc chắn muốn kiếm được một ít cỏ. 

Na Tân thở hổn hển nhấc điện thoại lên, nhìn em gái đang nằm trên người mình bị đụ dữ dội, thở dài, nhìn ID người gọi, "Có chuyện gì thế, Tiểu Lê?"

Naying cũng bịt miệng để khỏi rên rỉ, nhưng phần thân dưới sưng tấy khiến cô so sánh với chồng mình một cách bất thường và nhận thấy dương vật của chồng mình thực sự rất ngắn và đáng thương. 

Lưu Hiểu Lễ không biết hai chị em còn lại thật sự đã chơi với nhau. "Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi, gần đây anh có hợp tác với Future Pictures không? Tôi đã xem ảnh của anh ở trường quay."

Na Tân thầm nghĩ: "Ta không chỉ ở đây, ta còn chủ động tới để cho ta đụ!" Nghĩ như vậy, cô nói chắc chắn không thể nói như vậy. Vừa định nói chuyện, thân dưới của cô đột nhiên bị ép mở ra, một con cặc dày đặc đâm thẳng vào phần sâu nhất, chống lại sự nghiến răng của miệng tử cung. Cảm giác đau nhức và thoải mái khiến cô sung sướng đến mức toàn bộ âm đạo của cô đều bị lấp đầy, cô không khỏi rên rỉ: "A!"

Vẻ mặt của Lưu Tiểu Lê có chút kỳ lạ, cô lập tức nhận ra đó là tiếng rên rỉ khi làm tình. Sở dĩ kỳ quái là bởi vì Na Tân và Na Anh tuy là chó cái nhưng chưa từng nghe nói đến việc làm tình nhân hay quan hệ tình dục của ai đó. Họ chỉ thích nói xấu đối thủ và bị coi thường. "Có chuyện gì thế?" 

Na Tân che miệng lại. Cô có thể cảm nhận được Triệu An càng hưng phấn, tốc độ đánh vào âm hộ của cô càng ngày càng nhanh. "Không, không có gì, chúng tôi chỉ đến xem thôi. Cậu có chuyện gì vậy?" Cô che miệng lại và cố gắng giữ giọng ổn định nhất có thể. Niềm khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể khiến cô khó chịu. Đáng lẽ cô phải rên rỉ thật lớn nhưng thay vào đó cô lại phải kìm nén. Cảm giác này quá khó chịu. 

"Không có gì, con gái tôi thích khiêu vũ và đóng phim, tôi thấy cũng tốt. Làm mẹ, tôi phải tranh thủ một số cơ hội cho con bé, đúng không? Tôi không muốn hỏi khi nào tiện thì cậu giới thiệu chị gái của tôi." Lưu Hiểu Lễ rất thẳng thắn nói ra yêu cầu của mình, sau đó lại bổ sung thêm: "Nếu như vậy, ta sẽ không bao giờ quên ngươi, Tân tỷ, chỉ cần giúp ta."

Na Tân vốn muốn từ chối, nhưng cô lại không muốn tìm kiếm sự cạnh tranh cho mình. Cô hiểu cô là loại phụ nữ như thế nào. Cô ấy không xinh đẹp và có dáng người xấu. Cô không biết tại sao Triệu An lại muốn đụ cô. Vì đã bị làm nhục nên cô ấy phải nhận được một số lợi ích. 

Đang muốn từ chối thời điểm, Triệu An lại lắc đầu. Na Tân lập tức hiểu ra, vội vàng đổi lời, "Không... à... được... được... tôi sẽ gọi lại cho anh sau, bây giờ tôi đang bận." Nói xong, điện thoại bị đặt sang một bên. 

Lưu Hiểu Lễ nghe giọng nói dâm ô từ bên kia truyền đến, không biết đối phương đang làm gì, lập tức cúp điện thoại nói: “Lão già mà dám tìm đàn ông, thật kinh tởm!”

Nhưng nếu dám nói ra, tôi cảm thấy có gì đó không đúng và tôi cũng có chút tò mò. Xin đang tìm người đàn ông nào? 

Triệu An ôm chặt đại lý ma cô trưởng thành mông to, ấn chặt cơ thể trần trụi trắng nõn của cô. Con cặc dày bất thường giữa mông của cô gần như cắm hoàn toàn vào âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của cô, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt. Phần trên của quy đầu khổng lồ đã được đưa sâu hơn vào lối vào tử cung của cô. Ngay lập tức, con cặc gần như đã cắm sâu hoàn toàn vào cơ thể cô của anh đập mạnh. Đôi quy đầu dày tròn run rẩy trong lúc anh phóng thẳng tinh dịch đặc quánh nóng hổi tanh vào sâu trong lòng vợ! 

Na Tân được tinh dịch đốt nóng, toàn thân cô run lên và đạt đến cao trào. 

Bồ! Triệu An rút dương vật của mình ra, vẫn có thể nhìn thấy dịch âm đạo của Xin rỉ ra sau khi bị đụ. 

Không hề dừng lại, anh lại đưa dương vật cương cứng của mình vào cơ thể Naying, đâm mạnh và run rẩy trên cơ thể nữ ca sĩ. “Tối mai hãy đưa hai bà mẹ và cô con gái đó đến gặp tôi.”

Na Tân không có lý do gì để từ chối: “Tôi biết anh An.”

"Ừ, nếu làm tốt thì sẽ có ích cho cậu rất nhiều. Còn nữa, cậu đừng uống thuốc tránh thai, vô ích thôi." Triệu An cười dâm đãng nói, dùng sức quăng quật.

"Tôi hiểu rồi, anh An." Na Tân nhíu mày nói rằng cô chỉ có thể lấy lòng người đàn ông đó. Và cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng. Chẳng lẽ Triệu An muốn làm cho nàng có thai? 

Na Anh đang bị đụ cũng có vẻ mặt kỳ lạ, chợt nhớ ra Triệu An không đeo bao cao su. Chẳng phải điều này có nghĩa là hai chị em nên cùng nhau sinh con sao? Điều này hơi quá đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 568: Kẻ đầu cơ siêng năng

Một giờ sau, Triệu An rời khỏi phòng, chỉ còn lại hai chị em Na Tân và Na Anh đang co giật trên giường. Cả hai đều đã xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch, bụng dưới hơi phồng lên bất thường và một cái nút hậu môn được dùng để chặn âm đạo của họ, khiến tinh dịch non luôn vang vọng trong tử cung của họ. 

Muốn tháo nút hậu môn thì ngày mai phải đến Triệu An. Một sợi dây chuyền được treo ở háng của cả hai. Đây được gọi là khóa trinh tiết. Chìa khóa nằm trong tay Triệu An. Điều này hoàn toàn coi chúng như đồ chơi. Đây cũng là Triệu An bước đầu tu luyện, cho nên hắn chỉ là dùng hai cái này dâm đãng thử xem. 

Na Tân hít một hơi rồi nhấc điện thoại lên gọi: "Chuẩn bị đi. Tôi vừa nói với anh An là tối mai hai người sẽ đến cùng nhau. Nhớ ăn mặc chỉnh tề. Anh An thích tất dài và giày cao gót, anh hiểu không?"

Vẻ mặt của Lưu Tiểu Lê có chút quái dị. Cô ấy trông hơi giống như đang phái một người đàn ông đến trước cửa nhà mình để quan hệ tình dục. "Chị Xin, tôi có thể hỏi anh An lai lịch của anh ấy là gì không?"

Na Tân hừ một tiếng, "Đây không phải chuyện ngươi nên hiểu, ngươi không cần tới, không có người cầu xin ngươi."

Những lời này có chút thiếu tôn trọng. Lưu Hiểu Lễ rất tức giận nhưng lại không nghĩ ra biện pháp nào. Cô có điều muốn yêu cầu, vậy cô có thể làm gì khác? "Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy tối mai tôi sẽ gọi cho bạn."

"Chuẩn bị tốt hơn đi. Hừ, nếu không phải ta cầu xin tha thứ, An tiên sinh căn bản sẽ không gặp được ngươi. Có nhiều nữ nhân muốn đi cửa sau như vậy, ngươi nhất định phải trân trọng cơ hội này." Na Tân hừ một tiếng, mặc dù trước mặt Triệu An như thế phục tùng, nhưng ngay cả một hơi thở cũng không dám. Khi đối mặt với người khác, cô ấy thường tấn công mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng, như thể cô ấy không biết có người đứng sau mình. 

Triệu An cả đêm không về nhà. Thay vào đó, anh ta tập hợp một số cô gái nước ngoài vào cơ sở chụp ảnh để quan hệ tình dục. 

Emma Dumont, Rebecca, Gwyneth, hai mẹ con, v.v., đều tụ tập lại với nhau, đứng cạnh nhau giơ cặp mông xinh đẹp lên để đón chào sự va chạm của Triệu An, đồng thời họ cũng phải dùng tử cung của mình để chứa tinh dịch của Triệu An. 

Mãi đến sáng sớm, Triệu An mới trở về nhà. Anh nhìn đồng hồ thấy vẫn còn hai tiếng nữa nên mới chợp mắt một lát. 

Anh lên giường, chen lấn mẹ và dì Giang, ôm hai người đẹp hai bên trái phải. 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Triệu An mở mắt ra, liền nhìn thấy Khương dì hai má đỏ bừng cưỡi trên người hắn lắc lư tới lui. Con cặc của anh đang bị âm đạo nóng bỏng quấn chặt và hút vào. Dường như cảm giác này đã đưa anh trở về thực tại sau giấc ngủ. 

"Dì, dì thật chăm chỉ." Triệu An sau khi tỉnh dậy đã nói đùa, ôm người mẹ quyến rũ bên cạnh, hôn bà, dùng đôi tay to vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ: “Mẹ ơi, đã gần ba tháng rồi!”

Mẫu thân không biết Triệu An đang suy nghĩ gì, liền duỗi ngón chân bạch ngọc chọc vào trán con trai, nhưng con trai lại ngậm vào miệng, không ngừng mút lấy. Cảm giác tê dại khiến cô có chút xúc động. "A, đừng làm phiền. Không, ít nhất cũng phải bốn tháng. Hôm nay tôi phải đi kiểm tra, tôi không muốn đứa nhỏ ra đời sẽ gặp trở ngại gì."

Đây chính là điều Dương Mịch quan tâm nhất lúc này. Suy cho cùng thì đó cũng là mối quan hệ thân thiết, điều cô sợ nhất chính là sinh ra một đứa con dị tật. Vì vậy, Dương Mịch vẫn rất chú trọng đến việc chăm sóc em bé, vì sợ con sẽ có dị tật. 

Triệu An một tay ôm lấy dì Khương, một tay ôm mẹ nói: "Yên tâm, con đã tiêm phòng rồi. Hôn nhân loạn luân không có vấn đề gì, sẽ không có dị tật, hài tử sinh ra sẽ có chỉ số IQ cao hơn. Mẹ hãy tin con!"

"Chà! Mẹ yêu con." Người mẹ chủ động trao nụ hôn nồng nàn. Cô không biết từ khi nào con trai mình đã trở nên thông minh như vậy. Điều này không hề cản trở tình yêu của cô dành cho Triệu An. Nếu bạn không biết, đừng hỏi. Đây là giải pháp tốt nhất. 

"Hai mẹ con các người đừng có khoe khoang tình cảm nữa. Chồng ơi, hãy đụ em cho bụng em to ra đi. Nhìn bụng mẹ to mà em ghen tị chết mất!" Giang Thư Anh cắn đôi môi đỏ mọng và nói. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Mỗi lần làm tình với Triệu An, cô đều cảm thấy tê dại từ đầu đến chân. Cô cảm thấy tốt đến mức không thể không muốn nó. 

Âm đạo của Giang Thư Anh co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu chạm tới dương vật của hắn. Đột nhiên, khi đến cửa cổ tử cung, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi dường như vỡ ra và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và sền sệt ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung của dì Khương. 

Và đêm qua, khi Bạch Quân Lâm, người bị cưỡng hiếp, muốn nói điều gì đó với Lâm Trí Linh sau khi tắm rửa sạch sẽ, Lâm Trí Linh cũng mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, tối nay hãy cùng nhau ăn tối."

Buổi tối, Bạch Quân Lâm đến căn hộ của Lâm Chí Linh, nhìn thấy những người phụ nữ khác ở đây, đều hình như đang mang thai, điều này có chút kỳ lạ. 

Lâm Chí Linh ôm Bạch Quân Lâm vào phòng, rót cho cô một tách trà. "Hiệu trưởng nhất định có rất nhiều nghi vấn. Đừng lo lắng, cậu cứ yên tâm. Trước hết, tôi muốn hỏi, quan hệ của cậu và người yêu như thế nào?"

Bạch Quân Lâm lắc đầu, “Chúng ta đã ly thân nhiều năm rồi, chúng ta không phải ly hôn chỉ vì sự nghiệp, còn lo lắng ảnh hưởng đến con cái.”

Nhắc đến con cái, Bạch Quân Lâm đột nhiên nhớ tới con trai bà đêm đó nói muốn học Triệu An một điều gì đó. Lúc đó cô còn ngơ ngác đồng ý, bây giờ cũng không biết đi đâu. 

"Không sao đâu, chuyện đã xảy ra thì cứ chấp nhận đi. Sau khi ly hôn, người phụ nữ nhất định sẽ cần người để dựa dẫm, Triệu An cũng rất tốt, đứa trẻ đó rất có trách nhiệm." Lâm Chí Linh che miệng cười ngọt ngào: "Tôi là phụ nữ đã ly hôn, tôi biết phụ nữ đã ly hôn sẽ vất vả như thế nào, hiện tại tôi không lo lắng cho con trai mình nữa."

"Ngươi? Ngươi cùng Triệu An có quan hệ gì?" Bạch Quân Lâm không phải kẻ ngốc. Cô lập tức nghĩ đến rất nhiều thứ và nhìn đối phương với một chút nghi ngờ. Người phụ nữ này có chút phi thường! 

Lâm Chí Linh bưng chén trà lên, nhấp một ngụm, mỉm cười nói: “Tôi là tình nhân của anh ấy, anh ấy đã cho tôi căn nhà này.” Sau đó, cô kể lại những sự việc trong quá khứ của mình. 

Từ lúc con trai bà bị đưa đến đồn cảnh sát vì phạm phải một chuyện gì đó, cho đến việc bà bị Triệu An hoảng loạn dụ dỗ và ép từng bước cưỡng hiếp, mọi chuyện đều được giải thích rõ ràng. Giọng nói rất bình tĩnh, mang theo một tia ý cười. Nó không hề có ác ý gì cả, nhưng có vẻ hơi buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 569: Con đường cảm ứng!

Bạch Quân Lâm nghe xong có chút kinh ngạc: "Ngươi không ghét hắn sao?" Trong lòng cô cũng có một chút bối rối và nghi ngờ. Sau khi nghe câu chuyện của Lâm Trí Linh, vẻ khinh thường nhanh chóng chuyển thành sự đồng cảm. Chúng ta đều là phụ nữ mắc cùng một căn bệnh, vậy tại sao lại phải ghen tị với nhau? 

Lâm Chí Linh cười hắc hắc, xoa xoa bụng cô, "Không, trước đây tôi có trách anh ấy một chút. Sau này, sau khi biết anh ấy thành thật với tôi, tôi không còn hận anh ấy nữa. Ngược lại, tôi rất may mắn khi gặp được Triệu An, chồng tôi. Anh ấy đã mua nhà cho tôi, cả xe của tôi nữa. Nếu không, làm sao tôi có thể mua được ô tô và nhà bằng lương giáo viên?"

Bạch Quân Lâm gật đầu, sau khi nhìn thấy hành động của Lâm Chí Linh, cô vô thức hỏi: "Đứa trẻ trong bụng anh không phải của Triệu An đúng không?" Cô cảm thấy hơi hối hận sau khi nói ra điều này, vì đây là một điều gì đó phản bội. Học sinh làm cô giáo có bầu, biến cô giáo thành tình nhân! 

Lâm Chí Linh không tức giận, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy khí chất mẫu tử, nàng vuốt bụng nói: "Đúng vậy, trong bụng ta có hài tử của ta và Triệu An. Ta yêu anh ấy, đồng ý sinh con cho anh ấy. Không chỉ ta, mà tất cả phụ nữ bên ngoài đều là tình nhân của Triệu An, kể cả ta, bọn họ đều đang mang thai."

Hiện tại đến phiên Bạch Quân Lâm kinh ngạc không nói nên lời, nhưng nàng nhớ tới bên ngoài nữ nhân đều lớn tuổi hơn Triệu An, kỳ thật bọn họ cũng đang mang thai. Điều này thật điên rồ. Đây không chỉ là một, mà là bốn hoặc năm! Nếu Bạch Quân Lâm biết đây không phải là tổng số, còn có những phụ nữ khác mang thai, cô sẽ nói thế nào? 

"Bạn có ngạc nhiên không? Lúc đầu tôi cũng vậy, nhưng sau đó tôi không còn ngạc nhiên nữa. Một mình tôi không thể xử lý được chồng mình, hơn nữa bạn cũng biết anh ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, nếu có vài người cùng giải quyết thì tốt hơn phải không?" Lâm Chí Linh mỉm cười hỏi, đôi mắt đẹp tràn ngập một tia hạnh phúc. 

Nụ cười này khiến Bạch Quân Lâm né tránh, không dám nhìn Lâm Xích Linh, "Tôi, tôi không biết."

Lâm Chí Linh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Quân Lâm. Nhiệm vụ của cô là khai sáng cho hiệu trưởng mới, để người chồng nhỏ của cô tiếp tục vô đạo đức trong trường, biến trường thành một hậu cung độc quyền? Ý tưởng này thật điên rồ và biến thái nhưng trong lòng Lâm Trí Linh lại có 10.000 người ủng hộ. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Triệu An. Đây là tình yêu, đây là một người phụ nữ! 

"Quân Lâm, tôi gọi cậu như vậy. Thực ra điều phụ nữ chúng tôi mong muốn rất đơn giản, chính là sự quan tâm của đàn ông. Muốn đạt được điều gì đó trong sự nghiệp thì phải có chỗ dựa. Dù cậu học trường nào thì đằng sau cũng sẽ có học sinh với hàng ngàn mối quan hệ. Tôi từng thấy rất nhiều giáo viên bị vấy bẩn. Tôi vốn là người bảo thủ hơn, ăn mặc xấu xí nên không ai để ý đến tôi."

"Sau đó, một sinh viên khiến tôi chú ý. Anh ta cũng có quan hệ sau lưng. Sau đó, cha anh ta từ chức." Lâm Chí Linh bình tĩnh kể lại chuyện đã qua.

Bạch Quân Lâm cảm thấy choáng váng khi nghe điều đó. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy một điều không biết xấu hổ như vậy. Dường như cô chưa từng nhìn thấy sự nguy hiểm của xã hội trước đây. "Có phải tất cả các trường học đều lộn xộn thế này không?"

"Điều đó không đúng. Chỉ là có một số người tâm lý không ổn định mới như vậy mà thôi, chỉ là lừa đảo thôi." Lâm Trí Linh nói một từ trên Internet, và cô ấy ngay lập tức thích thú. 

Bạch Quân Lâm trầm mặc một lát, "Ngươi có từng nghĩ đến hậu quả bị phát hiện chưa?"

"Sẽ không có hậu quả gì, mọi việc tôi sẽ giữ cho riêng mình. Sau đó, chồng tôi sẽ thu xếp cho tôi sống xa thế gian một thời gian, mấy tháng nữa mọi chuyện sẽ quên đi, có quan trọng gì?" Lâm Trí Linh cũng xem xét vấn đề này. Sau này Triệu An đã cho cô rất nhiều con đường, và cô đã chọn con đường này. 

Hy sinh danh tiếng của chính mình để bảo vệ danh tiếng của người đàn ông. Về phần mất đi danh tiếng cũng không thành vấn đề. Đối với cô, có một người đàn ông chăm sóc và đối xử tử tế với cô là đủ. 

"Tại sao bạn lại yêu học trò của mình?" Bạch Quân Lâm có chút khó hiểu. Cô thực sự khó tin rằng một giáo viên lại có thể yêu một học sinh, còn một nữ giáo viên lại yêu một nam sinh. 

"Bởi vì ta rất vui, ngươi không vui sao?" Lâm Chí Linh hỏi: "Chỉ cần phụ nữ vui vẻ là đủ rồi. Đừng suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều đôi khi cũng thành lo lắng."

Những lời này dường như đã nhìn thấu được đúng sai trong thế giới phàm trần, mọi suy nghĩ sẽ đến lúc trở về với tự nhiên. 

Bạch Quân Lâm tựa hồ có chút hiểu được. Cô nheo mắt lại, không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhưng Hậu Linh đã đi bơi và anh ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Trương Trường đã cố gắng tìm một cô gái điếm già để làm mất lòng anh ta, điều này khiến anh chàng vô cùng vui mừng và nhận được một phong bao màu đỏ. 

Đây không phải là mại dâm tự do, ý đồ của Triệu An rất rõ ràng, đó là biến fan của mình thành mẹ xanh, giống như Trương Trường, chủ động đóng góp cho mẹ mình. 

Trong khách sạn, Trương Thường vẫn quấn khăn tắm, nhìn có chút cổ hủ. Rõ ràng anh ta là khách thường xuyên ở đây. 

"Anh thế nào rồi? Anh có vui không?" Trương Xương có chút uể oải bước đi, hiển nhiên hắn vừa mới trút giận lên một kỹ nữ. Mẹ xanh sẽ không ảnh hưởng đến việc bán dâm của anh ta, còn những gái mại dâm mà anh ta làm gái mại dâm đều đã già và không còn vóc dáng. Một số loại rẻ và hợp túi tiền, nhưng họ có thể lấy thùng nước bằng tăm. 

Hậu Linh cũng có chút bất đắc dĩ gật đầu: "Thật tốt." Anh ấy trông có vẻ hơi phấn khích. Trước đây anh ta bị kỷ luật quá nghiêm khắc, nhưng bây giờ anh ta có cơ hội phóng túng. Thật thú vị. 

"Này, sau này sẽ có cơ hội như thế này." Trương Xương vỗ vỗ vai đối phương, "Theo ta cố gắng, ngươi sẽ có tất cả. Hiện tại ta cũng đang làm việc cho Triệu An, ta và hắn từ nhỏ đã chơi với nhau, hắn sẽ không lừa gạt người khác."

"Được, được." Hậu Linh hiển nhiên không có nhiều ý kiến. Nếu kiểm soát quá chặt chẽ, hậu quả sẽ là đứa trẻ sẽ mất đi khả năng tự chủ. Dường như nghĩ đến điều gì, hắn lại hỏi: "Trương Thường, Triệu An cũng sẽ tới những nơi này sao?"

"Không, anh ấy hầu như không bao giờ đến những nơi như thế này. Anh ấy không thích mại dâm. Anh ấy thích phụ nữ thuộc gia đình danh giá hoặc có bồ nhí." Trương Trường lấy điện thoại di động ra, trong đó có nhiều bài báo về mẹ màu xanh lá cây. "Đây, nhìn này."

"Đây là cái gì?" Hầu Linh bấm bấm xem những bài báo đó, tim anh đập nhanh hơn. 

"Này, xem thứ như thế này đương nhiên phải phối hợp một chút để thú vị hơn. Sau này đừng nói nhảm nữa. Xem xong thì chia sẻ với tôi những bí mật của cậu nhé." Trương Trường nói xong, anh lại ấn chuông báo động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 570: Trương Xương cảm ứng

Chẳng bao lâu sau, hai cô gái điếm già trang điểm đậm vừa phục vụ họ đã quay lại, trông vẫn rất quyến rũ. Hình dáng cũng không ra dáng nhưng trong mắt một thanh niên ăn tủy, biết vị thì quả thực rất quyến rũ. 

"Nào, cho chúng tôi một cú nhé. Trước tiên hãy dành vài giờ và thư giãn!" Trương Trường cũng đọc bài Green Mother trên điện thoại của mình với Hậu Ling. 

Hầu Linh chưa kịp phản ứng thì con cặc ngắn ngủi của anh đã đưa vào miệng. Niềm vui khiến anh muốn xuất tinh lần nữa. Hơn nữa, đọc bài viết của Lục Mục, cảm thấy thật thú vị và sảng khoái! 

Bạch Quân Lâm chưa bao giờ tưởng tượng rằng khi cô đang nói chuyện chân tình với Lâm Trí Linh, con trai cô lại thực sự đi làm điếm. Không, anh ta nên đi bán dâm miễn phí, thậm chí còn tìm một gái điếm ở độ tuổi năm mươi! 

Sau khi hai người lại cãi nhau, Trương Xương bảo hai kỹ nữ già rời đi, yếu ớt nói: "Thế nào? Cảm giác không thoải mái sao?"

"Thật hay quá, Trương Xương, ngươi chơi thật giỏi!" Hầu Linh hưng phấn nói. Những gì anh thấy tối nay vượt xa những gì anh đã thấy và nghe trước đây. 

"Sau này sẽ có rất nhiều chuyện vui. Nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác đụ, em cảm thấy thế nào?" Trương Trường hỏi, rõ ràng là bắt đầu cảm ứng. 

"A, chuyện này có vẻ khá thú vị." Hầu Linh gãi tóc, có chút ngượng ngùng nói. 

"Thực tế thì sao? Nếu được yêu cầu chủ động đến Mẹ Xanh thì sao?" Trương Xương tiếp tục hỏi. 

"Tôi không biết về điều này, tôi không thể làm được." Hầu Linh lắc đầu, đánh thuốc mê mẹ mình để người khác hưởng thụ, điều này có chút quá đáng. 

"Anh nghĩ anh có thể thử xem. Mẹ anh cũng từng chăm sóc anh giống như mẹ em, nhưng bây giờ bà không còn quan tâm đến anh nữa. Hehe, anh đã tìm được bạn đồng hành cho cô ấy. Lần đó cô ấy bị con cặc to đụ nên anh có thể ra ngoài chơi." Trương Trường đột nhiên nở một nụ cười hung dữ, như thể anh ta là một con quỷ. 

Nụ cười này làm cho trái tim Hậu Linh rung động: “Trương Xương, anh đang đùa à?”

"Tôi không đùa, đàn ông phải lớn lên. Làm sao có thể lúc nào cũng kiềm chế được? Làm sao mà lớn lên mà tự lập được? Họ quá cô đơn, chúng ta có thể tìm bạn đời cho họ. Và người bạn đời này cần phải có nhân cách tốt, nhân cách tốt, để họ không đẩy mẹ chúng ta vào hố lửa. Chúng ta không làm hại họ, mà là cho họ lợi ích. Đây chính là hiếu thảo!" Trương Trường bắt đầu sử dụng các thuật ngữ chuyên môn để mô tả và bóp méo sự thật.

Mặc dù Hầu Linh cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh lại không tìm ra được điều gì sai trái. Những gì bên kia nói là đúng. "Có vẻ như có lý."

"Không có đạo lý, là sự thật, ngươi có thể suy nghĩ, ha ha, ta sẽ không nói thêm gì nữa." Trương Xương không nói nhiều. Anh cũng biết loại chuyện này không nên gấp gáp, anh nên từ từ. Dù sao thì vẫn còn nhiều thời gian nên không cần phải lo lắng gì cả.

Hầu Linh còn muốn hỏi chuyện khác nhưng lại không hỏi. Hắn ít nhiều có thể đoán được đối phương muốn làm gì, nhưng lại không nói ra. Nếu bạn có ý định nhưng không đủ can đảm thì có thể không thực hiện được và không có ứng viên. 

"Được rồi, Trương Thường, lỡ như anh tìm một người đàn ông cho mẹ tôi mà mẹ tôi không đồng ý thì sao?" Hầu Linh nhìn lên trần nhà hỏi.

"Đó là việc của đàn ông. Chúng tôi chỉ mang đến một cơ hội. Vì vậy việc lựa chọn rất quan trọng, nhưng tất cả đều phụ thuộc vào bạn." Trương Trường cũng ngừng nói và không tiếp tục.

Đôi khi cách quyến rũ tốt nhất là để đối phương cắn câu. Đây là cách tốt nhất. Bạn không cần phải nói gì cả, bạn chỉ cần giới thiệu thôi. 

Một khi bên kia bắt đầu liên kết, điều đó có nghĩa là việc đó đã xong và họ đã cắn câu. Và nếu không có sự liên tưởng thì có nghĩa là bạn chưa rơi xuống hố. 

Trương Trường rất tự tin, chỉ cần anh ta thường xuyên đưa cậu bé này đi bán dâm. Chơi với phụ nữ chắc chắn sẽ nghiện. Khi ham muốn tình dục của bạn xuất hiện, bạn sẽ không ngạc nhiên khi làm bất cứ điều gì. 

Trở lại ngày thứ hai, sau khi Triệu An phun ra mấy đợt huyết dịch đặc quánh trong cơ thể dì Khương, hắn đến lớp với tâm trạng sảng khoái. Hôm nay là thứ Sáu và anh ấy được nghỉ sau giờ học. Đó là một ngày cuối tuần khác.

Trong công ty, ban ngày nữ phát thanh viên nghỉ ngơi, ít người đến phát sóng trực tiếp. Những người neo đậu này, bao gồm cả Trương Kỳ Cách, rất lười biếng, như thể đang được chăm sóc và dành toàn bộ thời gian vào ban đêm. 

Buổi tối là lúc nghỉ ngơi và tan làm. Lượng người qua lại rất đông nên việc nhận quà vào thời điểm đó không dễ dàng. 

Anh cả từ sáng sớm đã đến công ty, tìm thợ trang điểm của đội và bắt đầu trang điểm, đồng thời cũng bắt đầu phát sóng trực tiếp. Đây là lần đầu tiên chưa từng có và điều này rất khó khăn. 

"Ồ, tôi đã nhìn thấy gì thế này? Tôi đã xem buổi phát sóng của anh họ lớn!" 

"À, vợ tôi đang lên sóng, chào buổi sáng!"

"Chào buổi sáng, nữ thần của tôi!"

Bạn bè trong phòng phát sóng trực tiếp đã sớm xuất hiện và chào hỏi. Nhìn những chướng ngại vật này, anh cả trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa: "Xin chào mọi người, chào buổi sáng. Hehe, hôm nay tôi có một nhiệm vụ, tối hôm qua sau khi biết được, tôi đã rất hưng phấn đã lâu."

Lúc này, tên phòng phát sóng trực tiếp đã được thay đổi: "Trực tiếp hóa trang, chuẩn bị lời thoại và quay phim vào buổi tối".

Làm phim về vấn đề này hơi hấp dẫn và tôi không biết đó là thể loại phim gì.

Bên cạnh cô, anh họ Đinh Mỹ Phong cũng đang trang điểm. Thực sự cô ấy rất lo lắng. Ngủ với Triệu An cũng không sao, nhưng bây giờ cô lại có chút lo lắng khi đóng phim, nhất là một bộ phim lớn như thế này. Cô ấy vừa phấn khích vừa lo lắng. 

"Hì hì, là Iron Man 2! Đừng đoán, tôi chỉ đi ngang qua xì dầu thôi, vai chính vẫn là anh họ của tôi. Bất quá lần này tôi bắn vài phát neo, nhưng bọn họ chỉ lướt qua trong nháy mắt. Này, không biết tôi còn bao nhiêu giây nữa." Chị cả nói có chút buồn bã nhưng thực ra lại rất tự hào. 

Trong vài giây này, những người phụ nữ khác thậm chí không thể cởi quần và thay chúng. 

Triệu An là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi chuyện về bộ phim, và không ai khác có tiếng nói nào. 

"Để tôi nói cho bạn biết, lần này có những quả trứng Phục sinh liên kết với các siêu anh hùng khác. Hee hee! Bạn có biết nó cần phải được giữ bí mật không? Tôi không thể làm hỏng nó nữa!" Chị cả lè lưỡi giả vờ đáng yêu.

Những người bạn nước đó tự gọi mình là vợ, vợ nếu biết vợ mình mỗi ngày bị Triệu An hiếp dâm, không biết ruột gan có xanh xao hối hận hay không. Những nữ minh tinh xinh đẹp, bóng loáng luôn là bể chứa tinh trùng của những người giàu có, người giàu này có thể là nhiều người, hoặc cũng có thể là cùng một người. 

Sẽ không ai nghĩ như vậy, bởi vì đại biểu và Triệu An là anh em họ, điều này đã được kiểm chứng. Đây là tội loạn luân giữa anh chị em, điều này không được xã hội cho phép. Đương nhiên sẽ không có người nghĩ tới chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 571: Chợ đen chứng khoán!

"Cái gì? Vợ tôi sẽ tham gia Iron Man 2 à?"

"Ta đi, ngươi không hổ là đại ca, ngươi có rất nhiều thẻ bài!"

"Để kỷ niệm sự thăng tiến trong sự nghiệp của vợ tôi, khi Rockets ra mắt, tôi sẽ làm điều đó trước tiên như một sự tôn trọng!"

Người chị cả nhìn những món quà bay tứ tung trong phòng phát sóng trực tiếp, đôi mắt gần như biến thành vầng trăng khuyết vì cười, mặc dù cô không còn quan tâm đến tiền bạc nữa. Có Triệu An che chở, nàng không cần để mắt tới tiền bạc, nhưng không có người phụ nữ nào không thích tiền, cũng không có người phụ nữ nào không thích được một người đàn ông quyền lực chăm sóc. "Cảm ơn các bạn đã tặng quà, cảm ơn. Tối nay tôi cũng sẽ chụp vài bức ảnh hiện trường. Các bạn nhớ theo dõi weibo của tôi nhé!"

Đinh Mỹ Phong, chị họ ở một bên, vẫn nhìn chị họ bên cạnh với ánh mắt ghen tị. Cô ấy rõ ràng là anh họ, nhưng cô ấy muốn gọi cô ấy là em họ. 

Chuyên gia trang điểm cũng bận rộn trang điểm cho hai mỏ neo xinh đẹp và chỉnh sửa lớp trang điểm cho họ. 

Triệu An tới trường, không nói gì về hành động của nữ phát thanh viên. Nội dung cốt lõi mà ông nói không được phép xuất bản để tránh bị spoiler. Nhưng những thứ khác không quan trọng, cứ chụp cảnh, chụp gì tùy thích. 

Trương Thường tại chỗ ngồi ngáp, Hầu Linh cũng ngáp, nhưng khi nhìn Triệu An ánh mắt lại lóe lên. 

“Tối qua hai người có phải là kẻ trộm không?” Triệu An không nói nên lời. Anh ấy đang hỏi một cách cố ý. Anh ta hơi ngạc nhiên khi Trương Trường đang tìm một gái điếm già. Anh không ngờ rằng người bạn tốt của mình vẫn có sở thích này. 

"Haha, so với làm trộm còn thú vị hơn!" Trương Trường chớp mắt và làm động tác OK, mọi thứ đều được kiểm soát. 

Triệu An vừa lấy điện thoại di động ra xem cổ phiếu hôm nay. Hôm nay là ngày cổ phiếu mà Tập đoàn Đường mua vào giảm mạnh. Anh ta không nói cho Đường Vũ biết, anh ta cũng không đáng bị như vậy. 

Như thường lệ, sau một tiết học, Triệu An lẻn đi, trở về ký túc xá nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, nữ giáo viên mông to Ma Huệ Trinh cũng đi tới, đi giày cao gót miệng cá và làm móng chân màu tím, trông vừa quyến rũ vừa thần bí. Không biết sau hôm nay có bao nhiêu nam nhân mộng tinh, nhưng Triệu An là người duy nhất thực sự có thể thưởng thức thân thể xinh đẹp này. 

Nhìn nữ giáo viên mông to, Triệu An vỗ đùi nàng nói: "Ngồi xuống."

Mã Huệ Chân chỉ hơi ngượng ngùng một lát rồi đứng dậy bắt đầu cởi quần áo. 

Triệu An hưng phấn nói: "Cởi quần lót ra, vẫn mặc quần áo, làm tình như vậy sẽ sướng hơn!"

Ma Huệ Trinh không biết tại sao người chồng nhỏ của mình lại có nhiều thủ đoạn biến thái như vậy nhưng cô vẫn ngoan ngoãn vâng lời anh. Cô cởi quần lót và vén váy lên, để lộ âm hộ được cắt tỉa gọn gàng. Tinh dịch đã rục rịch chảy ra, khi nhìn thấy con cặc của Triệu An, hắn đã chuẩn bị giao phối. 

Khi miếng thịt nóng hổi quấn chặt lấy con gà trống, Triệu An nhẹ nhàng thở ra, Mã Huệ Trân cũng hài lòng thở dài. Hai người nhìn nhau, bắt đầu ngầm cọ xát, lợi dụng sự ma sát của cơ quan sinh dục để mang lại khoái cảm tê dại mạnh mẽ. 

Trong ký túc xá của giáo viên, một cuộc giao hợp vô đạo đức khác đang diễn ra. Một nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành khoảng ba mươi tuổi, đang trong độ tuổi sung mãn, ngồi trên người một nam sinh mười bảy tuổi, dùng âm đạo đang rỉ tinh dịch của mình để chơi đùa với con cặc dài và dày của học sinh. Cô đích thân dạy học sinh về cấu trúc sinh lý của họ. Cô ấy thực sự là một tấm gương đạo đức để noi theo. Giáo viên đã rất chuyên nghiệp khi làm việc này! 

Cùng lúc đó, tại văn phòng tòa nhà của Tập đoàn Tang, Đường Vũ đang chuẩn bị yêu cầu nhân viên của mình rút toàn bộ số cổ phiếu của họ khi thị trường chứng khoán mở cửa. 

Lưu Đào cũng đang chuẩn bị rút tiền. Một phần quỹ của cô cũng bị mắc kẹt trong cổ phiếu. Nếu cô ấy không thể lấy chúng ra, cô ấy sẽ mất tiền. 

Ngay khi sàn giao dịch chứng khoán mở cửa, cổ phiếu ngay lập tức giảm giá trên diện rộng. Hầu hết chúng đều có màu xanh lục, cùng màu với đỉnh đầu của một số người đàn ông. 

Những cái màu đỏ gần như bị nhấn chìm, tất cả đều giảm, và những cổ phiếu giảm đến mức giới hạn tình cờ được Tang Group đầu tư. 

"Mẹ kiếp! Những cây gậy chết tiệt đó!" Đường Vũ chửi rủa ngay sau khi nhìn thấy bảng trưng bày của sàn giao dịch. Bây giờ dù anh có muốn rút tiền cũng không thể được. Những cổ phiếu đã giảm đến mức giới hạn không thể giao dịch được nên hiện tại rất ít người nhận lệnh. 

Người tinh tế nhìn thoáng qua sẽ biết đó là chợ đen. Một sự sụp đổ chứng khoán toàn diện không phải là chưa từng xảy ra. Nó hiếm khi gặp phải. Bây giờ nó đã kết thúc. 

Đường Vũ không cần báo cáo kế toán. Anh ta có thể tự mình tính toán rằng anh ta sẽ phải mất ít nhất gần 100 tỷ tiền, điều đó có nghĩa là tất cả số tiền dùng để đảm bảo lợi nhuận đều đã bị khóa! 

Lúc này, một nhân viên hoảng sợ chạy vào nói: “Tình trạng sức khỏe của chủ tịch không tốt, tồn kho của chúng tôi đã hoàn toàn giảm đến mức giới hạn, hiện tại không thể bán được”.

"Ta hiểu rồi, ngươi đi xuống đi. Cút ra ngoài!" Đường Vũ ngồi trên ghế, không biết nên làm sao bây giờ. 

Tìm kiếm Hoàng Mộng từ gia đình Huang? Điều đó là không thể. Đường Vũ đã bị bỏ rơi. Vì trong khoảng thời gian này nhà Đường đã xảy ra chuyện lớn như vậy nên họ thậm chí còn chưa gọi điện. Đây đã là một tín hiệu bí mật. 

Mặc dù rơi vào tình thế tuyệt vọng và không thể quay vòng quỹ của mình, Đường Vũ vẫn không nhượng bộ. Anh vẫn có thể chống cự. Cuối cùng sau khi trở thành người đứng đầu gia tộc, chỉ cần việc kinh doanh của gia đình ổn định, trở thành người đứng đầu gia tộc là điều chắc chắn. 

Lưu Đào Lý ở văn phòng bên kia cũng rất tức giận đập bàn. Trong cơn tức giận, chiếc bàn gỗ nguyên khối đã bị đập nát thành từng mảnh! Sức mạnh của sự biến đổi này quá đáng kinh ngạc. Cho dù Hercules có đến cũng vô dụng! 

Nhìn những mảnh gỗ vương vãi trên mặt đất, Lưu Đào vô cùng bàng hoàng. Anh nhìn vào lòng bàn tay trắng trẻo và mềm mại vẫn còn nguyên vẹn của mình. Loại sức chiến đấu này quá cường điệu, mặc dù cô không muốn trở thành nữ siêu anh hùng. 

Nhưng sẽ không ai từ chối sức mạnh này, đó là một sự tồn tại siêu việt. 

"Nó thực sự thú vị!" Trên môi Lưu Đào hiện lên một nụ cười thần bí. Cô càng ngày càng tò mò về Triệu An. 

Tuy chỉ tò mò nhưng cô cũng giữ lý trí và không để mình rơi vào đó. Một khi rơi vào đó, cô có thể trở thành tù nhân của đối phương, điều này không có lợi cho cô trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ! 

"Triệu An, ngươi thật sự làm cho ta càng ngày càng tò mò. Đúng vậy, để ta xem ngươi có bao nhiêu bí mật." Đôi mắt đẹp của Lưu Đào hơi nheo lại. Cô biết rằng kế hoạch tồi tệ nhất là cô sẽ phải trả một khoản tiền bồi thường khổng lồ do mất tiền. 

Chuyện đó không còn quan trọng nữa, lối thoát duy nhất là Triệu An, không phải chỉ có mấy chục tỷ thôi sao? 

"Anh không muốn bỏ ra mấy chục tỷ để đụ tôi à? Hừ, đúng là nằm mơ!" Lưu Đào châm một điếu thuốc, thổi ra một vòng khói. Khí chất của anh trở nên quyến rũ hơn, khiến người ta muốn đè cô xuống và đụ cô cho đến khi cô chết. Anh ấy thật quyến rũ và kiêu ngạo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 572: Chúng ta đi cửa sau đi!

Triệu An không nhìn ra được vẻ kiêu ngạo và quyến rũ của Lưu Đào. Nếu anh ta nhìn thấy tất cả, có lẽ anh ta thực sự phải cưỡng hiếp anh ta. Nhiệm vụ hệ thống nên được thực hiện. Sẽ tốt hơn nếu làm điều đó trước tiên như một cách tôn trọng và sau đó để anh ấy cảm thấy hài lòng. 

Lấy một mỹ nhân như Lưu Đào làm vợ, không có thận tốt thì không thể chịu nổi. Chỉ có cho cô ấy ăn uống đầy đủ thì bạn mới có thể giữ được hòa bình, nếu không sẽ gặp rất nhiều rắc rối nếu không gian lận. Tóm lại, đây không phải là người phụ nữ mà người bình thường có thể khống chế được. Phụ nữ càng xinh đẹp thì đàn ông càng cần có quyền lực để kiểm soát cô ấy.

Trong văn phòng, Lưu Đào thu lòng bàn tay lại. Suy nghĩ một lúc, bà mở cửa tìm con gái. Bây giờ cô đã phát hiện ra lợi ích của việc có con gái, điều này thường đáng tin cậy hơn việc có con trai. 

Đến văn phòng nhà máy, Lưu Đào mở cửa thì phát hiện con gái Đường Âm đã thay bàn làm việc, vẫn đang trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. “Tối nay đi hẹn hò à?”

Đường Âm chỉ liếc nhìn mẹ ruột một cái, tiếp tục trang điểm nói: "Ừ, chiều nay Triệu An tới, có chuyện gì không?"

“Cổ phiếu mà Tập đoàn Đường cùng nhau mua đã giảm đến mức giới hạn, ba quỹ này đã phá sản và bỏ trốn.” Lưu Đào ngồi trên ghế, sờ sờ bàn kim loại: “Em cũng tới phòng thí nghiệm của anh ấy à?”

"Ồ, anh ấy đã kể cho tôi rất nhiều điều." Đường Âm cũng đã được biến đổi. Cô bị sốc trước khoa học và công nghệ tuyệt vời của Triệu An, cơ thể cô được cải thiện và cô vẫn trẻ trung xinh đẹp. Điều này không tốt sao?

"Tôi cần 60 tỷ vòng quay vốn." Lưu Đào nói thẳng vào vấn đề. 

"Cô nên đi tìm người đàn ông của mình, hoặc con rể của cô, tìm tôi cũng vô ích, tôi không quan tâm đến tiền bạc, tôi chỉ quan tâm đến công nghệ. Trừ khi anh ta đồng ý, cô có nghĩ mình có thể lấy được công nghệ không?" Đường Âm nửa miệng cười nói, trên mặt mang theo một tia trêu chọc. Cô rất mong chờ được nhìn thấy người mẹ quyền lực của mình bị Triệu An đụ cho đến khi cô hét lên như gái điếm. 

"Tôi không muốn tìm anh ấy. Tìm anh ấy cũng chẳng có ích lợi gì." Lưu Đào cũng thành thật. Cô châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Cô ngày càng không thể cưỡng lại được loại thuốc lá này. 

"Anh có thể thử dùng lỗ đít của mình xem. Trước đây anh ta đã đụ lỗ đít của tôi." Đường Âm, một phụ nữ xinh đẹp, đã nói những lời thô tục như vậy, thật là sốc. 

Lưu Đào cũng có chút ngột ngạt, để người ta dùng cửa sau của mình? “Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Lúc này, trong ký túc xá giáo viên, Triệu An đang xem thị trường chứng khoán dự kiến. Trí tuệ nhân tạo bắt đầu thực hiện các giao dịch theo các bước. Bây giờ anh ấy chỉ đang xem chương trình. Anh ấy đã bán nó trước đó. Bây giờ anh đang lựa chọn cổ phiếu phù hợp để đầu tư. Những cổ phiếu đã giảm đến mức giới hạn này có thể được mua trong tương lai. 

Cổ phiếu thực ra rất đơn giản, mua thấp bán cao, giống như kinh doanh vậy. Cứ làm quen đi, chênh lệch giá càng lớn thì bạn sẽ kiếm được càng nhiều. 

Mã Huệ Chân được Triệu An bế lên, lưng tựa vào ngực anh, cặp đùi đầy đặn được hai bàn tay to đỡ lên. Cô bị cưỡng hiếp trong tư thế ôm lưng. Hai cái chân xinh đẹp dang rộng ra, một con cặc to và dài đang điên cuồng bơm vào ra, rút ​​ra phần thịt hồng hào và mềm mại đến cực điểm, rồi hung hăng đưa vào, hết lần này đến lần khác, lần nào cũng có thể rút ra một chút tinh dịch. Nơi hai người quan hệ đã tiết ra rất nhiều bọt do giao hợp mãnh liệt và có mùi tanh bốc ra từ đó. 

Nhìn mình trong gương, hai má đỏ bừng, cô đang bị một học sinh cưỡng hiếp trong tư thế vô cùng nhục nhã. Loại chuyện này trước đây chưa từng nghĩ tới. Thật đáng xấu hổ, thật thoải mái và không thể cưỡng lại được. Mã Huệ Chân cuồng nhiệt rên rỉ, "Chồng... anh thật tốt... con cặc của anh... to quá... đụ em... vợ nóng bỏng... thoải mái quá... à... thầy... à... em muốn sinh cho anh... một đứa con... mẹ kiếp... em..."

Triệu An cắn nhẹ vào xương quai xanh và phần thân dưới của Mã Huy Chân, đâm càng lúc càng mạnh, "Con đĩ... Tao đụ chết mày! Rít... chặt quá... à... cho tao một đứa con... ông giáo to xác... muốn mày... mỗi năm cho tao một đứa... sướng quá... tối nay đi với tao... tao sẽ cho mày một ít lợi ích..."

Triệu An những động tác lên xuống càng lúc càng nhanh, phi nước đại nhảy lên như ngựa hoang, khiến phần thịt mềm mại trong lỗ Mã Huy Chân hướng ra ngoài, nước dịch vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ khiến Mã Huệ Trân hoàn toàn mất kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, chỉ biết chiều chuộng Triệu An, tận hưởng khoái cảm nhục dục vô cùng vui vẻ do Triệu An mang lại mà không biết mình đang ở đâu trên thế giới này. 

"Ừm...được...chồng...ah...anh nói gì vậy...chính là...ồ..." Thân thể Mã Huệ Chân co giật. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. Cho dù Triệu An có yêu cầu cô làm việc xấu hổ nhất, hiện tại khỏa thân chạy trốn, cô vẫn có thể làm được. 

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Triệu An liên tục tát vào mông nữ giáo viên khiến nước bắn tung tóe. Không ngờ cô giáo Ma Huệ Trinh lại sừng sỏ đến vậy, âm hộ thật sự được làm từ nước. 

Cảm thấy mình sắp xuất tinh, Triệu An đặt Mã Huệ Trân trở lại giường lớn và xuất tinh một cách thỏa mãn nhất, một nam ở trên, một nữ ở trên. Hai chân xinh đẹp đặt trên vai, cắn vào đôi chân xanh gợi cảm, thân dưới càng lúc càng đập mạnh hơn. 

Ma Huệ Trinh rõ ràng là cố ý nâng mông lên. Mỗi lần đàn ông đụ cô như thế này là đến lúc xuất tinh! "Em yêu... vào... đi vào... âm hộ của cô giáo... ôi... âm hộ... của cô giáo... chỉ là của em... ôi... à... kiêm... cô giáo muốn sinh con với cậu học trò to xác của tôi!"

"Con đĩ!" Triệu An chạy hết tốc lực, tìm kiếm thêm khoái cảm vào giây phút cuối cùng. 

"Ah... kiêm... kiêm tất cả cho tôi... ồ... kiêm cho... cô giáo đĩ của bạn... à... cô giáo... sẵn sàng cho bạn... một đứa bé... ừm... uh huh... nhiều quá... nóng quá... nóng quá!" Đôi mắt đẹp của Ma Huệ Trinh mở to. Cảm giác bị bôi kem quá mạnh. Tinh trùng của Triệu An bị đẩy ra ngoài với một lực rất lớn. Cảm giác tê dại do tinh dịch chạm vào thành tử cung khiến cô choáng váng một lúc, gần như ngất đi vì sung sướng. 

Triệu An chỉ cảm thấy con cặc cắm sâu trong âm đạo của người phụ nữ có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng vỗ vào đá khiến con cặc rùng mình. Vòng eo của anh ta chìm xuống, và anh ta đẩy con cặc của mình đến điểm sâu nhất. Anh ta gầm lên và bắt đầu bắn. Mỗi lần như vậy, một lượng lớn tinh dịch lần lượt phun ra, tựa như không có điểm dừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 573: Lời khai của Bạch Quân Lâm

Hôm nay Bạch Quân Lâm ở chỗ làm rất choáng váng. Cô vẫn chưa hồi phục sau vụ cưỡng hiếp ngày hôm qua, và cô vẫn có chút xấu hổ khi nhớ lại cảm giác tê dại đến tận xương. 

Điện thoại reo một hồi, Bạch Quân Lâm mới nhận điện thoại: “Đây là phòng hiệu trưởng số 2 trường trung học cơ sở, được chứ.”

Bạch Quân Lâm cau mày, thỉnh thoảng gật đầu. Sau khi cúp điện thoại, cô cau mày. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô gọi Lâm Trí Linh đến văn phòng. 

Không lâu sau, Lâm Chí Linh mặc váy che đi cái bụng căng tròn đi giày cao gót bước vào hỏi: "Có chuyện gì vậy hiệu trưởng?"

"Thành phố ra thông báo chuẩn bị phát động cuộc thi thí nghiệm vật lý, yêu cầu học sinh có năng lực thực hành tốt tham gia. Điều này có tầm quan trọng rất lớn và sẽ có tác động sâu sắc đến trường học. Tôi hy vọng có thể giành được vị trí thứ nhất. Đây là cuộc thi cấp quốc gia, việc có thể đạt được thứ hạng hay không là rất quan trọng." Vẻ mặt của Bạch Quân Lâm có vẻ rất nghiêm túc. Đây là một thử thách và bà đã gặp phải thử thách khi nhậm chức. Ồ, và cô ấy cũng gặp phải nạn cưỡng hiếp!

Lâm Chí Linh gật đầu: "Khi nào thì bắt đầu?"

“Trong tuần thứ hai của học kỳ mới sau năm mới, học sinh sẽ có thời gian chuẩn bị trong kỳ nghỉ đông.” Bạch Quân Lâm đáp: "Chiều văn sẽ cấp."

"Điều đó không tuyệt vời sao? Bạn đang lo lắng về điều gì?" Lâm Chí Linh mỉm cười nói. Mặc dù Bạch Quân Lâm không trở thành tình nhân của chồng cô trong cuộc trò chuyện tối qua nhưng cô vẫn chấp nhận sự thật này. Điều cô phải làm bây giờ là để chồng tiếp tục để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mình, để cô có thể chiếm được cảm tình của cô hiệu trưởng xinh đẹp này. Có lẽ cô ấy sẽ có thai vì điều này. Hiệu trưởng có thai với con học sinh? Nghĩ đến lại càng thấy thú vị! 

"Vấn đề là rất khó để phát triển những thứ đổi mới. Hơn nữa, những sinh viên khác đã thể hiện những tác phẩm trưởng thành và có thể xin trợ cấp công nghệ cao, điều này rất có lợi cho thành phố và trường học." Bạch Quân Lâm xoa xoa lông mày. Cô cảm thấy rất áp lực. Cô phải làm những việc này ngay khi mới nhậm chức. Cô thực sự mệt mỏi. 

Lâm Chí Linh cảm thấy cơ hội đã đến, cười nói: "Chuyện này ngươi đừng lo lắng, ngươi biết Triệu An, hắn có thể mở nhiều công ty như vậy, nhất định có rất nhiều sáng tác tác phẩm. Nếu ngươi đi cùng hắn nói chuyện, có lẽ ngươi có thể thành công."

Những lời này khiến Bạch Quân Lâm do dự. Điều cuối cùng cô muốn đối mặt bây giờ chính là Triệu An. "Này, cậu đi nói với anh ấy đi, cô là vợ anh ấy."

"Anh phải làm như vậy, có khi anh ấy không nghe lời tôi nói. Hơn nữa tôi gần đây có thai, đã lâu không phục vụ anh ấy, tôi không dám làm phiền anh ấy. Có khi con trai tôi gặp rắc rối, tôi phải nhờ anh ấy giúp đỡ. Tôi chỉ có thể góp ý với anh, anh phải cụ thể thực hiện." Lâm Chí Linh mỉm cười nói. Thực tế là cô ấy đã nói dối. Chỉ cần nàng đưa ra yêu cầu, Triệu An nhất định sẽ đồng ý. Đó chỉ là một vấn đề nhỏ. 

Dù họ là ai, Triệu An đều rất hào phóng với những người phụ nữ đang mang thai con mình. Ngay cả những con điếm Trương Kỳ Cách và Kaka cũng vậy. Dù có dâm đãng đến đâu, họ cũng trao trinh tiết cho anh và mang thai bằng xương bằng thịt của anh. Việc họ được ưu đãi là điều bình thường. 

Bạch Quân Lâm có chút do dự. Một mặt, cô phải đạt được kết quả thì vị trí hiệu trưởng mới của mình mới được ổn định. Một mặt, anh phải đối mặt với Triệu An, tên sinh viên xã hội đen hôi hám này, anh cảm thấy có chút xấu hổ khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

“Tôi không muốn đối mặt với anh ta.” Bạch Quân Lâm do dự một lát, cuối cùng bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ngươi luôn phải đối mặt loại chuyện này, ngươi nên tới gặp hắn nói chuyện tốt đi, cùng Triệu An quan hệ xử lý tốt, ngươi sẽ có rất nhiều lợi ích." Lâm Trí Linh bắt đầu khiến anh bối rối, nói rằng đây là một âm mưu. Muốn có kết quả thì phải tìm được Triệu An. Để tìm được Triệu An, nhất định phải hy sinh thân xác của mình. Đây là một vòng luẩn quẩn không thể giải quyết được nên còn tùy thuộc vào việc đối phương có nhảy được hay không. 

Bạch Quân Lâm cắn môi. Trước đó, cô thật khó tin rằng hiệu trưởng vẫn cần phải nhìn vào mặt học sinh. Hiện tại xem ra nàng đã xảy ra chuyện buồn cười như vậy, nàng không biết nên phản bác thế nào! "Được rồi, tôi sẽ thử. Hãy giúp tôi gọi anh ấy tới."

"Anh ấy đang ở ký túc xá, cậu có thể đi tìm anh ấy." Lâm Chí Linh mỉm cười nói. Cô đương nhiên biết Triệu An đang làm gì, nhưng cô không tiết lộ ra ngoài. Người chồng nhỏ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Chỉ có Ma Huệ Trinh chắc chắn sẽ không thể giải tỏa hoàn toàn ham muốn tình dục của mình. Anh ta phải liên tục tìm kiếm phụ nữ cho mình. Nữ giáo viên và nữ sinh đều có thể làm được. Chỉ là các nữ sinh phải tự mình làm thôi. Điều cô có thể làm nhất là xem các nữ giáo viên có thể làm được những gì. 

Bây giờ cũng đã gần đến giờ ra khỏi lớp. Đây là lần đầu tiên Hậu Linh nhìn thấy Triệu An vắng mặt trong lớp, giáo viên cũng không thèm để ý, tựa hồ làm ngơ. Ngay cả bạn cùng lớp cũng vô nghĩa. Chỉ cần học sinh đứng đầu có thành tích tốt thì việc học hay không không quan trọng. 

"Trương ca, Triệu An vẫn luôn như vậy sao?" Hậu Linh trầm giọng hỏi, vẫn có chút tò mò về việc thần tượng của mình vắng mặt trong lớp. 

“Anh ấy rất bận, đôi khi còn phải nghiên cứu. Nghe nói anh ấy đã nắm vững toàn bộ kiến ​​thức cấp 3 nhờ tham gia các khóa dạy kèm ở trường đại học, nên đừng nghĩ nhiều về điều đó.” Trương Trường giải thích, anh đã quen với việc bạn tốt của mình tốt như vậy. 

"Chính là nó, nó thực sự tuyệt vời!" Hậu Linh giơ ngón cái nói: Thần tượng chính là thần tượng, không phải thứ người bình thường có thể với tới. 

Bạch Quân Lâm đã đến trước ký túc xá. Vừa định gõ cửa, cô liền nghe thấy một tiếng rên rỉ dâm đãng, hình như có chút quen thuộc. 

Lâm Chí Linh mở cửa, đẩy Bạch Quân Lâm đi vào. "Hiệu trưởng tới rồi." Nói xong cô dùng tay trái đóng cửa phòng lại. Cô còn có việc khác phải làm. 

Sau khi vào phòng, Bạch Quân Lâm nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng. Tôi nhìn thấy Triệu An cơ bắp đã cởi hết quần áo và cưỡng hiếp nữ giáo viên nhếch nhác trong tư thế chó. Nữ giáo viên này cũng đeo kính và có cái mông to, mỗi lần đánh vào là phát ra tiếng cạch cạch. Đã có tinh dịch chảy xuống đùi cô ấy. Đây không phải là lần đầu tiên cô bị bôi kem. Chắc hẳn đó là người đàn ông đã xuất tinh một lần trước khi tiếp tục đụ cô. 

"A, hiệu trưởng!" Ma Huệ Trinh chào có chút ngượng ngùng, nhưng người đàn ông phía sau vẫn đụ cô một cách liều lĩnh, những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Sắc mặt Bạch Quân Lâm có chút thay đổi. Cô ấy thực sự tức giận, "Anh đang làm gì vậy?"

Triệu An càng hưng phấn nói: "Thì ra là hiệu trưởng, chờ ta một lát, ta biết ngươi muốn làm gì với ta. Chờ một chút, Mã sư phụ đang dạy kèm cho ta. Ta ham muốn tình dục mãnh liệt, nhờ cái mông to của ma sư, nếu không ta nhất định không nhịn được mà cưỡng hiếp nữ sinh khác. Đừng trách ma sư, a, ma sư, âm hộ của ngươi lại thắt chặt rồi, sắp ra rồi! Xuất tinh cho ngươi, có thai đi, tiên sinh." Sao, ông thầy vĩ đại của tôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 574: Điều kiện hợp tác

Âm đạo của Ma Huệ Trinh co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt, vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu chạm tới dương vật của hắn. Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung, phun ra tinh dịch nóng hổi khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Mã Huệ Chân. 

Má của Ma Huệ Trinh đỏ bừng, cô ấy đang thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vì cực khoái quá mạnh, như thể cô ấy đã bị cưỡng hiếp đến mức trở thành một con đĩ. Lỗ mật ong của cô dần dần thắt chặt lại, hấp thụ càng nhiều tinh dịch càng tốt từ người đàn ông theo phản xạ sinh lý có điều kiện. 

Bạch Quân Lâm cau mày, trong phòng có mùi tanh tanh. Cô không biết phải nói gì khi nhìn thấy cô giáo và học sinh quan hệ tình dục. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi chán ghét cách hành xử lố bịch của Triệu An. Anh ta thực sự là một con thú! 

Bồ! Khi Triệu An rút cặc ra, vẫn còn một âm thanh giòn vang khi âm đạo của anh ta ngậm chặt cặc. 

Ma Huệ Trinh dường như đang bàng hoàng. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú che kín âm đạo của mình, cho tinh dịch dư thừa vào tay và ăn, như thể tinh dịch là một thứ ngon tuyệt. 

"Bạn đã ở trong mối quan hệ này bao lâu rồi?" Bạch Quân Lâm đột nhiên hỏi. Cô phát hiện ra Triệu An rất giỏi và đã chăm sóc ba giáo viên trong trường. Lâm Trí Linh ở độ tuổi bốn mươi, Ma Huệ Trinh ở độ tuổi ba mươi và Lưu Di Phi ở độ tuổi hai mươi, phụ nữ ở cả ba độ tuổi đều giỏi. Điều duy nhất còn thiếu là Ma Huệ Trinh trước mặt cô không có thai! 

"Đã lâu không gặp. Hiệu trưởng có muốn gặp tôi có việc gì không?" Triệu An cầm ly nước lên uống một ngụm. Anh hít một hơi. Con cặc dưới háng anh vẫn khoẻ như vậy sau khi xuất tinh hai lần. 

Bạch Quân Lâm liếc nhìn dương vật to lớn của người đàn ông không có dấu vết. Tuy rằng không nghĩ tới, nhưng nàng cũng không biết tại sao hạ thân lại ngứa ngáy. Niềm vui ngày hôm qua thực sự đã lay động tâm hồn cô. Điều rất đáng sợ đối với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trung niên có ham muốn tình dục đang phát triển. Bạn phải biết rằng phụ nữ ở độ tuổi này rất muốn quan hệ tình dục và sau khi đạt được cực khoái cao trào, thỉnh thoảng họ sẽ nhớ lại cảm giác này. 

"Học kỳ mới sau năm nay sẽ có một cuộc thi khoa học công nghệ dành cho học sinh cấp hai, yêu cầu học sinh phải tự mình sáng tạo ra những phát minh để tuyển chọn và giành giải thưởng. Bạn có chắc không?" Bạch Quân Lâm hỏi.

Triệu An nửa cười nói: "Sao không hỏi xem tôi có hứng thú tham gia không, có thời gian tham gia không."

Bạch Quân Lâm sắc mặt thay đổi, trong đôi mắt xinh đẹp tràn ngập vẻ ngưng trọng: "Chỉ làm việc này ở đây đã là thiếu sót lớn rồi, nếu ta không bắt ngươi phải chịu trách nhiệm, ngươi còn muốn cái gì?"

"Chúng ta yêu nhau, Mã sư phụ là người phụ nữ của tôi, sau này sẽ sinh con cho tôi. Về phần khuyết điểm nghiêm trọng, tôi nghĩ cậu không muốn xảy ra vụ bê bối giao cấu thầy trò này khi mới đến đây phải không? Người khác sẽ nghĩ gì về cậu?" Triệu An vẻ mặt nửa cười nửa không cười, trong tay cầm một con át chủ bài. Anh ấy rất tự tin và không lo lắng về việc đối phương sẽ làm gì. 

"Anh! Anh đã đi quá xa rồi!" Bạch Quân Lâm có chút tức giận: "Anh đang muốn tống tiền tôi à?"

Mã Huệ Trân im lặng xỏ dép vào phòng tắm tắm. Cô không muốn tham gia vào cuộc trò chuyện của người đàn ông. Cô chỉ muốn làm một bà nội trợ, phục vụ người đàn ông của mình trên giường và sống một cuộc sống bình yên, chỉ vậy thôi và không có tham vọng nào khác. 

"Đây không phải là tống tiền, mà là lợi ích của chúng ta gắn liền với nhau. Tôi đối với anh tốt, tôi không tốt thì anh cũng không tốt, hiểu không?" Triệu An châm một điếu thuốc lá, vui vẻ rít một hơi. 

Vốn dĩ Bạch Quân Lâm có chút cau mày khi nhìn thấy Triệu An hút thuốc. Điều cô ghét nhất là đàn ông hút thuốc, mùi hôi và khó chịu. Nhưng khi ngửi thuốc lá thì không hề có mùi thuốc lá như tôi tưởng tượng. Thay vào đó là mùi thảo mộc. Tôi không khỏi vô thức hỏi: “Anh có loại thuốc lá nào?”

"Thuốc lá thảo dược giá 50.000 tệ một điếu, bạn có muốn một điếu không?" Triệu An lấy ra một điếu thuốc đưa tới, cảm giác có chút giống một người quen quen. 

"Tôi không hút thuốc." Bạch Quân Lâm cau mày. Cô ấy đã bị đàn áp ngay từ đầu, bị đàn áp về mặt động lượng. Cậu sinh viên trẻ này không dễ gây rối như vẻ ngoài của anh ấy. Anh ta thực sự là một người khó đối phó. 

"Muốn ta tham gia thì không có vấn đề gì, nói ngươi có thể đạt được hạng nhất thì dễ dàng. Thực ra, nếu ta kết thúc, ta chỉ là một người lớn bắt nạt một đứa trẻ. Nhưng nếu ngươi muốn kết quả, ta có thể cho ngươi kết quả, hạng nhất cũng không thành vấn đề. Nhưng tại sao ta phải giúp ngươi? Nếu hôm nay bài báo của ta được xuất bản, các trường đại học nổi tiếng hạng nhất vội vàng phái ta đi, ta không quan tâm đến hạng nhất trong một cuộc thi." Triệu An nói thật, trước đây hắn chỉ tham gia tranh đoạt danh vọng mà thôi. 

Bây giờ danh tiếng không thiếu, hắn đương nhiên không có nguyện vọng tham gia cái gọi là cuộc thi này. Anh ta chỉ muốn đánh bọn trẻ. Có thời gian này không thực tế bằng việc chơi đùa với phụ nữ ở nhà. Suy cho cùng, làm cho bụng của một người phụ nữ xinh đẹp to ra và lấp đầy nó bằng tinh dịch và gieo hạt cho cô ấy là một cảm giác thành tựu không thể diễn tả bằng lời mà chỉ có thể hiểu được. 

"Bạn muốn gì?" Bạch Quân Lâm cuối cùng cũng thỏa hiệp. Cô không có cách nào để ép buộc đối phương. Như Lâm Trí Linh đã nói, làm việc cùng nhau là đôi bên cùng có lợi và đôi bên cùng có lợi. Và đôi khi việc tranh giành cái gọi là thể diện lại là biểu hiện của sự non nớt. Muốn thể diện hay lợi nhuận thì tùy vào sự lựa chọn của mỗi người. 

"Yêu cầu của tôi rất đơn giản, hiệu trưởng chỉ cần xem xét cho tôi một lần thôi. Chỉ một lần thôi. Rất đơn giản phải không. Tôi không liên quan đến cảm xúc của anh, nếu có khó khăn gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ giúp anh giải quyết. Mọi chuyện, anh phải lên giường với tôi một lần, như thế có phải là quá đáng không?" Triệu An bày tỏ yêu cầu của mình. Đây là giá Nó rất trực tiếp và rõ ràng, nhưng không có bất kỳ sự che đậy nào.

"Bạn!" Bạch Quân Lâm thực sự tức giận. Đối phương thực sự đã bộc lộ những ham muốn bẩn thỉu đối với cô một cách trần trụi như vậy. Cô ấy không khác gì một gái điếm. 

"Đừng nóng giận như vậy, ngươi không phải tò mò chuyện giữa ta và Mã sư phụ sao? Chờ nàng ra ngoài, để nàng đích thân nói cho ngươi biết. Về sau ngươi dự định làm gì, đó là việc của ngươi. Ta đã nói rõ điều kiện của ta rồi, có làm hay không là tùy ngươi. Lợi ích cái gì cũng phải đổi. Ta không cần tiền, ta chỉ muốn thân thể của ngươi." Triệu An khỏa thân, nhưng lời nói có chút cao ngạo. Anh ta thực sự là một con thú mặc quần áo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 575: Bạch Quân Lâm biến hình

"Vậy ngươi nghĩ sao về chuyện tối qua? Không muốn chịu trách nhiệm sao? Không phải ngươi nói sẽ giúp ta sao?" Bạch Quân Lâm nghĩ đến điều gì đó và lập tức phản công. 

Triệu An khẽ mỉm cười, "Được rồi, vẫn có hiệu lực. Điều tôi đang nói là có người bày ra âm mưu chống lại anh, tôi có thể giúp anh giải quyết. Về phần thăng cấp như thế này lại là chuyện khác, giống như giúp anh lấy giấy vệ sinh vậy."

Những lời này có chút lưu manh và thô tục, khiến Bạch Quân Lâm tức giận nghiến răng nghiến lợi nhưng không thể phản bác. Bên kia nói rõ ràng là muốn đụ cô. 

Kẹt một tiếng, cửa phòng tắm mở ra, Mã Huệ Trân mặc áo choàng tắm bước ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe mắt vẫn còn nhìn thấy gió xuân vương vấn. Khi tôi bước ra, tôi đang bám vào tường. Tôi bị đụ hơi mạnh và tôi không thể bước đi nếu không bám vào tường. 

"Nào vợ, kể cho hiệu trưởng chúng ta gặp nhau như thế nào đi." Triệu An vẫy tay chào Mã Huệ Chân, ôm vào lòng lão sư mông to, cảm thấy ngang ngược và phù phiếm. 

Mã Huệ Chân ngoan ngoãn dựa vào trong ngực Triệu An, ngay cả trước mặt hiệu trưởng mới cũng không có chút ngượng ngùng nào. Không có sự kháng cự hay sợ hãi nào cả, chỉ có sự vâng lời. 

Vẻ mặt Bạch Quân Lâm thay đổi. Là phụ nữ, cô biết tình huống này có ý nghĩa gì. Hoặc là người phụ nữ yêu người đàn ông đó, hoặc cô ấy làm điều đó vì sợ hãi. Dù thế nào đi nữa, người phụ nữ cũng không được cứu và đã ngã xuống. "Tôi muốn nghe những gì bạn nói!" 

Mã Huệ Chân dựa vào trong ngực Triệu An, nhỏ giọng nói: "Vụ ngộ độc trước đó ở căng tin là do anh trai tôi mua phải thực phẩm hết hạn sử dụng, chồng cũ của tôi cũng có trách nhiệm nhất định. Và bọn họ đều chọn đổ trách nhiệm cho tôi. Nếu không có Triệu An giúp đỡ, có lẽ tôi đã phải đối mặt với án tù. Bây giờ tôi có thể ngồi đây nói chuyện với anh, hoàn toàn là nhờ sự giúp đỡ của Triệu An."

Những lời này thực sự khiến Bạch Quân Lâm ngạc nhiên. Thủ đoạn lật ngược vụ án có rất ít, nhưng Triệu An có thể tìm ra và thực hiện được, điều này chứng tỏ hắn thực sự có năng lực. 

Chẳng trách Ma Huệ Trinh lại hết lòng vì Triệu An như vậy. Hóa ra cô đã cứu anh một lần, đến cứu mỹ nhân một lần, sau đó đưa mỹ nhân về nhà, ngày nào cũng hiếp dâm và đòi tiền! 

"Con trai ta bị bắt đi, tất cả những gì ta có cũng không còn nữa, chỉ có Triệu An là vẫn tốt với ta, cho nên mặc kệ Triệu An có nói gì, ta cũng sẽ làm theo. Anh ấy là người đàn ông của ta, là chồng của ta." Mã Huệ Trân nói xong, quay đầu lại nhìn vào mắt Triệu An. "Chồng ơi, em yêu anh!" Nói xong cô trao một nụ hôn ngọt ngào. 

Triệu An vui vẻ nhận lấy. Răng của hắn bị chiếc lưỡi Tương nhỏ cạy ra, chiếc lưỡi lớn bị hút mạnh. Cảm giác thật tuyệt khi được phản công! 

Bạch Quân Lâm nhìn hai người lại thân mật với nhau, không khỏi ho khan một tiếng chứng tỏ mình vẫn còn ở đây. "Ít nhất cậu cũng nên thấy rằng tôi vẫn còn ở đây!"

"Được rồi, hiện tại ngươi nên hiểu rõ, ta không phải loại người chỉ biết lăng nhăng, ngươi không cần lo lắng ta sẽ làm gì, ta luôn có thể nói những gì mình muốn, làm được, ngươi có thể nghiêm túc cân nhắc điều kiện ta đưa ra, ngươi sẽ không khổ, ta sẽ không đau, ngươi có thể có được rất nhiều hạnh phúc." Triệu An cười dâm đãng nói, dừng một chút rồi bổ sung thêm: "Tôi là người thẳng thắn, thà làm một kẻ phản diện thực sự còn hơn là một kẻ đạo đức giả."

Những lời này thực sự đã thay đổi ấn tượng của Bạch Quân Lâm về anh. Nghĩ đi nghĩ lại, quả nhiên là như vậy, "Ta cần phải suy nghĩ."

"Không thành vấn đề, dù sao kỳ nghỉ đông vẫn còn thời gian, chúng ta từ từ suy nghĩ đi. Vợ, giúp anh tiễn tiền nợ gốc đi, anh có chút việc phải xử lý, không tiễn em nữa." Triệu An cười nói.

"Được rồi, chồng, để em thay quần áo." Ma Huệ Trinh gật đầu và bước vào phòng ngủ để thay quần áo. Cô ấy có rất nhiều quần áo ở đây. Vương Âu đã tới dọn dẹp khăn trải giường và quần áo, cô không cần đến. Nếu cô ấy không có thời gian, cô ấy sẽ đến sau giờ học.

Bạch Quân Lâm tựa hồ có chút không thoải mái. Cô ấy không có cảm giác như đang ở trường mà giống như đang đến nhà người khác. “Anh sẽ không thất hứa, phải không?” 

"Tất nhiên là không. Tôi sẽ không hứa bất cứ điều gì tôi không thể làm được." Triệu An mỉm cười. Anh ta là một kẻ cặn bã, nhưng anh ta không bao giờ bận tâm đến việc nói dối. 

Bạch Quân Lâm gật đầu, "Ta sẽ nghiêm túc cân nhắc, ngươi yên tâm."

"Hãy dành thời gian của bạn, bạn có thời gian bất cứ lúc nào." Triệu An cũng cười, dùng bàn tay to chạm vào mông đối phương: "Chăm sóc tốt cho cô ấy, có chuyện gì thì nói cho tôi biết."

Bạch Quân Lâm cau mày, nhưng nàng chỉ cau mày không ngừng: "Ta biết."

Ngay sau đó Mã Huệ Trân thay một bộ quần áo tử tế rồi nói: “Hiệu trưởng, tôi đưa cho ngài.”

Nhìn hai người phụ nữ rời đi, Triệu An quay lại máy tính và bắt đầu làm việc. 

Tài khoản ở nước ngoài cần trải qua rất nhiều thao tác, chuyển đến hơn 20 quốc gia trong vòng mười phút và cuối cùng được chuyển vào tài khoản. Các tài khoản được kết nối bằng cách đặt hàng và bằng cách này, tất cả số tiền của Triệu An đều trở thành tiền thu được từ hoạt động kinh doanh. 

Còn cổ phiếu thì có, nhưng số tiền thu được rất hạn chế, không quá nhiều, chỉ vài trăm nghìn. 

Những gì có vẻ như là một số tiền khổng lồ đối với người khác, có thể chỉ là một sự thay đổi nhỏ đối với Triệu An. 

Một lượng lớn quỹ của Tang Group đã được chia cho các công ty khác. Đây là các quỹ nước ngoài, và rõ ràng là họ đang nhắm vào Tập đoàn Tang. 

Lợi dụng nội quy của gia tộc để thực hiện sơ hở, hệ thống không theo kịp thời đại này cuối cùng sẽ phá hủy một gia tộc lâu đời. 

Nhìn thấy số tiền trong tài khoản lại dồi dào, Triệu An nở nụ cười. Những đồng tiền vàng này thật sự rất hôi, nhưng ai lại không thích tiền? 

Cùng lúc đó, có điện thoại tới, Triệu An ngáp một cái: "Có chuyện gì vậy?"

"An thiếu gia, tôi là Đường Vũ." Đường Vũ hạ thấp tư thế.

"Tôi biết rồi, chúng ta hãy đi vào vấn đề chính." Triệu An vẫn không có ấn tượng tốt nào về anh. Loại người có thể phản bội chị gái và mẹ mình như vậy chỉ thích hợp làm côn đồ hoặc em trai chứ không thích hợp làm cộng sự. 

“Cổ phiếu của Tập đoàn Đường đã giảm đến mức giới hạn, nếu tiếp tục kéo dài thêm một tuần nữa, chúng tôi sẽ buộc phải hủy niêm yết. Khi đó, cần một lượng vốn lớn để trao đổi cổ phiếu. Tôi cần sự giúp đỡ của anh An. Chúng tôi không thể kiếm được nhiều tiền như vậy.” Đường Vũ nói với giọng cung kính. Đây là cách bạn yêu cầu giúp đỡ, giống như cháu trai của bạn. 

"Vậy thì bán đi tất cả tài sản không quan trọng, sau đó đặt cược chênh lệch vốn của mình, không có tiền thì hợp tác cũng được." Triệu An cũng không từ chối, ma cô như vậy vẫn có giá trị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 576: Hai mẹ con hòa giải

"An thiếu gia, ta hiện tại là quyền gia chủ nhà Đường, phải bỏ vốn tương ứng để trấn áp những người nhà này. Nếu ngươi giúp ta, sau này ta sẽ báo đáp ngươi gấp trăm lần!" Đường Vũ đành phải tiếp tục thấp giọng cầu xin. 

"Anh không hiểu tôi nói gì sao? Đồ ngốc, anh còn tiếp tục ăn cứt mấy thứ mốc meo đó nữa à? Tôi nhắc lại, bỏ ngành cho đến khi chịu được mới thôi." Triệu An khịt mũi, giọng điệu có vẻ thiếu kiên nhẫn. Anh ta đã giành được miếng bánh khi các công ty nước ngoài nhắm vào Tập đoàn Tang, và rời đi mà không ai để ý.

Thị trường chứng khoán là như thế này. Tình hình là không thể đoán trước. Việc các nhà đầu tư phân chia quỹ của mình là điều bình thường và không thể tìm thấy chúng ngay cả khi đã kiểm tra. Chữ viết của Triệu An không dễ tìm, cũng không dễ xử lý. 

Đường Vũ không phải là một kẻ ngốc. Triệu An nhấn mạnh hai lần, cuối cùng hắn cũng hiểu ra. Điều này sẽ đốt cháy con thuyền! Từ bỏ tất cả các ngành công nghiệp và chỉ giữ lại những ngành công nghiệp cốt lõi. Ngay cả khi bạn chịu tổn thất nặng nề, bạn vẫn có thể cải thiện. Sau đó, bạn có thể hợp tác với Triệu An và làm những công việc bẩn thỉu phía sau, làm những công việc tầm thường và sống bằng tiền của weibo. 

Dù chỉ là số tiền ít ỏi nhưng cũng đủ để gia đình họ Đường thở phào nhẹ nhõm. 

Mà Triệu An cũng không phải có ý tốt, hắn chỉ biết bằng cách này hắn có thể tìm được một em trai ổn định nhất trong một khoảng thời gian, hơn nữa hắn cũng rất trung thành. 

Tìm được một anh chàng tốt bụng với số tiền rẻ chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Nó có mùi tuyệt vời! 

"Tôi hiểu rồi. Cảm ơn lời khuyên của anh An. Tôi sẽ không bao giờ cảm ơn lòng tốt của anh. Chờ tôi xử lý xong việc gia đình sẽ tặng anh một món quà lớn!" Đường Vũ biết Triệu An thích mỹ nữ và trinh nữ. Điều này là đủ. 

"Được rồi, bây giờ hãy làm việc này đi." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Không có sự vô nghĩa không cần thiết. Tôi có thể giúp, nhưng chỉ khi bạn đi thẳng vào vấn đề. Quá nhiều sự giúp đỡ sẽ chỉ khiến bạn trông rẻ tiền. Đừng quá tử tế với lũ chó cái. Bạn sẽ bắt được rất nhiều con điếm kiêu căng! 

Cô vừa cúp điện thoại, Đường Âm liền gọi tới: “Chồng tôi có muốn qua không?”

"Có chuyện gì thế? Cậu đang làm ầm lên à?" Triệu An trêu chọc, nghe như vợ chồng già. 

"Ừ, tôi đang điên lên đây. Hihi, tôi vừa giúp anh thuyết phục mẹ tôi. Bà ấy nợ nước ngoài 60 tỷ, cần anh giúp đỡ. Anh định thưởng cho tôi thế nào đây?" Đường Âm liếm môi, trông rất quyến rũ. Cô vốn là một cô gái trẻ xinh đẹp. So với một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi như Mã Huệ Trân, cô có nét trẻ trung hơn. 

"Ồ? Mẹ cậu sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi à? Âm hộ của bà ngứa lắm phải không? Cậu đã làm rất tốt, rất tốt, vậy tôi phải khen thưởng cậu!" Triệu An cười dâm đãng, vừa nói vừa ngẩng đầu lên một chút! 

Đường Âm cười duyên nói: "Không, không đơn giản như vậy, mẹ ta cũng không muốn cống hiến hết mình cho ngươi, bà ấy chỉ muốn dùng hậu môn của mình làm con bài mặc cả. Muốn đụ cô ấy cũng không đơn giản như vậy. Vậy thì ngươi có thể cưỡng bức cô ấy!"

Lưu Đào ở đối diện cô. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của con gái, lòng bà thắt lại. Một người mẹ như cô sao có thể không biết con gái mình thông minh và tự phụ đến thế nào. Bà hiểu tính tự phụ của con gái mình nên sau khi nhìn thấy những lời xu nịnh của con gái, bà biết con gái mình đã sa ngã! Hơn nữa, Đường Âm đang mở loa điện thoại nên cô có thể nghe rõ mọi chuyện. 

"Ha ha, ta tuy nói ta là giang hồ, nhưng ta vẫn làm như lời ta nói. Nếu mẹ ngươi không chủ động đưa âm hộ cho ta, ta cũng sẽ không làm, lúc ta đụ ngươi, cũng không phải ngươi đồng ý!" Triệu An cười, không quá dâm đãng nhưng mang theo một tia tin tưởng khó cưỡng. 

Đường Âm sắc mặt thay đổi: "Ha ha, ta nói đùa, ta biết ngươi là quân tử."

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi tìm ngươi. Đụ ngươi xong, ta lại địt lỗ đít của mẹ ngươi nữa. Nghĩ tới thôi là ta đã thấy hưng phấn rồi!" Triệu An nói rồi định đi ra ngoài. 

“Hehe, kẻ xấu, đừng quên, mẹ tôi nợ nước ngoài 60 tỷ!” Đôi mắt của Đường Âm quyến rũ như lụa. Nghĩ đến cảm giác được một con cặc lớn lấp đầy, toàn thân cô bắt đầu run lên một chút, dường như cô cũng bắt đầu run rẩy. 

"Tôi biết nợ nước ngoài 60 tỷ, quy ra tiền, là bao nhiêu. 6742, Vu Hồ, 420 tỷ, thật là ngầu. Sao không thấy nhà Đường giàu như vậy?" Triệu An nói đùa, việc bỏ nhiều tiền như vậy để đụ một phụ nữ thực sự khiến anh không nói nên lời.

Nhưng may mắn thay, có một hệ thống. Nếu không có hệ thống phù hộ, hắn nhất định sẽ không có can đảm cùng dũng khí. Chưa kể chơi với một phụ nữ đỉnh cao như vậy, cho dù có vào gái mại dâm cũng chỉ có thể vào gái mại dâm già thay vì người mẫu trẻ. 

Hiện tại được hệ thống phù hộ, hắn có thể vô đạo đức chơi đùa với phụ nữ, chỉ cần ở trong phạm vi an toàn. 

Bây giờ chi hàng trăm tỷ để chơi gái, tuy việc này khiến Triệu An căng thẳng nhưng cũng không lớn lắm. Cơ hội kiếm tiền rất nhiều, một khi đạt được sự hợp tác, hơn 400 tỷ vẫn có thể giảm bớt bằng nhiều cách khác nhau. 

Tính toán nó thực sự không phải là một vấn đề lớn. Nếu ngươi ngu ngốc đến bù đắp, chắc chắn sẽ không đủ bù đắp cho ngươi. 

"Thật sao? Vậy thì em đang mong chờ quá! Chồng ơi, nhanh lên, mèo em ngứa quá, mau địt em đi!" Đường Ân nói xong cúp điện thoại, sau đó cầm điếu thuốc lên nhấp một ngụm: “Anh có thấy tôi gợi cảm không?”

“Quả thực rất quyến rũ, nhưng chẳng phải đàn ông cũng thích kiểu này sao?” Lưu Đào không hề cười nhạo. Chẳng có gì đáng để cười nhạo cả. Làm sao bạn có thể cười ở một trăm bước? 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, ấn tượng của Đường Âm đối với bà lại thay đổi: "Cảm ơn."

"Chúng ta là mẹ con, không cần khách khí như vậy, ta cũng không muốn giải thích chuyện quá khứ, vận mệnh của mỗi người đều nằm trong tay mình, dựa vào chính mình mới có thể đạt được bao nhiêu tùy ý thì có lợi nhất. Đừng sợ xấu hổ, thứ đó không thể dùng làm thức ăn, cũng đừng sợ, nó sẽ chỉ biến ngươi thành đồ chơi. Triệu An xác thực rất tốt, nhưng tâm hồn hắn rất hoang dã, lại có rất nhiều nữ nhân."

“Nếu không ngăn cản được hắn thì hãy nghe lời hắn, chiếm một chút vị trí trong lòng hắn, đến lúc đó sẽ có chỗ tốt.” Lưu Đào nhìn hắn móng tay, đôi mắt đẹp lóe lên ý cười, dưới làn khói thuốc càng thần bí hơn. 

"Chúng ta cùng một mặt trận sao? Anh ta thậm chí còn đụ hai em họ của mình. Họ dường như xuất tinh mà không dùng bao cao su. Anh ta thực sự không sợ giết người." Đường Âm tiết lộ một tin tức chấn động khác. Anh họ và anh họ cũng là anh em ruột thịt, có quan hệ huyết thống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 577: Quảng bá phim

Trong xưởng sản xuất xe điện, Đường Băng đang đếm tiền. Đột nhiên cánh cửa được mở ra, người bước vào chính là Đường Vũ, em trai của anh, người em trai mong muốn đối phương chết đi! 

"Anh vô học lắm phải không?" Đường Băng hút xì gà. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Triệu An lại bảo anh đừng can thiệp. Sẽ là một cái hố lớn khi anh ta nhảy vào đó. Đó cũng là một cái hố lớn chứa đầy axit sulfuric. Anh không biết mình đã chết như thế nào. 

Đường Vũ không để ý mà yêu cầu ký hợp đồng: “Tôi tới giúp anh.”

Đường Băng nhận lấy hợp đồng, nhìn điều kiện phía trên, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Đây là hợp đồng cho vai trò người thừa kế nhà Đường trước đây của anh. Trong khi rõ ràng được hưởng các quyền, người ta cũng phải trả tiền và chịu các trách nhiệm tương ứng. 

Hợp đồng trên quy định trách nhiệm của những người thừa kế, Đường Băng là người ký. Làm người thừa kế mấy năm, mọi việc vẫn luôn diễn ra suôn sẻ nên tôi không quan tâm đến loại hợp đồng này. Ai biết nhà Đường sẽ trở nên như thế này, gần như sụp đổ. Anh ấy thậm chí không thể nhớ rằng mình vẫn có nghĩa vụ như vậy cho đến khi nhìn thấy hợp đồng. 

Tuy nhiên, Đường Băng cũng không có ý định gánh trách nhiệm: "Ngươi không phải Đường gia gia chủ sao? Nếu không chịu trách nhiệm, ngươi sẽ làm gì ta? Người thừa kế? Ai sẽ giúp ta trở thành người thừa kế?"

"Dù có hay không, trên pháp lý ngươi là người thừa kế, ngươi phải gánh chịu tương ứng nghĩa vụ. Ta không đến đòi nợ ngươi. Trước đây chúng ta đánh nhau đánh nhau, đó là trong quy củ. Hiện tại, sự sống còn trước mắt của Đường gia đều nằm trong tay chúng ta, chúng ta phải hợp tác. Ta muốn làm gia chủ, nhưng ta có thể cho ngươi quyền độc lập quản lý một khu vực, ta và ngươi có thể chung tay giúp Đường gia đứng lên." Đường Vũ chậm rãi nói, đưa ra một điều kiện tốt. 

"Ồ? Không cần, địa phương này tôi không có hứng thú. Haha, tôi muốn làm thì tự mình làm được, không liên quan gì đến Đường gia, cậu muốn làm gì thì nói đi." Đường Băng không muốn chấp nhận sự hỗn loạn của Đường gia. Thay vì tiếp quản mớ hỗn độn này, anh ấy có thể bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình, điều này cũng sẽ rất thú vị. 

"Công nghệ dây chuyền lắp ráp, tôi nhận được đơn đặt hàng nhà máy thông qua các mối quan hệ của mình. Tôi cần công nghệ dây chuyền lắp ráp. Bạn ủng hộ công nghệ của tôi và chúng ta sẽ chia đều số tiền." Đường Vũ cũng lấy ra một điếu xì gà và châm lửa. Khi trở thành ông chủ, ông phải hút xì gà. "Các khoản nợ của nhà Đường tôi sẽ tự mình lo. Tổng số nợ lần này là 900 tỷ, anh không muốn gánh cũng không sao, nhưng nếu tôi không chịu nổi nữa thì trách nhiệm pháp lý sẽ thuộc về anh, vì vậy anh phải giúp tôi."

Đường Băng tức giận nghiến răng nghiến lợi, đối phương rõ ràng là uy hiếp. Anh ta nói có thể che mưa che gió cho anh ta, nhưng thực ra vẫn muốn cho anh ta một lợi ích, “Kỹ thuật không thể cung cấp, nhưng tôi có thể giúp anh xử lý, số tiền sẽ chia đều!”

"Được rồi." Đường Vũ gật đầu, thảo luận một số chi tiết trước khi rời đi. 

Cuộc thảo luận về bộ phim mới trên Internet cũng ngày càng trở nên căng thẳng hơn. Thành công của phần phim Iron Man đầu tiên đã trực tiếp làm tăng mức độ nổi tiếng của phần phim thứ hai. Hulk và Captain America được quay sau đều có phản hồi tốt nhưng vẫn còn những khó khăn, khoảng cách so với Iron Man. 

Trương Vũ Kỳ đã thuê một thủ lĩnh troll làm trưởng bộ phận quan hệ công chúng để quảng bá phim và sử dụng nguồn lực thương hiệu này để bắt đầu phát triển các sản phẩm ngoại vi. Các thương hiệu quần áo, đồ chơi tượng nhỏ,… những sản phẩm tưởng chừng như không cao cấp này lại có thể mang về doanh thu hàng tỷ USD mỗi năm. Đôi khi những thứ tưởng chừng như không dễ thấy lại có thể đóng một vai trò rất lớn. 

Nhìn những người bên dưới đang làm việc, Trương Vũ Kỳ chợt nghĩ đến điều gì đó và định đến phòng làm việc của mẹ cô để bàn bạc. Lần này, phim được chiếu trực tuyến và ngoại tuyến cùng lúc. Giá trực tuyến cao hơn và ngoại tuyến cung cấp nhiều giảm giá hơn. Tất cả những điều này nhằm thu hút lượng người đến rạp, rạp có trách nhiệm quảng cáo phim, đôi bên cùng có lợi. 

Đến văn phòng, Trương Vũ Kỳ gật đầu với Tổng thư ký Lý Di Thông. Người phụ nữ này luôn là người bạn tâm giao của Triệu An và quản lý các vấn đề nhân sự trong công ty. Cô ấy không vui. Triệu An sẽ không bao giờ từ chối bất kỳ người phụ nữ nào mà hắn muốn trừng phạt, cho nên vẫn cần có sự tôn trọng cần thiết. 

Khi cô đến văn phòng, Trương Vũ Kỳ mở cửa và nhìn thấy mẹ cô nhếch nhác đang bị Triệu An đè lên ghế sofa. Thứ dày và dài đang ra vào một cách liều lĩnh, mỗi lần lại đưa ra phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ cô và nhét thật mạnh vào lại. Mùi hormone nồng nặc lan tỏa trong không khí, khiến người ta hít vào có cảm giác buồn nôn, buồn nôn. Mùi rất tanh. 

"Ồ... nhẹ nhàng... ừm... à... mạnh quá... ồ... mạnh quá... à... ừm... Yuqi... đóng cửa lại... ôi... chồng... nhẹ nhàng... đừng mệt... ừm... mẹ kiếp... mẹ kiếp... lồn..." Thông Lý Á nói với giọng dâm đãng, buột ra những lời khiến máu của người đàn ông phun ra. Đồng thời, hắn đưa tay lau mồ hôi cho Triệu An, lau đi vết mồ hôi trên trán. Sự dịu dàng của anh thể hiện sự dịu dàng, thông minh của một người vợ, người mẹ.

Triệu An không thể chịu nổi loại phụ nữ này. Cô dâm đãng và đức hạnh đến mức anh không thể nhẫn tâm đối xử tàn nhẫn với cô. "Suss...cảm giác thật tuyệt...ah...bạn hiểu những gì tôi nói...kế hoạch...đúng rồi..."

Hai chân xinh đẹp của Đồng Liya chủ động quấn quanh eo Triệu An, khéo léo nâng mông cô lên, siết chặt bụng dưới, khiến âm đạo của cô cũng trở nên căng cứng hơn. Lòng bàn chân xinh đẹp mang tất của cô gõ nhẹ vào mông người đàn ông, kích thích Triệu An đụ cô ngày càng mãnh liệt. 

Kỹ năng của phụ nữ trưởng thành là đỉnh cao. Họ luôn biết cách làm đàn ông thoải mái. Họ tiếp thu kinh nghiệm làm tình và điều chỉnh bất cứ lúc nào để mang lại cho đàn ông cảm giác thích thú nhất. 

Quả nhiên, Triệu An đã không thể chịu đựng được nữa. Đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm, thời gian của anh ta sẽ bị chậm lại rất nhiều và tinh dịch của anh ta sẽ bị vắt ra ngoài. Hơn nữa, Thông Lý Á không có đời sống tình dục nhiều và cô thường xuyên tập yoga khiến âm đạo của cô rất chật. Cô ấy hoàn toàn không thuộc về một đứa con gái, và cô ấy không hề có cảm giác mình là một người phụ nữ trưởng thành đã sinh ra hai đứa con. 

"Nó đang đến!" Triệu An bắt đầu tăng tốc, đặc biệt là khi anh đụ mẹ cô trước mặt Trương Vũ Kỳ. Tuy đây không phải là lần đầu tiên anh làm việc này nhưng lần nào anh cũng có cảm giác mạnh mẽ. 

Đồng Liya cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng, nhưng cô lại bình tĩnh hơn rất nhiều. Hai mẹ con không ngủ chung giường một hai lần. Càng ngủ với nhau nhiều lần, cô ấy càng nói: "Ồ... xuất... xuất tinh... Chồng... cảm ơn anh đã vất vả... Em yêu anh!" Sau đó, cô liếm dái tai Triệu An. 

Bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới kích thích như vậy, Triệu An đột nhiên run rẩy, thắt lưng đau nhức, tê dại. Sau khi co giật mạnh mẽ hơn mười lần, cuối cùng anh ta cũng đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, run rẩy phun ra những dòng tinh dịch tràn đầy năng lượng. Tử cung chứa đầy trứng trưởng thành, đang tìm trứng trưởng thành để thụ tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 578: Đường Âm cám dỗ

Vẻ mặt của Trương Vũ Kỳ nhanh chóng trở nên bình tĩnh sau sự ngạc nhiên ban đầu. Cô lấy điếu thuốc ra châm lửa rồi ngồi trên ghế sofa xem cảnh khiêu dâm. 

Xem cảnh khiêu dâm, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đặt một tay lên âm đạo của mình và xoa bóp. Mãi cho đến khi nhìn thấy Triệu An xuất tinh vào bên trong mẹ mà không dùng bao cao su, anh ta mới hét lên: "Em yêu, đụ anh đi, anh cũng muốn con cu to của em!"

Bồ! Sau khi Triệu An đụ Thông Lý Á xong, anh ta quay lại và đụ Trương Vũ Kỳ, đưa tinh dịch của Thông Lý Á vào cơ thể Trương Vũ Kỳ. Một bản giao hưởng những âm thanh tục tĩu lại vang lên trong văn phòng, không ai biết rằng cảnh hai mẹ con phục vụ chồng đang được dàn dựng trong văn phòng. 

Một giờ sau, Triệu An tới văn phòng nhà máy. 

Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy Đường Âm mặc bikini, đi tất chân, uống một ly rượu vang đỏ, trang điểm nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt có chút mờ mịt, "Anh à, anh đến rồi, anh có đến không?"

Khi Tang Yin nói, cô mở đùi ra, để lộ âm hộ mịn màng, không có lông. Những chiếc tất và tất chân không thể che giấu được cái âm hộ đã rỉ tinh dịch. Môi lớn màu hồng đã hé mở một chút, một khe hở bí ẩn đang mời gọi Triệu An đến trải nghiệm. 

Mười ngón chân ngọc trắng như tuyết được phủ một lớp sơn móng tay trong suốt và bọc trong lớp lụa đen mỏng như cánh ve sầu. Chúng trông quyến rũ đến nỗi nhịp tim của Triệu An đập nhanh hơn một chút khi nhìn thấy chúng. Các ngón chân cái hơi hướng lên trên, khoe vẻ đẹp gợi cảm của bàn chân. Cô móc ngón tay về phía Triệu An đầy cám dỗ: "Haha, chồng, lại đây, em nhớ anh!! Chà, anh có thích đôi tất của cô ấy không!!"

Triệu An nhịn không được nữa, lao về phía trước ba bước hai bước. Con cặc to lớn của anh ta không chút thương tiếc nhét vào trong miệng Đường Âm, anh ta tóm lấy cái đầu nhỏ và ấn xuống. 

Đường Âm khéo léo nắm lấy dương vật hung dữ bằng đôi tay nhỏ nhắn, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ, làm ướt con cặc bằng nước bọt, linh hoạt quấn chiếc lưỡi ngọt ngào quanh quy đầu, mím chặt cái miệng nhỏ nhắn để quấn và mút quy đầu, rồi từ từ nuốt vào! ! Quy đầu cứng rắn từ từ đẩy cái cổ họng chật hẹp mở ra, cái cổ họng thon dài trắng nõn từ từ phồng lên thành hình que. Nó phồng lên khi con gà đi sâu hơn và dịu đi khi nó rút lui. 

"Con điếm nhỏ, tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt, haha, ngươi phải ăn nhiều chuối hơn!! Rít, ừm, không tệ, tiếp tục hít sâu, miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái! Vợ ngoan, cảm ơn ngươi đã vất vả, ha ha, tiếp tục, ừm, thoải mái!" Triệu An kiêu ngạo chạm vào vợ mình, con gái lớn nhà Đường, nhìn tiểu thư quý tộc thanh nhã này thổi kèn cho hắn. Vậy nếu có một gia đình lớn thì sao? Những người phụ nữ trong đại gia đình không chỉ là đồ chơi trong háng bạn! 

Cái miệng nhỏ rời khỏi quy đầu, nước bọt rút ra một sợi chỉ trắng mỏng. Bàn tay nhỏ tiếp tục vuốt ve, đôi mắt đẹp của Đường Âm thật quyến rũ, "Haha, chồng, anh thấy thoải mái không? Thoải mái hơn mấy cái móng guốc nghịch ngợm kia!! Chồng ơi, sau này anh hãy dành nhiều thời gian cho em hơn, em muốn ở bên anh, haha, lần sau em có thể giới thiệu đôi móng nghịch ngợm đó cho chồng em!"

Trong phòng vang lên một tia mơ hồ, Triệu An khóe môi hiện lên một nụ cười dâm đãng, "Con đĩ, một mình ngươi thỏa mãn không được ta. Ngươi muốn làm bác sĩ như vậy sao? Ngứa đúng không?"

Đường Âm Mỹ mỉm cười lùi lại, duỗi những ngón chân bằng ngọc pha lê được bọc trong chiếc tất đen mỏng và ấn nhẹ vào con cặc. Những ngón chân của cô khéo léo xoa bóp các huyệt đạo trong các viên bi, lòng bàn chân ngọc giẫm lên cặc để mài nó. Cảm giác trơn trượt và sự mềm mại từ lòng bàn chân khiến độ cứng của cặc tăng lên một chút, khiến đôi chân nhỏ bé có chút đau đớn! ! 

Một lỗ nhỏ bị xé toạc trên đôi chân trắng nõn và mềm mại, con cặc lớn được đưa vào qua lỗ. Nó được buộc chặt bởi những chiếc tất đàn hồi đáng kinh ngạc. Bàn chân xanh ở gần gà trống. Chiếc tất bên kia khiến con gà trống tê dại khó tả, khiến Triệu An lo lắng cử động con cặc và đụ đôi chân mang vớ. Bàn tay to nhặt chiếc chân ngọc còn lại đưa vào miệng cắn. Thi thể của những người phụ nữ này cực kỳ sạch sẽ. Nếu là một kỹ nữ bình thường, Triệu An sẽ không cho vào miệng. Ngoài ra, anh ta chưa bao giờ đến thăm gái mại dâm. Mặc dù liếm ngón chân ngọc rất thoải mái, nhưng cũng tùy người! 

Con cặc dày lộ rõ ​​trong chiếc tất đen tuyền! ! ! Lòng bàn chân mềm mại cùng với sự ma sát mượt mà của tất chân khiến cho khoái cảm của Triệu An vô cùng mãnh liệt. Đây là sự quyến rũ của đôi chân hoàn hảo. Những ngón chân xanh còn tinh nghịch trêu chọc chiếc lưỡi to trong miệng anh, càng quyến rũ ham muốn của đàn ông! ! Bàn tay to không hề nhàn rỗi, những ngón tay linh hoạt vuốt ve xung quanh môi lớn màu hồng, thỉnh thoảng bóp và xoa xoa âm vật nhạy cảm. Chưa đầy một phút, môi lớn màu hồng đã hơi hé mở, cửa âm đạo chảy ra dịch âm đạo như suối! 

"Hmm... chồng... ngứa quá... đừng mài nữa... ừm... em muốn... chồng... đút... con cặc lớn... của anh vào... lồn... ừm... ngứa quá... em muốn... một con cặc to... dầy... ừm... vào..." Cái miệng nhỏ nhắn của Đường Âm khẽ mở, phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Cảm giác đó khiến cô không khỏi hét lên. Dù sao đi nữa, sẽ không có ai khác bước vào và cô ấy không quan tâm đến việc bị nghe thấy. 

Dương vật đủ cứng áp vào lỗ âm đạo màu hồng và cọ xát một lúc thì thắt lưng chìm xuống, phịch! ! Quy đầu ép mở cửa âm đạo đang khép kín, đi vào nơi ẩm ướt ấm áp và chật hẹp, bị những nếp gấp nhạy cảm của da thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Con gà kéo căng âm đạo chật hẹp đến mức tối đa, khiến thịt thành âm đạo bám chặt vào con gà, mút như cái miệng nhỏ và vặn vẹo đều đặn.

Đường Âm thoải mái rên rỉ. Sự viên mãn được chờ đợi từ lâu khiến cô cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời. Bây giờ sức mạnh hoang dã đã chờ đợi từ lâu lại đánh vào phần thân dưới của cô, cảm giác tê dại và chua chát khiến cô tự nhiên vặn vẹo eo để đón lấy. Tôi nghĩ rằng không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được con cặc to lớn này, nó thật thoải mái! ! "Hmm...ah...ah...thoải mái quá...con cặc to...lấp đầy âm hộ...ừ...to quá...sâu quá...ôi...cứng quá...Em yêu...anh thật tốt...thật nam tính!! Oh...thật tuyệt...thoải mái quá...uh huh...chồng...ừm...hôn em...đụ em...ah...mạnh mẽ...đụ em...Em không chịu nổi nữa...um..."

Việc thường xuyên véo, mút âm đạo khiến Triệu An Sương da đầu ngứa ran. So với những chiếc lồn của phụ nữ khác, Đường Yin với vẻ đẹp gợi cảm rõ ràng là thon gọn hơn và có màu hồng hơn. Âm hộ như một nhạc cụ nổi tiếng mang đến cho con gà trống niềm vui khó tả. Từng đợt khoái cảm tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể. Khi rút ra, thịt thành âm đạo thậm chí còn ôm chặt lấy cặc, không muốn rời khỏi cặc. Cảm giác bị hút và kéo mạnh thật sự rất tuyệt vời! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 579: Vẻ đẹp gợi cảm Đường Âm

Bang bang bang bang! ! Bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Căn phòng vang lên những dòng âm thanh va chạm vật lý đều đặn, xen lẫn những tiếng rên rỉ thoải mái và the thé của nam nữ, cùng khoái cảm nhục dục nguyên sơ nhất giữa nam và nữ không ngừng vang vọng. Hai chân xinh đẹp mang tất đen quấn quanh eo người đàn ông một cách thành thạo, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng trước màn làm tình mãnh liệt. Đầu giày cao gót nhọn thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mông, kích thích người đàn ông đưa mạnh hơn vào sâu trong âm hộ. Kiểu hợp tác giàu kinh nghiệm đó chỉ đơn giản là khí chất oi bức của một con vixen nghìn tuổi! 

Đế đỏ đung đưa trong không khí, vòng cung sắc bén khiến người ta lo lắng đôi giày cao gót sẽ bị tuột ra! ! Những ngón chân ngọc xanh đều hưng phấn mở ra, có lúc lại bị đôi giày cao gót co lại thật chặt. Những ngón chân ngọc bích pha lê đơn giản là khiến người ta phát điên! Cơ thể của Đường Âm lắc lư trong khi được đụ, và hai bộ ngực to tròn và đầy sữa của cô ấy đang đung đưa lên xuống. Các ngón tay của nam và nữ khi giao hợp đan xen, siết chặt, bốn môi chạm vào nhau, lưỡi lớn và lưỡi nhỏ vướng víu rồi tách ra, có khi đuổi nhau đánh nhau, rút ​​ra sợi tơ dâm đãng giữa môi! ! ! 

Làm tình nàng mười phút, Đường Âm nhịn không được nắm lấy bàn tay to lớn của Triệu An, thân thể nàng duỗi thẳng, hai chân dài mang tất dài móc cứng ngắc quanh eo chồng, như muốn bóp đứt nó ra. Âm đạo co rút một lúc, ôm chặt lấy con cặc, những nếp thịt mềm mại màu hồng bắt đầu vặn vẹo, ngậm lấy con cặc như một cái miệng nhỏ, một dòng nước suối từ sâu trong âm đạo trào ra đổ lên quy đầu! ! 

Sự kích thích nhất thời và ngứa ran khiến Triệu An cảm thấy dễ chịu trong một thời gian dài. Cũng may hắn vừa mới trút vài phát vào Thông Lý Á và Trương Vũ Kỳ, nếu không bây giờ họ đã bị vắt khô, tinh dịch cũng sẽ bị hút ra ngoài. Là con gái của Lưu Đào, Đường Âm sexy đến mức đàn ông không thể kiềm chế được. Người đẹp như vậy không có thận tốt thì không thể gánh nổi! 

Cảm nhận được Đường Âm run rẩy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì tình dục của cô, miệng cô hơi hé ra, như đang thở hổn hển, nheo mắt tận hưởng dư vị cực khoái, đồng thời dừng cặc lại hợp tác, để đối phương cảm nhận được trạng thái sung mãn trọn vẹn! ! 

Một lúc lâu sau, Đường Âm mới tỉnh lại, âu yếm nhìn người chồng cả đời của mình, người đàn ông đã chinh phục cô bằng con cặc to lớn của mình, trên môi nở nụ cười quyến rũ, "Haha, chồng, cảm ơn anh, ừm... chồng em vẫn chưa xuất tinh... hehe... vậy anh tiếp tục... Hôm nay em muốn chồng em... thoải mái đi!!"

Đường Âm đứng dậy, cưỡi lên Triệu An, quay lưng về phía Triệu An. Anh ta cầm con cặc cứng cáp trong bàn tay nhỏ bé của mình và chỉ nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Eo anh chùng xuống và anh trực tiếp ngồi xuống. Phù! ! ! Âm hộ mềm mại lại siết chặt để quấn lấy con cặc bên trong, đôi chân nhỏ bé giẫm lên giường lớn, đôi tay nhỏ bé ôm lấy đùi cô bắt đầu lên xuống, ma sát với con cặc tạo ra khoái cảm! ! 

Triệu An thoải mái nheo mắt, hưởng thụ sự phục vụ của Đường Âm. Làn da trắng ngần và chiếc thắt lưng lụa đen tạo hiệu ứng thị giác mạnh mẽ, khiến khoái cảm sâu sắc hơn một chút. Con cặc của anh bắt đầu sưng lên một cách yếu ớt, và ham muốn xuất tinh nảy mầm trong cơ thể anh! ! 

Làm tình hắn một hồi, Đường Âm xoay người đối mặt với Triệu An. Đôi chân nhỏ nhắn của cô đang đi giày cao gót và móc vào cặp đùi săn chắc của cô. Cô ấy đang chống đỡ bộ ngực khỏe mạnh của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cô nhìn người đàn ông của mình bằng đôi mắt quyến rũ. Cô nâng hông lên xuống và tiếp tục sử dụng cặc. Toàn bộ quá trình không để con cặc tuột ra khỏi âm hộ. Vòi dày và dài giúp bạn dễ dàng thay đổi vị trí! 

Lúc này, ảnh hưởng thị giác của Triệu An càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi ngẩng đầu lên, anh có thể thấy rõ môi lớn màu hồng nhấp nháy ra vào trong âm hộ của cô. Con cặc của anh bị âm hộ mềm mại nuốt chửng từng inch một. Những bức tường da thịt săn chắc của cô véo vào con cặc và vặn vẹo một lúc. Cảm giác khoái cảm lẫn lộn khiến Triệu An không khỏi vươn đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực to đang nhảy lên nhảy xuống. Anh ta ngậm chúng trong cái miệng rộng lớn của mình và mút thật mạnh. Một dòng sữa ngọt ngào được hút từ vú vào miệng càng làm tăng thêm khoái cảm cho gà trống. Vòng eo bắt đầu chuyển động nhanh chóng, Đường Âm phối hợp với Đường Âm bơm dương vật. 

"Xì... ồ... sướng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi... vợ dâm đãng... à... tiếp tục... vặn mông nhanh hơn... ồ... cảm giác sướng quá... à... cái lồn này căng quá... cảm giác thật sướng khi đụ... ồ... nó vẫn căng quá sau khi làm tình với em lâu quá... nó thực sự rất nóng bỏng... à... kiêm... con đĩ nhỏ... tiếp đi!!!"

Triệu An tức giận gầm lên, dùng đôi tay to nắm lấy vòng eo đầy đặn của hắn, đẩy phần thân dưới của hắn lên trên. Con cặc của anh nhẹ nhàng đưa vào phần sâu nhất, xương mu của chúng ép vào nhau. Quy đầu thậm chí còn được đưa vào tử cung ấm áp, bị tử cung hút và bao bọc, một dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra, lập tức lấp đầy tử cung nhỏ! ! !

Cơ thể thanh tú của Đường Âm mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay Triệu An. Cảm giác tê cứng do xuất tinh và cảm giác đau nhức ở thành tử cung khiến cô đạt đến cao trào chưa từng có. Cô bất lực nằm trên cơ thể người đàn ông và thở hổn hển, tận hưởng dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra. Âm hộ siết chặt một cách tự nhiên, và các bức tường vặn vẹo, cố gắng hút hết tinh dịch trong con cặc! ! "Uuuu... Chồng... anh xuất tinh... anh xuất tinh nhiều quá... ôi... nóng quá... thoải mái quá... ừm... nó nhét hết vào... tử cung... của tôi... ừm... dương vật của tôi... lại to ra rồi... à... âm hộ của tôi... sắp nổ tung rồi... tôi sắp được lấp đầy bởi chồng tôi rồi..." Thật là tuyệt...Ồ...cảm giác thật sướng...tôi đã xuất tinh...trong tử cung của tôi...ừ...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp chết rồi... lên đỉnh lần nữa!! Chồng tôi...thật tốt...anh ấy rất giỏi làm tình với phụ nữ...thật thoải mái...trong tử cung của tôi...ừm..."

Căn phòng được trang trí sang trọng vang lên những tiếng thở dốc thoải mái của nam nữ sau đó. Bộ ngực đầy đặn áp sát vào bộ ngực rắn chắc. Bàn tay to lớn của người đàn ông đang vô tư bóp chặt cặp mông cao và đẹp. Con cặc của anh đã được đưa vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp. Anh bất đắc dĩ rút nó ra và thưởng thức phần thịt mềm mại của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái! ! Mùi hương của cơ thể phụ nữ tràn vào mũi anh, làn da mềm mại trong tay khiến anh không muốn rời đi.

Đôi tay to lớn của anh khéo léo dạo chơi, vuốt ve cơ thể người phụ nữ, xoa dịu tâm hồn nhạy cảm của cô. Sau khi xuất tinh, con cặc to vẫn cứng và chưa có dấu hiệu mềm đi. "Haha, cô vợ quyến rũ... em có vui không? Đúng! Quần áo của bạn quá sexy...hehe..."

Đôi mắt đầy phong cách phụ nữ trưởng thành của Đường Âm nhìn người đàn ông, hung hãn siết chặt bụng, kẹp và bú cặc, "Haha, tôi sừng sỏ quá, muốn anh đụ tôi, sao vậy, haha, ừm, nó lại lớn nữa rồi, tuyệt. Hôm nay vào hết đi...Ta muốn cho ngươi khô cạn!!" Nói xong, hắn liếm môi, tràn đầy gợi cảm cám dỗ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 580: Liễu Đào thỏa thuận

Khi Triệu An lần nữa nổ tung trong cơ thể Đường Âm, Lưu Đào bước vào văn phòng, nhìn thấy con gái mình đang bị người đàn ông đàn áp. Bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối mật thiết với nhau. Không có sóng trong mắt cô. "Bạn xong chưa? Hãy để tôi nói chuyện với bạn về điều gì đó."

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, Đường Âm đột nhiên phát ra một âm thanh dâm đãng từ phần dưới cơ thể, dường như không đành lòng rời đi. "Được rồi, ngồi đi."

Lưu Đào đã quen với việc nhìn thấy Triệu An khỏa thân ngồi trên ghế sô pha đàm phán với mình. Có lẽ người kia có sở thích đồi trụy là phơi bày cơ thể mình trước phụ nữ. “Tôi phải giải quyết các nghĩa vụ công nghiệp của khu vực phía Nam mà tôi chịu trách nhiệm. Công ty niêm yết phá sản và tôi cần tiền để rút cổ phiếu”.

"Được rồi, giá bao nhiêu?" Triệu An không tiếp tục nghe mà hỏi về điều kiện. 

"Cửa sau, một lần." Lưu Đào cau mày nói, dùng thân thể làm quân bài mặc cả để thương lượng. Đây không phải là điều chỉ có gái mại dâm mới làm sao? Liệu cô ấy có bao giờ có một ngày như vậy không? Quả thực rất xấu hổ, nhưng cho dù có xấu hổ thì vẻ mặt của Lưu Đào cũng không thay đổi nhiều. 

"KHÔNG." Triệu An lắc đầu, cầm điếu thuốc lên, "Anh thấy có thích hợp không?"

"Vậy cậu muốn gì? Lên giường với tôi?" Lưu Đào trên mặt lộ ra nụ cười mỉa mai, nhân cơ hội này lên giường với cô? 

"Cửa sau, vô số lần, khi nào muốn thì phải đưa cho tôi. Nếu tôi không đụ cái lồn của cô, cô sẽ để tôi làm, tôi hứa!" Triệu An trong giọng điệu tràn đầy tự tin, hắn đã có được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy quyến rũ này, nằm cạnh Đường Âm, cho phép mình bị cưỡng hiếp bao nhiêu tùy thích. Hai mỹ nhân tuyệt sắc nhất định sẽ khiến anh ta phải trút cơn giận dữ. 

Lưu Đào cau mày, cúi đầu suy nghĩ một lát: "Được."

Cô ấy luôn lý trí như vậy, ngay cả khi giao dịch vật chất cũng rất bình tĩnh và lý trí, như thể trên đời này không có thứ gì mà cô ấy không thể giao dịch. Điều gì khác có thể lay chuyển cô ấy? 

"Được, trước tiên bắn một phát đi." Triệu An nói xong liền đi tới muốn ôm hắn. 

Lưu Đào đẩy Triệu An ra, đi giày cao gót vào phòng tắm: "Đi tắm rửa trước khi quay lại!"

Phòng làm việc của Đường Âm còn thông với một phòng ngủ riêng có phòng tắm, thuận tiện cho việc nghỉ ngơi sau giờ làm việc. Bên trong còn có máy sấy nên bạn thậm chí không cần phải phơi quần áo, rất tiện lợi. 

Lưu Đào nhanh chóng cởi quần áo, đi dép vào, mở vòi sen và bắt đầu tắm. Nhìn mình trong gương, thân thể mảnh khảnh của tôi trắng như tuyết, mọi dấu vết đều biến mất, tựa như đã được sửa chữa. Không thể không nói Triệu An quả thực là thiên tài, có thể chế tạo ra một loại dược dược gần như có thể trẻ hóa tuổi thanh xuân. Về phần tác dụng phụ? So với những tác dụng phụ, lợi ích của tuổi trẻ vĩnh cửu là không ai có thể chấp nhận được. 

Một lúc sau, Triệu An bước vào, ôm Lưu Đào từ phía sau, dùng bàn tay to chạm vào bộ ngực lớn của cô: “Anh nhớ em quá!”

Lưu Đào cau mày nói: "Ta không bảo ngươi sờ ngực ta! Bỏ tay ra!" Một luồng khí không thể từ chối lan tỏa. Trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ không chỉ là lãng phí danh vọng. 

Triệu An không buông ra mà ôm đối phương càng chặt hơn: "Tôi là bạn trai của anh, đụng chạm thì có sao đâu? Bạn trai kia chạm vào cơ thể bạn gái của mình cũng không được. Tôi đã trả giá lớn như vậy, không chạm vào được sao? Tôi sẽ không để anh khi dễ người khác!"

Nghe giọng điệu có phần ủy khuất của Triệu An, Lưu Đào cười nhẹ, trong phút chốc cả phòng tắm đều bị nụ cười của cô che phủ. Nụ cười của một người phụ nữ xinh đẹp đầy quyến rũ, có lẽ đây là những gì cô ấy nói! 

Xoay người lại, hắn đứng đối mặt với Triệu An. Anh vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của cặc đối phương dưới háng mình. Anh ta dùng ngón chân ngọc nhéo cằm Triệu An: “Giọng nói của em nghe có vẻ ủy khuất? Không phải anh không giao cho em, mà là anh không muốn làm gánh nặng cho em. Anh còn chưa chuẩn bị xong. Nếu anh trở thành người phụ nữ của em, em có biết có bao nhiêu con ong bướm điên sẽ nhắm vào em không?”

“Khi ta đủ mạnh, ta sẽ để bọn họ mang vợ con đến cho ta làm công cụ sinh sản!” Triệu An bóp mạnh cặp mông béo của Lưu Đào, ngón tay có độ đàn hồi đáng kinh ngạc truyền đến, khiến hắn cảm thấy hưng phấn. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đã ép vào cửa âm đạo của Lưu Đào, thậm chí còn hơi tách ra hai môi lớn màu hồng. Triệu An có thể nhét vào bất cứ lúc nào chỉ cần hắn muốn. 

"Đừng suy nghĩ đơn giản quá, ta biết ngươi có thể trưởng thành. Việc gì cũng cần có thời gian, đừng vội. Ta chưa thể đưa nó cho ngươi, ngươi muốn thì cứ đến." Lưu Đào nói xong liền quay người lại, nói rất rõ ràng. Nó sẽ được trao cho bạn, điều đó chỉ phụ thuộc vào thời điểm nó đến. 

Triệu An vuốt ve Lưu Đào mông nói: "Ta biết, ta sẽ chứng minh cho ngươi." Nói xong, anh ta nhét dụng cụ thụt vào hậu môn của Lưu Đào và bắt đầu làm sạch nó. 

Sự xâm nhập của vật thể lạ khiến Lưu Đào cau mày một lúc. Cảm giác đau nhức như thể sắp xì hơi và đại tiện. 

Tay phải cầm ống tiêm, nhét vào trong cúc hơi hé mở, ấn ngón cái vào cần đẩy rồi từ từ đẩy chất lỏng thuốc xổ mát lạnh vào lỗ đít! ! 

Lưu Đào lúc này toàn thân đau nhức, muốn ngăn cản Triệu An nhưng lại bị phần thân dưới tê dại làm cho yếu ớt. Bàn tay nhỏ nhắn của anh kẹp chặt tóc Triệu An, làm dịu đi cảm giác đau đớn và khó chịu khi bị vật lạ nhét vào hậu môn. 

Từ từ, khi đổ hết chất lỏng trong ống tiêm vào lỗ đít màu hồng, ống tiêm vẫn bị chặn không cho chất lỏng chảy ra ngoài, chất lỏng thuốc xổ làm sạch ống hậu môn một cách trơn tru. Chẳng mấy chốc, Lưu Đào cảm thấy muốn đi đại tiện không thể chịu nổi. Triệu An trực tiếp rút ống tiêm ra, yêu cầu Lưu Đào đổ hết phân bẩn ra ngoài! ! 

Đi được một lúc, trong nhà vệ sinh có mùi axit bromic buồn nôn. Ồ! ! ! Nhấn nút trên bồn cầu để xả chất thải. Triệu An bật máy nước nóng, nhẹ nhàng tắm rửa cho Lưu Đào, rửa sạch đồ ăn trộm trên thân dưới. Lưu Đào khuôn mặt hồng nhuận ngượng ngùng. Cô đã ba mươi tuổi và chưa bao giờ đi vệ sinh trước mặt người khác. Mùi hôi trong không khí khiến cô cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với Triệu An. Vốn dĩ cường tráng Liễu Đào lần thứ nhất đỏ mặt, ngoan ngoãn phối hợp Triệu An tắm rửa thân thể cho nàng. 

Bang! ! Cửa toilet đóng lại, Triệu An ôm ngang Lưu Đào vào ngực như công chúa, dùng cái miệng to lớn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, dùng mạnh mút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào. 

"Yuling, cuối cùng ta cũng đợi được ngày hôm nay, haha, đêm nay ta sẽ mở lỗ đít của ngươi ra bằng cửa sau!! Haha!!" Triệu An nói những lời thô lỗ, đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của anh, đặc biệt là đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng gợi cảm, làn da trắng nõn thanh tú như em bé. Bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với nó! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 581: Lần đầu nếm thử hậu viện của Lưu Đào

Lưu Đào cũng rất hưng phấn. Anh không những không chán ghét những lời nói thô lỗ, tục tĩu mà còn cảm thấy hưng phấn. Anh cũng hơi sợ đi bằng cửa sau. Lưng hắn nhỏ như vậy nhưng cặc Triệu An lại to như vậy, hắn có thể cho vào được không? Miệng tôi gần như không thể giữ được quy đầu của anh ấy! ! 

“Bây giờ cậu chưa đạt được điều cậu muốn sao?” Lưu Đào nheo mắt, mặc cho Triệu An đùa giỡn thân thể của mình. Bộ ngực của anh đang bị mút, và những điểm nhạy cảm phía trên âm đạo của anh cũng bị đùa giỡn. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô rên rỉ. Cô ấy không cố ý kìm nén nó. Cô chỉ hét lên khi cảm thấy thoải mái. Không có gì xấu hổ trong đó. 

Chất bôi trơn mát lạnh đổ từ nắp chai xuống cái hậu môn hồng hào mỏng manh. Triệu An cười dâm đãng, bế Lưu Đào lên. Anh ngồi trên chiếc giường lớn, tựa người vào thành giường. Lưu Đào cũng quay lưng về phía anh, đối mặt với Đường Âm vừa mới vào dọn dẹp. Hậu môn màu hồng vốn đã đủ ẩm ướt, thậm chí một ít chất bôi trơn dư thừa còn chảy xuống con cặc đang cương cứng. 

Lưu Đào từ từ hạ người xuống, đầu rùa hung dữ áp vào bông hoa cúc mềm mại, chỉ cần dùng một chút lực là có thể nhét vào trong khoang chật hẹp! Lưu Đào cũng cảm nhận được con cặc cứng ngắc đang ấn vào lỗ đít mình, trong lòng cảm thấy căng thẳng. Hắn dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Triệu An, dựa vào trong lòng đối phương, gò má có chút nóng bừng. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng đã là mẹ của ba đứa con. Ngay cả cô con gái út của bà cũng lớn tuổi hơn Triệu An. Làm sao cô có thể không xấu hổ khi bị một chàng trai như vậy quấy rối? Tôi xấu hổ nhưng cũng có chút tự hào. Suy cho cùng, ở độ tuổi này tôi vẫn có thể giữ được sự hoàn hảo như vậy, khiến bao chàng trai trẻ phải mê mẩn, điều đó tự nó đã tuyên bố sự quyến rũ của tôi. 

Đây là một khoảnh khắc thiêng liêng! ! Lưu Đào được công nhận là mỹ nhân khiến đàn ông thế hệ trước phải mơ ước! ! Một cô nương xinh đẹp như vậy bây giờ sẽ là người đàn ông đầu tiên nhập vào cơ thể cô ấy! ! Triệu An lúc này làm sao có thể không hưng phấn, là người đầu tiên phát triển sân sau! 

Đặt bàn tay to của bạn xuống một chút và đẩy nó lên bằng lực từ thắt lưng của bạn! ! Quy đầu bóp mở cúc kín và từ từ thâm nhập sâu vào ống hậu môn ấm áp! ! Đặc biệt là khi Đổng Học Bân ở tư thế có tư cách, có thể thấy rõ quy đầu màu tím đen từ từ đẩy hậu môn đang đóng kín mở ra, hậu môn màu hồng buộc phải mở ra tối đa! ! Thậm chí còn có một tia máu chảy ra! ! 

Toàn thân Lưu Đào co giật vì đau đớn khi bị mở ra. Bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay anh, móng tay cắm sâu vào những cơ bắp rắn chắc. Cơn đau khủng khiếp khi bị xé ra khỏi lỗ đít khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô có vẻ hơi đau đớn. Tuy nhiên, cơ thể đã được cải tiến giúp cô nhanh chóng thích ứng với cơn đau, một người phụ nữ kiên quyết sẽ không gục ngã như thế này. 

Thái độ của Triệu An đối với Lưu Đào rất ôn hòa. Loại phụ nữ này không thể đối xử thô bạo được. Chỉ bằng cách đối xử chậm rãi và dịu dàng, cô ấy mới có thể huấn luyện thành một nô lệ tình dục thỏa đáng. Chiếc lưỡi to có nước bọt tanh linh hoạt liếm vào dái tai nhạy cảm, thỉnh thoảng đưa dái tai vào miệng mút. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ hôn lên chiếc cổ trắng ngần của anh ấy. Cô khép hai chân thon thả lại với nhau, đưa tay trái qua khuỷu chân để đỡ cơ thể, còn tay phải rảnh rỗi để chạm và bóp vào hai bộ ngực tròn trịa của mình. Thỉnh thoảng, ngón tay của anh lại đưa xuống vuốt ve, nhéo vào âm vật nhạy cảm được bao bọc bởi môi lớn, càng làm tăng thêm khoái cảm cho Lưu Đào. 

Chậm rãi chơi đùa hai ba phút, Lưu Đào không còn cảm thấy đau nữa. Cô hoàn toàn nhận thức được sự dịu dàng của Triệu An, cảm thấy hài lòng và đúng đắn khi trao cơ thể mình cho anh. Thắt lưng tiếp tục tác dụng lực, con gà trống xuyên qua hậu môn đã khép kín, đưa vào ống hậu môn ấm áp. Vừa bước vào, nó đã bị bức tường dày đặc kẹp chặt. May mắn thay, có chất bôi trơn, nếu không với kích thước và độ cứng của con cặc, Lưu Đào đã bị đụ đến mức nứt hậu môn! ! 

Quy đầu chen vào hậu viện, Triệu An bắt đầu tiểu tiện đâm vào, cẩn thận cảm nhận được khoang mềm mại nhéo và hút. Miếng thịt trên tường cũng muốn ép ra vật lạ nhét vào do quán tính. Trong khi kẹp quy đầu, nó vặn vẹo thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm tê dại và sự thỏa mãn khi chinh phục gần như khiến anh xuất tinh trực tiếp. Tôi không khỏi cắn lưỡi để tỉnh táo. Sự cám dỗ của Lưu Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quá lớn! ! 

Lưu Đào cau mày, hơi mở miệng. Sau cơn đau xé, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ hậu môn. Nó không ngon bằng cảm giác bị liếm, nhưng nó có một hương vị khác.

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An vuốt ve làn da mịn màng của Lưu Đào. Anh ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song. Chẳng trách hệ thống đánh giá cô cao như vậy. Chỉ đẹp thôi thì cũng vô ích, có rất nhiều skin đẹp để chộp lấy. Phù hợp với khí chất, đó mới là vẻ đẹp thực sự, và người phụ nữ như vậy là tốt nhất. 

Điều đặc biệt ở Lưu Đào là tuy là hoa hậu hàng đầu nhưng cô cũng có chỉ số IQ hạng nhất. Cô ấy là một người đẹp hiếm có và điềm tĩnh. Kiểu phụ nữ mạnh mẽ này có niềm vui và cảm giác thành tựu nhất khi chinh phục. 

Nghe được Triệu An tra hỏi, Lưu Đào cau mày nói: "Không có việc gì."

"Sau này tôi vẫn có thể đụ anh được không? Hiss!" Triệu An đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Đó là bởi vì ống hậu môn của Lưu Đào thực sự bắt đầu vặn vẹo. Phần thịt mềm ở gốc gà bắt đầu véo và mút, dọc theo gà đến quy đầu. Vòng đi vòng lại khiến anh sung sướng không nói nên lời. 

"Được rồi, lời tôi nói sẽ không thay đổi!" Lưu Đào vẫn bình tĩnh. Ngay cả khi cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn, cô vẫn cực kỳ bình tĩnh. 

"Tôi là bạn trai của bạn!" Triệu An cắn vào dái tai Lưu Đào, thân dưới của hắn bắt đầu bị đánh mạnh, hết quả này đến quả khác, túi trứng đánh vào cái mông trắng nõn, đỏ mặt. 

Chậc, chậc, chậc! ! Lực đẩy chậm giúp ống hậu môn mỏng manh từ từ thích ứng với kích thước của quy đầu và từ từ đưa chất bôi trơn vào sâu hơn trong dương vật. Càng đi sâu, nó càng có cảm giác chặt chẽ và hẹp hơn. Miếng thịt ấm áp vẫn bám chặt vào con cặc bằng chất bôi trơn. Qua lại vặn vẹo mút mút khiến Triệu An da đầu tê dại trong chốc lát, bên tai hắn vang lên tiếng rên rỉ trầm thấp kìm nén của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Quá sâu!" Đôi mày xinh đẹp của Lưu Đào khẽ cau lại. Giây tiếp theo, đôi mắt đẹp của anh mở to, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra. Triệu An nhân cơ hội xâm chiếm, đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong miệng nhỏ của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Bàn tay nhỏ bé dùng sức nắm chặt đùi của nam nhân, ống hậu môn vặn vẹo dữ dội, âm đạo tê dại một lúc, như thể bị đút vào hậu môn sẽ mang lại cảm giác cực khoái. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

"Yuling, tôi sắp xuất tinh, xuất tinh vào bên trong!" Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Đào, phần thân dưới của hắn càng đánh càng mạnh. 

"Ừm... được... được... ừm... tôi cũng tới..." Tiếng rên rỉ của Lưu Đào không phải giả vờ kiêu ngạo, chỉ là tiếng rên rỉ nông cạn, khiến Triệu An muốn phát điên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 582: Lưu Đào!

Lưu Đào toàn thân run rẩy, mấy ngón chân ngọc trên đùi hưng phấn mà siết chặt lại. Anh ngửa đầu ra sau và hôn vào cái miệng to của người đàn ông. Bốn cái môi của hắn chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi lớn và nhỏ quấn vào nhau một cách điên cuồng. Âm hộ màu hồng trực tiếp phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng và trong suốt! ! ! Thật thỏa mãn đến nỗi tôi đã phun tinh dịch trực tiếp ra ngoài! ! Anh ấy thực sự có một vóc dáng squirting hiếm có! ! 

Lưu Đào, người hài lòng với cơn cực khoái của mình, tỏa ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc trên khắp cơ thể, rũ bỏ vẻ xa cách thường ngày và trở thành một con điếm hoàn hảo trên giường! ! Nó sẽ hút tinh dịch của một người đàn ông trong vài phút! ! Bàn tay xanh lướt qua eo Triệu An, vỗ nhẹ vào cặp mông rắn chắc của anh. "Được rồi, chúng ta hài lòng đi. Bạn định làm gì với khoản nợ 400 tỷ? Đây không phải chuyện đùa đâu."

"Ta tưởng ngươi biết, nhưng ngươi không biết, tại sao ngươi lại đồng ý với ta?" Triệu An đùa giỡn hỏi, dương vật của hắn vẫn còn ở trong hậu môn của đối phương, bóp chặt mút thật thoải mái. 

"Ngươi nhất định có biện pháp, ta sẽ không đánh giá sai người, ta cũng tin tưởng ngươi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Đào vô cùng hồng hào sau khi đạt cực khoái, toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn, bên trong mang theo vẻ quyến rũ trưởng thành. Nếu bây giờ bạn đi bộ trên đường, bạn thực sự có thể gây ra tai nạn ô tô. 

"Rất đơn giản. Nếu cổ phiếu giảm đến mức giới hạn thì hãy đợi điểm thấp nhất để mua. Nếu có vốn để cứu vãn tình hình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi." Phương pháp của Triệu An rất thô sơ và đơn giản. 

"Cái này cũng cần rất nhiều tiền, ít nhất là 100 tỷ, ngươi có không?" Lưu Đào cau mày hỏi, điều chỉnh tư thế, ôm lấy vai Triệu An bắt đầu di chuyển. Chủ động dùng hậu môn nuốt chửng con cặc của Triệu An, để hắn tận hưởng phong cách trưởng thành và quyến rũ! 

"Ngành công nghiệp đã được bán, tôi sẽ cung cấp cho bạn một công nghệ. Sau khi xin cấp bằng sáng chế, bạn có thể thuê và bán cho người khác. Bán thế nào là việc của bạn." Triệu An dựa vào trên giường nhìn Lưu Đào đang run rẩy. Trong lòng hắn dường như vô cùng hưng phấn. Một người phụ nữ trưởng thành đã chủ động phục vụ anh. Đây không phải là một điều dễ chịu sao? 

"Kỹ thuật gì?" Lưu Đào cắn chặt đôi môi đỏ mọng, càng lúc càng run rẩy, tiếng hông chạm vào đùi càng lúc càng mạnh. 

Đường Âm từ phòng tắm đi ra, nhìn ga trải giường ướt đẫm, không nhịn được nói đùa: "Các người thật hung dữ. Haha, chồng, bây giờ nếu anh đút vào lồn mẹ tôi, chắc bà ấy sẽ không phản đối đâu!"

Lưu Đào có chút bất đắc dĩ. Con gái của ông ta thật sự đã bị tẩy não và bị con cặc lớn của Triệu An chinh phục. Mặc dù vẫn giữ tính cách như trước nhưng trong lòng anh ấy luôn nghĩ về đàn ông. "Cậu nhóc!"

Chụp! Lưu Đào đột nhiên vỗ vỗ bàn tay to lớn của Triệu An đang vuốt ve mông hắn, "Nhẹ nhàng một chút, cặc của ngươi càng ngày càng lớn! Ôi, nói cho ta biết... thủ đoạn gì... ừm... đừng chạm vào..."

"Ngày nay, chỉ có điện thoại di động mới sử dụng hệ thống Symbian. Tôi có hệ thống Android. Chỉ cần bạn nộp đơn xin cấp bằng sáng chế, những người khác sẽ phải trả tiền cho bạn để sử dụng bằng sáng chế này trong tương lai." Triệu An nín thở vì dương vật của mình đang bị phần thịt căng cứng và mềm mại của hậu môn bóp chặt. Áp lực không ngừng leo thang, cộng thêm sự vặn vẹo cố ý hay vô ý của Lưu Đào, tất cả đều kích thích thần kinh của anh. 

"Ồ, vậy tại sao bạn không tự mình nộp đơn?" Lưu Đào cau mày nói: "Người khác sẽ thèm muốn đơn xin việc của tôi, còn bạn thì không."

"Ý bạn là tôi đã nộp đơn và sau đó ủy quyền cho bạn?" Triệu An cắn bộ ngực lớn của Lưu Đào, thân dưới bắt đầu tăng tốc. Vì anh ấy không thể chịu đựng được nữa nên hãy làm cho cơn bão mạnh hơn! 

Triệu An đột nhiên chạy nước rút, khiến Lưu Đào có chút không thể phản kháng. Bàn tay ngọc của cô nắm chặt lấy vai anh, cái miệng nhỏ nhắn lộ ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... đừng nhanh như vậy... nhẹ nhàng... em ra lệnh cho anh... nhẹ nhàng... à..."

"Vẫn ra lệnh cho tôi à? Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Triệu An tăng tốc lực đẩy, đẩy Lưu Đào lên cao trào. Thật vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này run rẩy trước mặt anh, cơ thể căng thẳng, thậm chí cả gân xanh cũng sắp nổi lên. Những ngón chân ngọc cuộn lại thành hình lưỡi liềm, hậu môn không ngừng run rẩy. 

Bồ! Gà rời khỏi hậu môn và phát ra âm thanh chói tai. Triệu An cầm lấy dương vật, tát xoa xoa lỗ âm đạo của Lưu Đào, lần nào cũng chính xác chơi đùa với âm vật vốn đã cứng ngắc. 

Những làn sóng kích thích khiến Lưu Đào vui mừng đến không nói nên lời. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Chỉ vì chưa từng đạt cực khoái nên cô chán ghét tình dục, đồng thời cũng coi thường những phụ nữ được đụ rất giỏi! 

Hành vi của Triệu An khiến Lưu Đào nhất thời cảm thấy sợ hãi. Cô rất sợ Triệu An đột nhiên tiến vào, xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô vẫn chưa sẵn sàng và không muốn trở thành tù nhân của anh. 

Từ trong mắt Triệu An, cô có thể biết đối phương là một người đàn ông có khát vọng thống trị mãnh liệt. Một khi cô ấy đã bị đụ, hầu như ngày nào cũng vậy. Cô không muốn bị một người đàn ông quấy rầy, điều này sẽ khiến anh ta rất khó chịu. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An hét lên từng chữ một: "Ta muốn bóp chết ngươi!"

"Thoải mái! Dừng lại! A!" Cái miệng nhỏ của Lưu Đào há to, cố gắng giải tỏa sự sung mãn do sự xâm nhập đột ngột. Cảm giác này rất khó chịu và khó chịu, nhưng chưa đầy một giây, hậu môn đã thích ứng với kích thước của Triệu An, bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu tiếp nhận những cú đâm của Triệu An. 

“Tôi tới đây, tôi sẽ xuất tinh vào mông anh, Lưu Đào, anh là của tôi, tôi sẽ quyến rũ anh!” Triệu An gầm lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, cảm giác tê dại trên quy đầu giống như một quả bom sắp nổ bất cứ lúc nào. 

Triệu An ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Đào, cảm nhận được độ đàn hồi kinh người của làn da cô. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể duy trì nó, ngay cả khi cô ấy có thể duy trì nó như thế này cho dù cô ấy có tập thể dục bao nhiêu đi chăng nữa! ! Không thua kém gì một cô gái chút nào! ! Con gà trống di chuyển ra vào ống hậu môn với tốc độ rất nhanh, phần thịt mềm ở hậu môn được đưa ra đưa vào chơi đùa khi con gà bị đẩy ra vào! ! 

Lưu Đào thở dốc, dường như cặc anh đang ấn vào bụng anh, khiến anh có cảm giác buồn nôn. Nghe Triệu An nói xong, hắn khó nhọc đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống. Tôi nhìn thấy một vài giọt nước đọng trên lỗ âm đạo màu hồng của mình, và môi lớn của tôi mở ra đóng lại như thể chào đón sự đưa vào của một con cặc! ! Phía dưới, giữa mông cô và bụng dưới của người đàn ông xảy ra va chạm kịch liệt. Một vật dài như vậy, dài hơn cả cặc chó, lại nhét vào lỗ đít cô! ! Lưu Đào nhất thời cảm thấy choáng váng, hắn nhất định quá mạnh mẽ! 

Lưu Đào rên rỉ, âm đạo tê dại và hậu môn đau nhức, hai khoái cảm hòa quyện vào nhau khiến cô lại lên đỉnh. Cảm nhận được ống hậu môn bị bao bọc chặt chẽ, Triệu An cũng rên rỉ. Cả hai cùng đạt đến cao trào, tinh dịch đặc quánh hôi hám lại một lần nữa bắn sâu vào cơ thể Lưu Đào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 583: Khương dì có thai!

Triệu An nói xong, Triệu An liền rút dương vật của mình ra. Nhìn thấy lỗ đít của Lưu Đào bị đút thành một cái lỗ to bằng nắm tay của em bé, tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra từng đợt. Khi cơ thể Lưu Đào co giật, một đợt tinh dịch lớn khác tràn ra, tất cả đều nhỏ xuống khăn tắm! ! ! 

Vẻ mặt say sưa của người đẹp cộng với tinh dịch của chính cô ấy tràn ra khỏi vùng kín, tình huống này dù nhìn thế nào cũng rất thú vị và hấp dẫn! 

Lưu Đào không để ý đến sự kiểm tra vô đạo đức của Triệu An, anh ta cũng đụ cô. Mặc dù là ở hậu viện, nhưng loại ngụy trang này lần đầu tiên giao cho đối phương, so với làm tình còn hiệu quả hơn. 

Đàn ông đều ích kỷ và viển vông, việc có thể sinh ra một người phụ nữ xinh đẹp chắc chắn sẽ khiến họ vô cùng kiêu ngạo. Lưu Đào rõ ràng là người thông thạo tính toán của người khác nên rất hào phóng hợp tác, mang lại cho Triệu An cảm giác chinh phục được một nữ nhân mạnh mẽ đã có thành tựu. 

"Bạn có hài lòng không?" Lưu Đào nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Cô có thể cảm nhận được hậu môn của mình vẫn còn rất sưng. Có trời mới biết Triệu An, một con thú nhỏ đã xuất tinh vào bao nhiêu. Lỗ đít của cô sưng tấy, cảm giác rất kỳ lạ.

"Hài lòng, rất hài lòng, cảm ơn." Triệu An ôm Đường Âm, hôn nàng, cười nói với Lưu Đào. 

"Khi đã hài lòng thì hãy cố gắng hết sức. Bạn đúng là một con thú, tôi thực sự không biết cần bao nhiêu phụ nữ mới có thể thỏa mãn được bạn." Lưu Đào không để ý đến lỗ đít sưng tấy mà lấy điếu thuốc ra, châm lửa và hút một hơi. 

"Ta sẽ giao kỹ năng cho Đường Âm nhân danh nàng áp dụng. Ta vẫn cần phải khiêm tốn, không có gì tốt hơn là lặng lẽ đấm người khác và để đối thủ chết mà không hề hay biết. Ta không có hứng thú với việc kiếm tiền, nhưng lại rất thích tiêu tiền, tiêu tiền cho mỹ nhân như ngươi!" Triệu An nói xong, lại áp vào thân thể mềm mại của Đường Âm, thoải mái tiến vào trong cơ thể đối phương, cảm nhận được cảm giác bao bọc khác hẳn với Lưu Đào. 

So với lỗ hậu môn và lỗ mật ong, cả hai đều có mùi vị hoàn toàn khác nhau, mỗi cái đều có ưu điểm riêng. Hậu môn kém phát triển chắc chắn sẽ chật hơn lỗ mật kém phát triển, nhưng mùi vị của lỗ mật lại khác. Cảm giác quấn và hút rất mạnh. Đụ vào âm hộ sẽ thoải mái hơn nhưng cảm giác chinh phục ở hậu môn quan trọng hơn. Rốt cuộc hậu môn nổ tung là đau đớn, đau đớn có thể khiến người ta hưng phấn! 

Đường Âm rên rỉ, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước, cơ thể căng mọng khiến cô thầm thì trong mộng mãn nguyện! "Chồng!"

Lưu Đào nhẹ nhàng hút một điếu thuốc, cũng không tức giận vì nam nhân vừa mới đụ hậu môn lại quay người địt con gái mình. Sau khi xem bộ phim khiêu dâm một lúc, anh đứng dậy và đi chân trần vào phòng tắm để tắm. Cô đưa ngón tay vào hậu môn và dùng ngón tay chọc cho hết tinh dịch ra ngoài nhưng tinh dịch dính dính vào tay khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Nếu gia chủ đời trước biết được Lưu Đào, người tình trong mộng của mình bị một thiếu niên đụ, chắc chắn sẽ có một loại ghen tị đố kỵ đối với Triệu An, bọn họ sẽ không ngại cho Triệu An một đôi giày để mang. 

Buổi tối trở về nhà, Triệu An vẫn còn đang suy nghĩ. Hôm nay là một chiến thắng lớn. Anh ta mở hậu môn của Lưu Đào. Đây là lần đầu tiên một mỹ nhân đỉnh cao như vậy bị hắn mở hậu môn. Chỉ nghĩ về nó thôi đã thấy thú vị rồi! 

Đường Âm đang lợi dụng mối quan hệ của Lưu Đào để xin cấp bằng sáng chế. Trên thực tế, có một số lối tắt cửa sau cho loại bằng sáng chế công nghệ cao này và bạn có thể đăng ký nó trong giờ làm việc. 

Đường Âm đang xin cấp bằng sáng chế và Lưu Đào đã bắt đầu cải tổ nhà máy. 

Buổi chiều, ngoài việc đụ bọn họ, Triệu An còn dùng máy tính vẽ tranh, quy hoạch và tổ chức nhà máy, đồng thời tạo ra dây chuyền sản xuất điện thoại di động tương ứng. 

Lưu Đào cũng bắt đầu nhìn Triệu An với ánh mắt ngưỡng mộ. Tuy rằng nàng không biết Triệu An làm sao học được nhiều kiến ​​thức như vậy, nhưng điều này không ngăn cản nàng tiếp tục trân trọng thiếu niên trước mặt, cũng không ngăn cản nàng tiếp tục kích thích Triệu An thèm ăn. 

Người mẹ trở về nhà và thay bộ quần áo ở nhà. Cô vẫn có thể nhìn thấy cái bụng hơi phình ra của mình qua lớp quần áo rộng thùng thình và một chút sức sống đang lớn lên bên trong. "Sao hôm nay cậu làm việc chăm chỉ thế?" Nói xong, anh đặt tách cà phê lên bàn. 

"Bằng không ngươi cho rằng ta đang làm cái gì? Mẹ vợ yêu quý của ta!" Triệu An cười dâm đãng, nhấp một ngụm cà phê. Một tay vòng qua eo mẹ, vuốt ve cái bụng hơi căng của mẹ. Nhìn bụng mẹ tự mình lớn lên, cảm giác này có chút biến thái lại có chút hưng phấn! 

Đôi mắt đẹp của Dương Mịch hơi nheo lại, hưởng thụ sự đụng chạm của nam nhân, "Ham muốn tình dục của anh quá mạnh, tôi có chút lo lắng cho anh. Anh đã làm cho bụng của rất nhiều phụ nữ to ra, nhớ tính toán kỹ càng, đừng gây phiền toái."

Triệu An gật đầu, "Đương nhiên là con sẽ lo liệu, mẹ đừng lo lắng. Mẹ ơi, con muốn mẹ sinh cho con thật nhiều, thật nhiều đứa con!"

Dương Mịch cười nhẹ vuốt ve mặt con trai: "Con, khi mẹ già con sẽ không nói như vậy."

"Không, ta đã phát minh ra một phương pháp trì hoãn lão hóa, tiếp theo, ta sẽ nghiên cứu chúng ta kiếp sau. Dù sao, đông lạnh mỹ nhân rất dễ dàng thu hút sự chú ý, ta muốn mỗi ngày đụ mẹ tốt của mình!" Triệu An cắn vú mẹ, quay lại thời kỳ cho con bú sau khi còn nhỏ. 

"Ừ, mẹ tin tưởng con, con hãy cố gắng nhé. Hôm nay dì Khương của con đi khám và đang mang thai con của con." Mẹ Dương Mịch cười nói: "Cuối cùng nó cũng đạt được điều mình mong muốn!"

"Haha, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy khi cô ấy tắm xong." Triệu An cảm thấy rất tự hào. Lại một người phụ nữ thành thục khác bị hắn làm cho có thai, giấc mộng gieo mầm cho cả thế giới của hắn lại tiến thêm một bước nhỏ! 

Anh vừa dứt lời, cửa phòng tắm được mở ra, Giang Thư Anh mặc áo choàng tắm bước ra ngoài, tóc vẫn còn hơi ướt. 

Triệu An đi tới ôm lấy eo Giang Thư Anh, "Em muốn ly hôn với gia đình sao? Anh sẽ ủng hộ em."

Một dòng nước ấm xẹt qua trong lòng Giang Thư Anh, cô lắc đầu: "Không, tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy không coi trọng chuyện đó, anh giúp anh ấy chăm sóc vợ, anh ấy cảm ơn cũng đã muộn rồi, sao anh ấy dám trách anh."

Điều này là đúng, với tính cách của Giang Thư Anh, người phụ nữ mạnh mẽ nhất định phải đàn áp người chồng yếu đuối ở nhà. 

Tuy nhiên, không phải điều mà người bình thường có thể làm được khi để cho người chồng ngang nhiên ngoại tình với vợ, thậm chí có thai do ngoại tình. 

Và người có thể chịu đựng được loại chuyện này nhất định phải là Ninja Rùa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 584: Người giàu thật biết chơi

"Em yêu, anh muốn đụ em ngay bây giờ!" Triệu An cắn vào cổ Giang Thư Anh, con cặc cương cứng của anh ép vào bụng cô. 

Giang Thư Anh kêu lên và vỗ về Triệu An, "Tôi ghét điều đó, đừng làm tổn thương đứa trẻ. Tôi không thể phục vụ bạn nữa. Nếu bạn muốn, hãy đi tìm người phụ nữ khác và làm cho Lý Di Thông mang thai."

"Ừ, cô ấy vẫn phải giúp tôi giải quyết mọi việc. Việc của công ty không thể thiếu nếu không có sự giúp đỡ của cô ấy." Triệu An Khả vẫn chưa nghĩ đến việc mang thai cho Lý Di Thông. Nếu tất cả phụ nữ đều mang thai, ai sẽ giúp anh ta làm việc? 

"Ha ha, đó là chuyện của ngươi, ta buồn ngủ, ngươi từ từ chơi đi, ta không đi cùng ngươi nữa, tiểu tử nghịch ngợm, sau khi sinh hài tử ta lại cùng ngươi quan hệ!" Giang Thư Anh đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào háng Triệu An, vuốt ve vài cái, sau đó nắm lấy tay cô hít một hơi thật sâu vào mũi cô. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không ngửi thấy nó. 

Triệu An lắc đầu, nhấc điện thoại gọi điện, kêu hai người biểu muội cùng dì tới. 

Sau đó hắn nhìn dì đi đổ rác về, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng: "Dì, lại đây!"

Triệu Xuân Giao làm bảo mẫu trong gia đình Triệu An. Bà không chỉ phải làm việc nhà mà còn dùng thân thể của mình để trút những ham muốn thú tính cho cháu trai mình. Triệu An gần đây hiếm khi về nhà ngủ, thậm chí khi có về, anh cũng ngủ trong tay mẹ và dì Khương. Điều này khiến Triệu Xuân Kiều thoát khỏi kiếp nạn, trong lòng cô không khỏi có chút oán hận. Dù sao nàng cũng bị cháu trai hủy hoại, hiện tại không thèm để ý tới nàng nữa. Chẳng lẽ cô ấy không còn sức hấp dẫn nữa và ghét chính mình? 

Phụ nữ thực sự là sinh vật thần kỳ nhưng cô ấy đã hủy hoại danh tiếng và thân hình của mình. Bucao nói rằng cô ấy ghét cô ấy, điều này thực sự rất rắc rối. 

"Có chuyện gì thế, Tiểu An?" Triệu Xuân Kiều sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ đoán được cái gì. 

"Dì, cô tự mình ngồi dậy đi, an ủi con một chút, con còn phải vẽ tranh!" Triệu An nói với dì. Trong mắt anh, cái gọi là nữ trưởng lão chỉ là công cụ để giải phóng tình dục. Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ tẩm bổ cho dì mình! 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì hiện lên một tia xấu hổ, nhưng dì ngoan ngoãn cởi quần áo, để lộ cái bụng hơi sưng lên, háng âm đạo phủ đầy lông mu dày. Nó thậm chí không cần bất kỳ sự kích thích nào, nó bắt đầu tự tiết ra tinh dịch. Phụ nữ trưởng thành rất dễ thích nghi và có thể rung động chỉ bằng một cái nhìn. 

Lợi thế về tuổi tác khiến họ dễ xúc động hơn những cô gái trẻ, đồng thời kinh nghiệm phong phú của họ cũng sẽ mang lại sự thích thú tột độ cho đàn ông. 

Triệu An vẫn đang nghiêm túc vẽ, vẽ dây chuyền lắp ráp cánh tay robot, chế tạo những thứ này, sau đó tiến hành thí nghiệm. Nếu chất lượng của điện thoại di động tốt thì bạn có thể tiến hành bước tiếp theo là sản xuất dây chuyền lắp ráp và sau đó là hiệu ứng quảng cáo. 

Cô cô khéo léo bước qua Triệu An, hai bầu ngực áp vào môi Triệu An. Bằng một tay, cô đỡ con cặc dài và dày của người đàn ông rồi cọ xát vào lỗ âm đạo của mình, thấm tinh dịch vào đó để bôi trơn. Cảm giác quy đầu chạm vào môi lớn khiến cô rên rỉ say đắm, "A...Tiểu An...cặc của anh cứng quá!"

"Haha...làm sao mà so sánh được với chú tôi?" Triệu An cười dâm đãng hỏi. 

Cô cắn môi, cặp mông to béo bắt đầu từ từ chìm xuống, cô hít một hơi thật sâu. Cô cảm thấy luôn đầy đặn ở phần dưới cơ thể mình. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! "Tất nhiên là của anh rồi! Con cặc của anh to quá...ồ..."

Đây không phải là lần đầu tiên anh ấy làm điều này. Mặc dù anh ấy đã làm điều này với dì của mình ít thường xuyên hơn, nhưng Triệu An sẽ đụ cô ấy mỗi lần cho đến khi cô ấy ngất đi. Nó kéo dài trong ba giờ, với lực đẩy cường độ cao không ngừng nghỉ. Kết quả là dì tôi đi khập khiễng vào ngày hôm sau khi đi vệ sinh, âm đạo của dì hơi sưng lên vì khô và cảm thấy rất dễ chịu. 

Triệu An cũng hít một hơi, tiếp tục dùng ngón tay gõ gõ bàn phím. Người dì còn nắm vai cháu trai Triệu An, lắc mạnh lên xuống, dùng âm đạo trưởng thành và mềm mại của cháu quấn lấy bộ phận sinh dục của cháu trai, khiến ma sát gây ra từng đợt tê dại. 

Một cảnh loạn luân xấu xí đang diễn ra trong phòng khách. Một chàng trai trẻ đang cưỡi trên đùi một người phụ nữ nông thôn trưởng thành và xinh đẹp. Cả hai đang thực hiện các bài tập về quan hệ con người. Sự chênh lệch tuổi tác mang lại tác động thị giác mạnh mẽ, bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy thích thú. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Dì... dì có thích cháu không?" Triệu An đột nhiên hỏi. 

Triệu Xuân Giao không dừng lại, tiếp tục mạnh mẽ nuốt con cặc lớn của cháu trai mình, "Yêu... Anh yêu em... Em yêu con cặc lớn của anh..." Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, hiển nhiên là cô đang trong cơn ham muốn xác thịt. 

"Hãy cho tôi một đứa bé!" Triệu An cảm giác được âm đạo của dì đang siết chặt. Nhiều năm khổ luyện đã khiến âm đạo của dì ở độ tuổi này vẫn rất hấp dẫn, không kém gì một cô gái trẻ. 

"Ồ... được rồi... Dì sẽ sinh con... à... con phải tốt với... Meifeng... Ồ... dì... sẽ sinh... một cậu bé to béo cho con... Ồ... ừm... sắp đến rồi!" Dì nghiêng đầu lại vẻ xúc động. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở thành hình chữ O, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Mỗi lần Triệu An tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con gà trống và một cây búa lớn đang đánh vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run lên không ngừng. Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác. Nó ngay lập tức đẩy ham muốn của dì lên mức cao nhất, khiến cô phải hét lên vì sung sướng tột độ. Sau một lúc, tinh dịch âm đạo của cô được tiết ra, khiến cô tê liệt và sẵn sàng bị giết thịt. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Nó khiến cơ thể trưởng thành của người cô co giật và co thắt, âm đạo co lại cực kỳ chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 585: Hai đôi hoa mẹ con

Khi chị cả và chị họ Đinh Mỹ Phong đến nhà, họ từ cơ sở quay phim trở về và chỉ quay một đoạn video ngắn. Đây là một đoạn clip nhỏ được thêm vào phim. Đây là một trận rượt đuổi. Cả hai tình cờ đi ngang qua và có được vài giây cảnh quay và lời thoại. Nó đơn giản và có thể được quay phim nhanh chóng. 

Khi ba người cùng nhau đến nhà Triệu An, mở cửa ra thì thấy quần áo bừa bộn vương vãi trong phòng khách. Và những âm thanh va chạm vật lý bùng nổ phát ra từ phòng làm việc. Triệu An đang gõ bàn phím trên bàn, dì thì quỳ dưới sàn, đánh vào háng Triệu An theo tư thế chó cái, bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh dễ nghe. 

Em họ Đinh Mỹ Phong sau khi nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mẹ cô cũng không tức giận mà cảm thấy xấu hổ một lúc, "Chồng, chúng ta đã về rồi."

Qua lời nói của cô có thể thấy, cô đã coi mình là vợ nhỏ của Triệu An. Về việc đối phương có phải là chị họ của cô hay không, những điều này đã không còn quan trọng nữa.

"Ôi hay quá! Lại đây nào, a, dì mệt quá, lại đây tiếp quản." Triệu An đang gõ bàn phím gọn gàng, vẫn vẽ.

Dì Tần Lan hận không thể cởi quần áo, chui xuống gầm bàn, chiếm vị trí chị dâu, thay con cặc của Triệu An bằng con điếm bánh bao căng phồng của cô. "Ôi...chồng ơi...thoải mái quá...đụ em...con cu lớn...lấp đầy âm hộ của em...ah...ngon quá...to quá...chồng...ah...Em thật sự muốn...được anh đụ..."

Anh cả cười nói: “Mẹ tôi dâm lắm, ước gì ngày nào cũng được chồng cô đụ.” Cô nghiêng người hôn lên má Triệu An, ngậm dái tai của người đàn ông vào miệng.

Khi Triệu An gõ bàn phím và gửi thông tin cho Lưu Đào, trong phòng bắt đầu có một cuộc ẩu đả gay gắt giữa năm người.

Hai anh em họ thay váy cưới phát điên. Triệu An đã làm việc chăm chỉ. Ngoại hình của cô dâu là nơi gợi cảm nhất và khơi dậy ham muốn tình dục ở đàn ông nhiều nhất. 

Chiếc váy cưới thiêng liêng vốn được cho là tượng trưng cho sự trong trắng, xinh đẹp giờ đây đã trở thành chất xúc tác cho tội tà dâm, thúc đẩy thăng hoa ham muốn nhục dục của nam nữ! 

Âm đạo chật hẹp tiếp tục co rút, từng đợt tinh dịch đập vào quy đầu. Cảm giác tê dại tiếp tục dâng lên với một niềm vui kỳ lạ. Triệu An chỉ có thể đè lên người anh họ sau hàng chục cú thúc, cơ thể hắn co giật. "Em họ gợi cảm, em thật gợi cảm." , Tôi yếu hơn mẹ bạn rất nhiều. Mẹ bạn có thể cầm cự được ít nhất bốn mươi phút. Này… thoải mái quá… thật là một con mèo đầy đặn… à… kiêm… kiêm… đĩ… kiêm tất cả cho em… để anh sinh em bé!” 

"A... được... chưa... ngươi giỏi quá... ôi... ta sắp bị ngươi đập chết rồi... à... nhẹ nhàng... ôi... a..." Chị cả đang mặc váy cưới, lớp trang điểm vừa mới trang điểm vẫn còn nguyên. Cô ấy lúc này trông cực kỳ thanh tú, tự nhiên cô ấy bị đụ mạnh nhất. Cú va chạm dữ dội khiến cô nói không ngừng nghỉ. Hai cái mông trắng nõn và đầy đặn bị đánh đến sưng tấy đỏ bừng, môi lớn bị ra vào không thương tiếc.

Cô có khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo với những hạt hình trái xoan, mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi mắt phượng đỏ thon, lông mày cong, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi dán đậu đỏ lộ ra tiếng rên đầy dâm đãng. Đại biểu hôm nay ăn mặc rất đẹp, khiến Triệu An rất hưng phấn.

Nghe thấy những lời lăng mạ và những lời nói hết sức thô tục của chồng chị họ khiến chị cả của cô càng thêm phấn khích. Con cặc sưng tấy trong cơ thể khiến cô phản ứng ngay lập tức. Một đôi chân thon dài chủ động quấn quanh eo người đàn ông. Vòng eo đầy đặn gợi cảm của cô vặn vẹo mạnh mẽ, hai cục thịt mềm mại ấn vào bộ ngực rắn chắc đang quay tròn trên ngực cô. Cánh tay bạch ngọc ôm lấy cổ người đàn ông, cái miệng nhỏ thở hổn hển đưa ra đôi môi đỏ mọng nồng nàn. Chiếc lưỡi nhỏ chủ động mút lấy chiếc lưỡi lớn, đầu lưỡi không ngừng gãi trêu trêu chọc, khơi dậy dục vọng của Triệu An, giống như cọng rơm cuối cùng đè nát thần kinh của hắn! !

Lực đẩy mạnh mẽ trở nên im lặng, Triệu An đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, đưa vào tử cung nhỏ và trưởng thành! ! ! Bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp sát vào xương mu. Dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, thắt lưng tê cứng. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại co rút hút vào, phun ra ngoài, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! "Có thai...em họ dâm đãng!" 

Người chị cả vừa nhục vừa hưng phấn đến mức bị tạt tinh dịch nóng hổi khi đạt cực khoái. Niềm vui nóng bỏng và tê dại phát ra từ thành tử cung khiến cô bất tỉnh! ! ! Dù đã ngất đi nhưng âm hộ của cô vẫn hút tinh theo bản năng! ! Tử cung đã xuất tinh hai lần và tử cung đã giãn nở hết mức nên không thể chứa thêm tinh dịch nữa.

Chị họ Đinh Mỹ Phong ở một bên có vẻ hơi ngơ ngác. Nếu bị đập mạnh như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ bị đập chết phải không?

Trước khi cô kịp nhớ hay nghĩ về điều đó, Đinh Mỹ Phong đã cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên, cảm giác quen thuộc đó lại quay trở lại. Lần này, cô được Triệu An ôm vào lòng, mặc váy cưới, hai bàn tay xinh đẹp quàng qua cổ chị họ. Phần thân dưới của cô chỉ hơi tê, một luồng tinh dịch cực khoái trào ra. Cơn cực khoái đột ngột khiến Đinh Mỹ Phong cảm thấy khoái cảm lạ thường. 

"Anh đạt cực khoái một cách ngẫu nhiên như vậy, anh họ, anh thật quyến rũ!" Triệu An trêu chọc.

"A...không phải anh...ôi...chồng...ah...anh...em thấy thoải mái quá...vui quá...ah...em yêu anh!" Đinh Mỹ Phong chủ động đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình. Đạo đức và đạo đức hoàn toàn không có tác dụng với cô ấy. Cô không muốn bị ràng buộc bởi những điều này. Nàng muốn được hạnh phúc, muốn được Triệu An sủng ái, cho dù hai mẹ con cùng phục vụ một chồng!

Nhìn chị họ quyến rũ của mình, Triệu An đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Mối quan hệ của họ với chị họ tôi và dì tôi thế nào rồi?" 

Mẹ Dương Mịch có một anh trai, một chị gái và một em gái. Cô là người thứ hai trong ba chị em.

Hiện tại dì cả đã bị bắt, chị cả cũng vậy. Cô và con gái cũng bị anh ta chơi đùa. Hình như còn có một người dì trẻ hơn! 

Đinh Mỹ Phong không biết đàn ông đang nghĩ gì, nhưng Triệu An là người đàn ông của cô, là chồng của cô, cô nói gì cũng sẽ đồng ý. "Ồ, chúng tôi vẫn còn liên lạc. Ồ, việc kinh doanh khách sạn của họ không tốt lắm. À, nếu cậu cần, tôi có thể liên hệ với anh họ tôi để làm quen với cậu.”

"Haha, tất nhiên là tôi biết cô ấy. Những ngày này chúng ta hãy dành chút thời gian cho cô ấy nhé." Triệu An nói từng chữ một, chỉ là cảm giác cặc của anh quá mạnh, khiến lời nói của anh có chút mất tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 586: Mẹ của Lưu Đào?

Bên kia Lưu Đào vẫn chưa ngủ. Sau khi đọc tin nhắn Triệu An gửi tới, anh đã đích thân giám sát việc chuyển đổi nhà máy. Cô rất ý thức rằng trong nền kinh tế thị trường hiện nay, hệ thống Symbian quả thực đã tụt hậu nhưng vẫn chưa có hệ thống điện thoại di động mới. Có lẽ chưa ai phát hiện ra, hoặc không ai phát hiện được. 

Nó có thể được sử dụng trên hệ thống Symbian, nhưng nó không tương thích với nhiều thứ. 

Với sự phát triển của thời đại và công nghệ, nhiều thứ sẽ trở nên phổ biến. Không thể chấp nhận email và không thể xem tài liệu trên điện thoại di động đã trở thành vấn đề. 

Mức giá có thể thấy cũng rất cao, gần 10.000 nhân dân tệ cho một chiếc điện thoại di động. Khi lương bình quân từ hai đến ba nghìn, phải mất rất nhiều thời gian để dành tiền mua một chiếc điện thoại di động, cũng không cần thiết lắm. 

Các thương hiệu cao cấp có hiệu quả, nhưng thị trường cấp thấp mới là nơi tạo ra vàng thật. Ai nắm bắt được thị trường sẽ có thể làm giàu. 

Lưu Đào kiểm tra thông tin và thấy rằng nếu bước vào ngành sản xuất điện thoại di động, lợi nhuận từ đợt khuyến mãi ban đầu sẽ rất đáng kể. Ngoài việc cấp phép ở nước ngoài, các cuộc đàm phán với Tập đoàn Shanhang có thể bù đắp gần một nửa số nợ. 

Đây không phải là cường điệu, đây là sự thật. Nếu không có hệ thống Android, rõ ràng ngành điện tử mà Tập đoàn Shanhang dựa vào sẽ suy thoái. Nếu muốn có thông tin hệ thống, bạn phải thương lượng với cô ấy. Chưa kể đến việc tống tiền cô ấy, cô ấy là người tích cực. Cho dù Tập đoàn Shanhang có đòi nợ thì cũng phải mất vài tháng. Số tiền này hoàn toàn đủ để bán cho các công ty điện thoại di động khác để lấy tiền. Nếu vì lợi ích nhất thời mà cắt đứt tương lai của mình, việc làm được điều này chứng tỏ người đứng đầu thế hệ Tập đoàn Shanhang này là một kẻ ngốc. 

Nghĩ đến tương lai, Lưu Đào không khỏi mỉm cười: "Xem ra hợp tác với Triệu An cũng không có gì sai, ha ha, tiểu gia hỏa!" Như thể nghĩ đến niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn, cô lại mỉm cười. 

Bây giờ không phải lúc, cô không thích đứng sau lưng một người đàn ông. Sau một thời gian dài làm người phụ nữ mạnh mẽ, cô coi Triệu An là người đàn ông bộc lộ ham muốn thể xác. Cô ấy vẫn sẽ tự mình giải quyết mọi việc trừ khi vượt quá phạm vi hoạt động. Độc lập, tự chủ thì tự do hơn là dựa dẫm vào đàn ông phải không, chim hoàng yến? Đó là ý tưởng mà chỉ một cô gái tôn thờ tiền bạc và không tìm cách tiến bộ mới có. 

Lưu Đào đang suy nghĩ điều gì đó thì nhận được cuộc gọi. Nhìn số điện thoại, cô do dự một chút, cuối cùng cũng trả lời: "Mẹ."

Giọng nói ở đầu bên kia là giọng của một người phụ nữ rất tràn đầy năng lượng, "Yuling, cậu có muốn về nhà ăn Tết không? Về nhà Qian ăn Tết đi."

"Tôi vẫn chưa cân nhắc. Lúc đó hãy xem chúng ta có thời gian không." Lưu Đào cau mày, tựa hồ không muốn cùng mẹ nói chuyện. 

"Trở về đi, đã lâu không gặp, trở lại nói chuyện." Giọng nói của người phụ nữ rất hiền lành, ngay cả những người không nhìn thấy cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cô ấy. Người phụ nữ có giọng nói hay chưa chắc đã xinh đẹp, nhưng người phụ nữ có sức hút và khí chất sẽ không bao giờ xấu! 

"Chúng ta hãy nói về chuyện đó. Vậy tôi sẽ xem xét." Lưu Đào không đồng ý ngay. Cô ấy không muốn quay lại. 

"Anh vẫn trách tôi à?" Người phụ nữ hỏi lại. 

“Không, tôi chỉ không muốn đối mặt với những lời bàn tán như Thất cô, Bát bà, Bát bà.” Vẻ mặt của Lưu Đào mơ hồ có chút khinh thường. Cô đã học được nhiều điều từ mẹ mình, việc gả vào nhà Đường là do mẹ cô sắp đặt. 

"Vậy thì quay lại đi. Sẽ luôn có tin đồn. Nếu không bị người khác ghen tị thì bạn là người tầm thường phải không?" Người phụ nữ cười như một chiếc chuông bạc. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ được chăm sóc chu đáo như vậy sẽ có phép thuật như thế nào. 

"Ừ, đến lúc đó con sẽ nói trước với mẹ. Mẹ, con cúp máy trước." Lưu Đào cúp điện thoại, tựa hồ đang né tránh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp ngồi trong ngôi nhà cổ mỉm cười đặt điện thoại xuống, bên cạnh có điếu thuốc đang cháy. Dường như thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô, chỉ còn vết chân chim mỏng manh nơi khóe mắt. Vẻ ngoài quyến rũ của tuổi đông lạnh của cô được bộc lộ trọn vẹn. Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ đã sinh ra Lưu Đào. Ai có thể nghĩ đến tuổi thật của cô ấy? Chỉ nhìn bề ngoài thì nhiều nhất bạn cũng phải từ ba mươi đến bốn mươi tuổi, việc bảo dưỡng thật nực cười! 

"Thật là một đứa trẻ chưa lớn." Mỹ nhân lắc đầu, cầm điếu thuốc lên tiếp tục châm lửa. 

Về phần thành phố Hengdu xa xôi, một lượng lớn nhân tài ưu tú đã tụ tập ở đây. Vô số người ngoài vào toàn bộ thành phố mỗi ngày, cố gắng kiếm tiền và bén rễ ở đây. 

Nó có những trường học tốt nhất, lịch sử lâu đời nhất và các cơ sở kỹ thuật tiên tiến nhất. 

Bốn gia tộc lớn đều ẩn náu ở đây, còn những gia tộc lớn thực sự thì cực kỳ kín tiếng. Những đứa con trong gia đình sẽ không đều là những kẻ mới giàu có lừa gạt, là loại ngốc nghếch nóng lòng muốn nói ra cha mình là ai. 

Giáo dục gia đình là điểm phân biệt thế hệ thứ hai giàu có với con cái trong gia đình. Thường thì những người này rất vui khi nghe người khác nói rằng họ là con cái trong gia đình chứ không phải là thế hệ thứ hai. Trong mắt họ, thế hệ thứ hai giàu có là những ông trùm ở quê. 

Nghe có vẻ khó tin nhưng nó thực sự tồn tại. Mỗi lần người cấp cao nhìn người cấp thấp đều mang theo một tia kiêu ngạo và khinh thường. Việc coi thường họ là điều bình thường. Ngay cả trong trường học, học sinh giỏi, học sinh kém đều bị coi thường chứ đừng nói đến con người trong xã hội. 

Là một trong tứ đại gia tộc, gia tộc Bai cũng ở Hengdu và kiểm soát phần lớn ngành hàng không. Gia đình có lịch sử lâu đời và tham gia vào nhiều ngành nghề khác nhau. Họ làm bất cứ điều gì có thể để kiếm tiền. Nổi tiếng nhất đương nhiên là ngành hàng không. Có thể kiếm tiền bằng cách lái máy bay? 

Trong cuộc họp của nhà họ Bạch, tất cả những trưởng lão đáng lẽ phải có mặt đều có mặt. 

Lần cuối cùng các trưởng lão nhà Đường bị tráo đổi đã ảnh hưởng rất lớn. Ít nhất phần lớn người lớn tuổi trong gia tộc đều mất đi quyền lợi, chỉ còn một tấm thẻ còn tồn tại. 

Bạch Song gia chủ Bạch gia đặt trước mặt một tập hồ sơ, "Mọi người xem qua tài liệu này."

Tài liệu chứa thông tin về con cái của mỗi nhánh trong gia đình. Có rất nhiều hài tử, có người lấy họ nữ, có người lấy họ nam. 

Nhiều danh sách hoàn toàn khác nhau, phân nhánh của các gia tộc lớn đều gây sốc. 

Và có một danh sách mà Triệu An chắc chắn sẽ ngạc nhiên nếu nhìn thấy, bởi ảnh đại diện và những sự việc gần đây của anh đều có trên thông tin! 

Mọi người đều có thông tin này và đang xem xét nó. Đó là một tài liệu bí mật và chỉ có thể được đọc trong các cuộc họp. 

Chỉ người đứng đầu gia đình mới có thể đọc được gia phả của gia đình. Người chủ gia đình có một bản và người lớn tuổi có một bản. Những người lớn tuổi ngày nay giống những người làm giấy bạc hơn, im lặng và phải trao lại quyền lực khi về già.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 587: Bí quyết trải nghiệm cuộc sống?

“Đây là màn biểu diễn của con cháu nhà họ năm nay, hàng năm chúng ta phải thu nạp một ít con cháu trong nhà vào Bạch gia, chỉ có nhân tài xuất chúng ủng hộ thì gia tộc mới có thể phát triển và lớn mạnh. Chỉ tiêu năm nay là hai mươi, ai có ý kiến ​​đều có thể biểu quyết.” Bạch Song chống khuỷu tay lên bàn, dùng lòng bàn tay chống cằm, nói với giọng bình tĩnh. 

Các thành viên trong gia đình đều là chủ tịch của các khu vực lớn. Họ đều là những nhân vật độc nhất và là hậu duệ trực tiếp của gia đình. Cái gọi là con cháu trực hệ chỉ những người có công lớn với gia tộc, cái gọi là huyết thống chỉ là một trò đùa. Họ đều là thành viên của gia tộc Bai, sự khác biệt giữa gia tộc và chi nhánh chỉ là số lượng tài nguyên họ được hưởng, nhưng về cơ bản họ giống nhau. 

Gần như không có sự cố nào xảy ra, tên Triệu An đã được ghi vào lá phiếu. Có thể đạt được thành tích như vậy mà không cần sự giúp đỡ của gia đình là điều hiển nhiên. Điều quan trọng hơn là Triệu An vẫn còn rất trẻ, chỉ mới mười bảy tuổi và có tương lai tươi sáng! 

Trong mắt các gia tộc lớn, thành tích đáng kinh ngạc này chỉ là ngưỡng để gia nhập, và lượng của cải tạo ra mới là chỉ số quan trọng. Nếu không có tiền, bạn có thể dùng tình yêu để tạo ra điện không? Nếu bạn không có tiền để nói về các mối quan hệ, hãy đến Sunstone. Nếu bạn nuôi một con chó cái, bạn sẽ không phải nói về các mối quan hệ. 

Chỉ trong chốc lát, đã có hai mươi địa chỉ xuất hiện, một số mang họ ngoại, một số mang họ thật, không thành vấn đề. Muốn chiếm giữ cấp bậc sức mạnh cốt lõi của Bạch gia thì cần phải đổi lại. Việc đổi tên rất đơn giản và không quá rắc rối. 

"Xem ra mọi người đều đã chọn xong rồi, chúng ta công bố ứng cử viên bỏ phiếu đi." Bạch Song nói với trợ lý ở một bên. Với tư cách là chủ gia đình, đương nhiên không thể tự mình làm những việc này. Anh ta có thể xem nhưng không làm điều đó. Điều này là do tình trạng của anh ấy. 

Người đầu tiên trên màn ảnh gần như là Triệu An, không có chút hồi hộp nào. Không chỉ vì tuổi trẻ mà còn vì tài sản dồi dào. 

Không phải không có người lựa chọn can thiệp vào lĩnh vực phát sóng trực tiếp, mà là không có ai vội vàng bước vào. Hai nền tảng phát sóng trực tiếp quy mô lớn hiện nay là Future Platform và Zhandou Platform, dựa vào thu nhập từ phát sóng trực tiếp. Ngay cả khi họ không làm gì, họ có thể kiếm được doanh thu tối thiểu 100 triệu mỗi tháng, điều này đã rất đáng sợ. 

Nếu các ngành truyền thống muốn đạt lợi nhuận ròng 100 triệu thì chi phí họ phải trả còn cao hơn. Tuy nhiên, ngành phát sóng trực tiếp đã làm được điều đó và lợi nhuận ròng hàng tháng của nền tảng Triệu An sẽ không dưới 2 tỷ. Thật là một con số đáng sợ. 

Ngoài ra, có một số thông tin mà người khác không biết, Triệu An có rất nhiều bằng sáng chế cho phát minh của mình. Mọi người có mặt đều là những người thông minh. Chưa nói đến việc thôn tính tài sản của đối phương, chỉ cần hợp tác với đối phương thì sẽ kiếm được tiền. Tuy gia đình chiếm đa số nhưng việc họ tham gia là điều có thể chấp nhận được. 

Có 19 người khác, cả nam lẫn nữ, đã thể hiện được khả năng của mình. Chỉ có Triệu An là người trẻ nhất, gần mười bảy tuổi. Người lớn tuổi nhất đã hơn bốn mươi tuổi. Sự so sánh này không phải là cường điệu sao? Trong số các thành viên được kết nạp vào những năm trước, độ tuổi trung bình là khoảng ba mươi. Có thể tưởng tượng được vào Bạch gia khó khăn như thế nào. 

"Được rồi, hiện tại chúng ta đã quyết định rồi, chúng ta bắt đầu hành động thôi. Triệu An là một thanh niên rất tốt, rất trẻ tuổi và có triển vọng. Hãy để Thu Khâm tuyển dụng hắn. Những người khác sẽ phân bổ theo vị trí, còn có ai có ý kiến ​​gì không?" Bạch Song nhìn chung quanh vài thành viên, lộ ra một tia uy nghiêm nhưng không tức giận. 

Mặc dù những thành viên khác có chút không vui nhưng họ cũng bất lực. Ai đã phong bên kia làm tộc trưởng? 

Việc phân công thành viên cũng là một cách để phân chia nguồn lực. Ai có được nhân tài cấp cao hơn thì có thể tiếp tục kiểm soát các nguồn tài nguyên lớn hơn. 

Triệu An hoàn toàn không biết chuyện này. Biết đâu sẽ có chuyện kịch tính, thú vị như tiểu thuyết. Lúc này anh vừa mới trèo ra khỏi người em họ Đinh Mỹ Phong. Em họ trẻ rất thoải mái khi làm tình. Cô có cả sự dịu dàng của một cô gái trẻ và sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Hai cảm giác đó hòa quyện vào nhau tạo thành một khí chất đặc biệt, càng khiến Triệu An hấp dẫn hơn. 

Đinh Mỹ Phong chớp chớp mắt nhìn Triệu An, đôi mắt gần như ngấn nước: "Lão công!"

Triệu An cúi đầu hôn anh họ mình, "Được rồi, hãy nhớ lời anh nói, ngủ ngon và đừng suy nghĩ nhiều."

"Ồ, tôi yêu chồng cô." Giọng nói của Đinh Mỹ Phong đầy dịu dàng. Cô đang nghĩ đến việc sinh một đứa con cho anh họ của mình. Cô nâng mông lên hết mức có thể để giữ tinh dịch trong âm đạo. Cảm giác tử cung căng đầy khiến cô cảm thấy hơi chướng bụng. Thật sự rất xấu hổ khi mang thai đứa con của chị họ mình!

Triệu An mỉm cười đi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi quan hệ vào buổi sáng, anh vẫn phải đi tắm. Sau khi tắm xong, anh sẽ có sức để tiếp tục làm việc. 

Hôm nay là cuối tuần, không cần phải đến trường, thứ bảy và cuối tuần là những ngày rảnh rỗi hiếm hoi. 

Thừa thời gian, Triệu An tiếp tục quay phim, đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ có nên tiếp tục phát triển một ít phim chủ đề hay không. Nếu muốn giải quyết món nợ hơn 400 tỷ của Lưu Đào, chỉ riêng một hệ thống Android không thể giải quyết triệt để được. 

Trong văn phòng nhà máy, Lưu Đào đang xử lý tài liệu thì cửa phòng bị mở ra. Triệu An bụi bặm bước vào: “Việc kinh doanh công nghiệp của anh đã được xử lý chưa?”

“Ngành gì cơ?” Lưu Đào nheo mắt lại. Vừa dứt lời, Triệu An đã đến chỗ cô, bế cô lên hôn. Anh khéo léo kéo quần lên kéo quần lót xuống, lấy ra một ít dầu bôi trơn bóp nhẹ vào cặc mình rồi hạ cơ thể cô xuống. 

Gặp sự cố! Với đủ độ cứng, con cặc cứng rắn trực tiếp bóp mở hậu môn đang chật cứng, theo sự hạ xuống của Lưu Đào, nó hoàn toàn đi vào cơ thể cô! 

"Chà! Bạn có thể nói chuyện vui vẻ được không?" Lưu Đào cau mày. Cô ấy nói Triệu An có thể đụ lỗ đít cô ấy bất cứ lúc nào nếu anh ấy muốn. 

"Ta giống ngươi cả đêm, nhịn không được, trước tiên để cho ta cảm thấy thoải mái đã! Híc, chặt quá, thoải mái quá!" Triệu An nói xong, liền bắt đầu làm tình, tựa như thật sự đang trút bỏ thú tính dục vọng. 

Lưu Đào bất lực chống đỡ bàn, cắn môi, âm thầm chịu đựng sự cưỡng hiếp của người đàn ông. May mắn thay, đây chỉ là sân sau nên cô có thể an ủi phần nào. Cô ấy vẫn chưa thực sự mất trinh. 

Làm việc được mười phút, Triệu An mới chậm lại. Anh ôm chặt Lưu Đào trong tay và ôm lấy bộ ngực trắng nõn của Lưu Đào từ phía sau. "Ngành công nghiệp cần phải bán tháo. Bán hết các ngành và vứt đi. Sau đó dốc toàn lực sản xuất điện thoại thông minh. Điều này có thể ổn định bạn. Tôi sẽ ăn một nửa số cổ phiếu của bạn để ổn định thị trường chứng khoán. Chỉ cần điện thoại di động được bán tốt, cổ phiếu sẽ tự nhiên tăng giá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 588: Lưu Đào thay đổi

Lưu Đào cau mày. Cách nói chuyện khi bị đụ này khiến cô có chút khó chịu: "Anh có nhiều tiền như vậy à?"

"Đừng đánh giá thấp tôi. Tôi luôn kiếm được tiền trên thị trường chứng khoán, nguồn tài chính thực sự của tôi rất phi thường. Nhà tư bản? Họ đều làm việc cho tôi. Tôi có thể giao dịch với bất cứ ai tôi muốn. Ẩn mình khỏi thế giới, tôi có thể hành động rất thông minh. Đây chỉ là một sự xấu hổ trước mặt gia đình thực sự. Không có gì đáng sợ. Tôi có thể tiếp tục âm mưu chống lại họ, cảm giác không tốt sao? Tôi đã lấy được thể diện và thu được lợi ích." Triệu An cắn chiếc cổ trắng nõn của Lưu Đào, dùng sức mút mạnh, thân dưới bắt đầu đút vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp một số việc. Cậu đi đi." Lưu Đào cau mày, không để ý tới vết môi đã bị hút trên cổ. Chỉ cần đậy lại sau, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Đây là lợi ích của cơ thể, quá trình trao đổi chất diễn ra nhanh chóng. 

"Được, dù rẻ đến mấy cũng đừng ngần ngại vứt bỏ. Giữ cổ phiếu càng thấp càng tốt, có thể buông bỏ các ngành công nghiệp cốt lõi. Nếu để nó đi, tức là nhà Đường không có cơ hội quay lại. Tập đoàn Shanhang là một công ty thương mại ở nước ngoài, ở đây không đến lượt bọn họ kiêu ngạo. Nếu bọn họ đến đây, bọn họ sẽ chỉ bị ăn thịt không để lại xương cốt!" Triệu An càng nói chuyện càng hưng phấn, cặp mông xinh đẹp của Lưu Đào liền kêu răng rắc.

"Được rồi." Lưu Đào không có phản bác, trong mắt lộ ra một tia hưng phấn. Anh liếm đôi môi dính đầy son môi, “Em càng làm anh ngạc nhiên đấy, nhóc à!”

"Anh là bạn trai của em, sớm muộn gì anh cũng sẽ trở thành chồng của em. Này, Yuling, anh rất muốn làm tình với em và xuất toàn bộ tinh dịch của anh vào âm hộ của em. Anh mỗi ngày đều hấp dẫn em như vậy. A, anh không chịu nổi nữa, em đến đây!" Triệu An hô hấp càng ngày càng nhanh, tốc độ va chạm cũng càng lúc càng nhanh. Cặp mông trắng ngần của Lưu Đào đỏ bừng vì va chạm, trên cặc anh nổi lên những đường gân, có dấu hiệu xuất tinh mờ nhạt. 

"Haha... Nghĩ mà xem... khi nào ngươi khỏe hơn... ta sẽ cho ngươi... bây giờ không phải lúc... tiểu tử... nếu ngươi thật sự có năng lực... ta sẽ không có vấn đề gì khi sinh ra ngươi... ừm... mạnh mẽ lên... ta cũng tới!" Hơi thở của Lưu Đào cũng nhanh hơn, cảm giác hưng phấn lại đến với cô, dấu hiệu đau nhói này khiến toàn thân cô bắt đầu run rẩy.

Triệu An đột nhiên dừng động tác, dùng bàn tay to xoa nắn bộ ngực của Lưu Đào. Anh ta thậm chí không thể nắm bắt được hai bộ ngực lớn bằng một tay. Lần sau anh ấy phải thử tạo bọt sữa. Thật là thoải mái. "Gọi tôi là chồng!"

Giọng nói của Lưu Đào đột nhiên dừng lại: "Anh đang ra lệnh cho tôi à?"

Bồ! Triệu An rút dương vật của mình ra, xoay người Lưu Đào, để họ đối mặt với nhau. Khi gà quay trở lại, phần thịt mềm của hậu môn được đưa vào ống hậu môn. Cảm giác đó lại tràn ngập toàn thân cô, khiến cô không khỏi rên rỉ: "A!"

"Ừm!" Lưu Đào lại bị hôn, Triệu An vừa hôn vừa lè lưỡi.

Nhưng Lưu Đào lại bất ngờ há miệng ra, chiếc lưỡi nhỏ của hắn chủ động quấn lấy chiếc lưỡi lớn mà mút, tựa như rất đói và muốn. 

"Yuling, vợ, hãy gọi anh là chồng!" Triệu An nhẹ nhàng chạm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên người mình. Anh cũng có chút mê mẩn. Cô ấy mạnh mẽ, gợi cảm và xinh đẹp. Tất cả những điều này đều giống mẹ cô, thậm chí còn tinh tế hơn mẹ cô. Sau khi mẹ Dương Mịch mang thai, Triệu An cần một người thay thế để chiếm lấy vị trí của bà trong trái tim bà. 

Lưu Đào cảm thấy tự hào, vặn eo: "Ừ, chồng!" 

"Hãy bảo tôi đụ bạn!" Triệu An đưa bộ ngực lớn của Lưu Đào vào miệng mút, phần thân dưới cũng bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, cảm giác tê buốt từ ngực và khoái cảm từ hậu môn khiến Lưu Đào cảm thấy choáng váng. Đã nhiều năm rồi anh chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Đây có phải là niềm hạnh phúc khiến hai chị em Đường Nguyên Tú và Đường Văn Tú gục ngã? 

Lớp thịt săn chắc và ấm áp từ từ quấn lấy quy đầu, khi lỗ đít mở ra, nó dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu vào ống hậu môn, từ từ trượt xuống thanh dày. Cảm giác nóng ẩm, căng cứng tê dại khiến Triệu An da đầu tê dại! ! Một lần nữa, lỗ đít của Lưu Đào lại bị đập chết! ! Thật tuyệt vời! ! Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! ! 

Chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của Lưu Đào ngửa lên, hàm răng trắng gọn gàng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Những ngón chân màu xanh và trắng ngọc của cô được mở ra bởi sự kích thích mạnh mẽ, và những ngón chân cái của cô giơ lên ​​mạnh mẽ như thể chúng sắp làm rách tất của cô! ! Chiếc tất đen ở đầu được kéo ra và siết chặt, quấn lấy những ngón chân ngọc xanh, chiếc tất đen để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại! 

"Mẹ kiếp... chồng... mẹ kiếp... chồng nhỏ... tinh ranh lớn... chồng... mẹ kiếp... nhanh lên!" Lưu Đào bỗng nhiên hưng phấn, dường như sự dịu dàng của Triệu An cũng khiến cô cảm động. Thỉnh thoảng dịu dàng cũng được, nhưng nếu muốn khóa trái tim một người đàn ông, bạn không thể để anh ta có được nó dễ dàng như vậy. Cố ý khoe khoang là không ổn. Thỉnh thoảng, bạn phải cho cô ấy một chút ngọt ngào, để chàng có động lực tiếp tục chiều lòng cô ấy nhé! 

Nói xong, hắn toàn thân cảm giác như vậy, cơ vòng hậu môn kẹp chặt con cặc to đang phập phồng, phần thịt mềm mại gấp lại trong lỗ mật quằn quại. Khi cơ thể co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo được phun thẳng vào người Triệu An. Sắc mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt say xỉn, giống như đang mê man. Cũng may Triệu An ôm lấy cái eo thon thả của hắn, nếu không hắn sẽ mất đi sức lực ngã xuống đất! ! 

Hai người giữ tư thế này rất lâu... Lưu Đào dần dần tỉnh táo lại. Anh ta nhìn Triệu An với vẻ quyến rũ mơ hồ trong mắt. Anh dùng ngón tay xanh lục chọc vào bộ ngực rắn chắc của mình hai lần, "Haha, không ngon sao? Anh muốn tôi làm con điếm của anh. Hừm... à... nhẹ nhàng...hehe... vậy chúng ta phải xem anh có thể thỏa mãn tôi không... ồ... ừm...Triệu An...muốn tôi!"

Sau nụ hôn nồng nàn, Lưu Đào trở nên cởi mở hơn. Có vẻ như sau khi nói muốn làm một con điếm, Lưu Đào đàng hoàng sau khi đạt cực khoái lại càng trở nên dâm đãng hơn. Anh mỉm cười duyên dáng và vặn eo ngày càng khéo léo để nuốt chửng con cặc bằng lỗ đít săn chắc của mình. Cơ vòng của hắn thỉnh thoảng siết chặt, kẹp chặt con cặc mà hút, cơ hồ không cho tinh dịch của Triệu An ra ngoài! ! 

Nhìn đôi chân đi tất đen xinh đẹp của Lưu Đào đang đung đưa trong không khí, Triệu An một tay ôm lấy mông của Lưu Đào, tay kia đưa đôi chân đẹp đi tất đen đang đung đưa vào ngực anh. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo và mông của Lưu Đào, dùng lực ấn về phía trước. Một đôi chân đi tất xinh đẹp đẩy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Ấn nó thành hình phẳng, dùng cái miệng to đưa ngón chân của chiếc tất vào miệng và liếm nó một lúc. Chiếc lưỡi lớn háo hức liếm ngón chân ngọc, có thể ngửi thấy mùi da của giày cao gót. Ngón chân ngọc thỉnh thoảng vặn vẹo và nhấc chiếc lưỡi lớn lên, đổi lại càng mút và cắn hoang dã. Cái miệng lớn giơ lên ​​liếm toàn bộ bàn chân ngọc! ! "Con đĩ điếm... Đôi tất và đôi chân dâm đãng của bạn được bảo dưỡng tốt quá!! Nhìn thoáng qua là có thể biết bạn là một con đĩ!! Địt mẹ bạn cho đến chết!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 589: Đồ dâm đãng Lưu Đào!

Ngón chân đau nhức khiến Lưu Đào cười lớn, khoái cảm kỳ quái từ lỗ đít của hắn nhanh chóng trở thành đũng quần của Triệu An phục vụ, như thể hắn muốn bù đắp tất cả khoái cảm mà hắn đã trải qua trong ba mươi năm qua! ! "Haha... anh và tôi... chỉ biết... các anh... giống như người khác... đôi chân đẹp trong tất chân... tôi thực sự không biết... tại sao đàn ông các anh... thích... nhiều thế... ồ... nhẹ nhàng... anh vào sâu quá... ồ... hehe... chúng... được bảo quản cẩn thận... anh có thích... ừm... chết tiệt... chết tiệt anh và tôi đi... hehe... ông xã bé nhỏ của tôi..."

Từ xa, Lưu Đào đang bị quái thú Triệu An bế lên, dương vật dày đặc tội lỗi đâm sâu vào lỗ đít của Lưu Đào. Anh ta bơm tới bơm lui một cách mạnh mẽ, khu vực xung quanh lỗ đít nổi lên bọt trắng dính và hôi hám! ! ! Đôi chân xinh đẹp quyến rũ và tội lỗi trong chiếc tất lụa cuộn tròn trước ngực, mười ngón chân tất lụa xanh mềm mại đang bị hút vào miệng ai đó! Lưu Đào vẫn vô cảm rên rỉ, không biết xấu hổ vặn eo phục tùng cô! ! 

Lưu Đào, người nghiện nhục dục vô biên, cư xử như một con chó cái nóng nảy, hoang dã và bồn chồn! Dù sao thì đó cũng chỉ là để giải trí nên cô ấy có thể hoang dã và vui vẻ hơn một chút. Chỉ cần một ngày không bị đụ vào lồn, cô ấy vẫn có quyền chủ động! 

Trong khi mút và liếm chiếc tất đen, anh ta mạnh mẽ đụ lỗ đít chật hẹp của Lưu Đào. Con gà trống bị kẹp chặt bởi ống hậu môn trơn tuột. Cùng với mùi hương xạ hương lan của người phụ nữ trưởng thành, Triệu An có cảm giác mơ hồ xuất tinh. Cảm giác xuất tinh này trong Lưu Đào mạnh hơn những phụ nữ khác! ! Có lẽ là do tôi đã dành quá nhiều thời gian cho nó! 

Đột nhiên, Triệu An tựa hồ có chủ ý hay. Anh ta xoay người Lưu Đào xoay người, giống như bế một đứa trẻ đi tiểu, cơ ngực cường tráng áp vào lưng hắn, đôi tay to nắm lấy chỗ cong của đùi hắn. Con cặc to lớn màu đen cứ ra vào lỗ đít, tìm kiếm khoái cảm từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, người ngày đêm nghĩ về điều đó! ! 

Lưu Đào trợn mắt quyến rũ, ngửa đầu ra sau, hôn lên môi Triệu An. Chiếc lưỡi nhỏ của anh say mê đưa vào miệng lớn và quấn lấy chiếc lưỡi lớn đuổi theo! Niềm vui đồi trụy và đồi trụy này khiến cô cảm thấy trẻ trung. Đây là cách mà giới trẻ nên chơi! 

Triệu An kinh ngạc đồng thời cảm thấy có một loại cảm giác thành tựu mãnh liệt. Lưu Đào ngày càng trở nên giống một gái điếm. Cô vô cùng phục tùng bản thân nhưng lại tàn nhẫn và mạnh mẽ như một nữ hoàng đối với người yêu. Con cặc của anh căng lên vì phấn khích và bị hút vào các lớp thịt của thành khoang. Một miếng thịt mềm giãy giụa bám vào con cặc và lan từ quy đầu đến tận gốc, khiến nó há hốc mồm vì sung sướng. 

Đôi tất đen bóng ôm lấy đôi chân gợi cảm, mồ hôi đổ ra khi quan hệ tình dục mãnh liệt khiến đôi chân càng thêm quyến rũ! ! Với sự liếm lưỡi và sự bao bọc và mút chặt ống hậu môn, Triệu An vốn đã đạt đến giới hạn, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, và đụ con cặc to hơn mười lần. Cuối cùng, phần cuối của dương vật đi vào, toàn bộ vật được đưa vào lỗ đít, các quả bóng được ấn chặt vào các nếp gấp của lỗ đít. 

Túi trứng khổng lồ trước mặt co giật, có thể thấy vô số tinh dịch được lấy ra từ túi trứng, toàn bộ đều theo con cặc dày đặc bắn vào lỗ đít của Lưu Đào! ! 

"Ồ... kiêm... con đĩ nhỏ... thật chặt... lỗ đít... cảm giác thật tuyệt khi đụ... haha... bắn khắp lỗ đít của bạn... để làm cho bạn hứng tình... để quyến rũ tôi... con khốn nhỏ của tôi... cảm giác đó có sướng không!!" Triệu An gầm lên và xuất tinh mạnh mẽ. Lần này, khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Cơ thể mảnh khảnh của Lưu Đào căng lên, lỗ đít co rút thật chặt để ôm lấy con cặc, cái lỗ mềm mại co giật dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, tất cả đều bắn tung tóe lên bàn làm việc. Toàn thân nàng lơ lửng trên không, co giật từng đợt, miệng bị Triệu An hôn. Nếu không, khoái cảm mãnh liệt sẽ khiến cô rên rỉ ầm ĩ, người ở cách xa hàng trăm mét có thể nghe thấy tiếng hét của cô! 

Bồ! ! ! Con gà trống rời khỏi ống hậu môn chật hẹp và bị đụ vào một lỗ đít to bằng quả trứng, sâu như một cái hố không đáy. Những dòng lớn mùi hôi thối trắng đặc chảy ra từ lỗ đít và nhỏ giọt xuống sàn nhà! ! ! Cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cùng thân hình có chút co giật, có thể nói Lưu Đào đã hoàn toàn bị hủy hoại! ! Cảnh tượng hôm nay nhất định sẽ khiến cô tiếp tục chìm vào con khốn dưới háng Triệu An! ! 

Triệu An thoải mái ôm Lưu Đào, tựa người trên ghế sô pha. Anh đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mình. Lưu Đào vẫn đang trong lúc cao trào, vô thức mở miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút mạnh ngón tay. Đó dường như là một phản ứng bản năng! ! 

Nghỉ ngơi hơn mười phút, Lưu Đào lên đỉnh mới tỉnh táo lại. Cô lấy khăn ướt lau người. Hậu môn ở phần dưới cơ thể của cô lại lộ ra khiến cô đi lại rất khó khăn. Cô khẽ cau mày, xoa xoa ngón chân đi tất rồi đi giày cao gót, nhưng không ngờ lại phát hiện chúng chứa đầy một thứ chất lỏng màu trắng hôi thối. Cô quay lại nhìn Triệu An một cách buồn cười. "Tại sao, ngay cả giày cao gót của anh và của tôi cũng không tha!"

Triệu An ham muốn sờ mông Lưu Đào, cảm nhận được sự co giãn đáng kinh ngạc, "Này, đây là tinh hoa, ngươi cứ việc mặc vào, giẫm phải tinh dịch của ta tiếp tục làm việc!! Con đĩ nhỏ, ta thật yêu ngươi đến chết mất!" Nói xong, anh ôm Lưu Đào hôn cô một lúc, như thể không nỡ chia tay vẻ đẹp quyến rũ này. Anh không muốn lúc nào cũng ở bên cô. Anh phải thở dài, sức quyến rũ của một mỹ nhân đỉnh cao lớn đến mức ngay cả một người đàn ông có vô số tình nhân như anh cũng không thể chịu nổi! 

"Được rồi, cậu xong việc thì đi nhé. Tôi còn có việc phải giải quyết." Sau khi Lưu Đào bình tĩnh lại, anh lại biến thành một con người khác, lại là người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ đó. Tựa như người phụ nữ vừa hét lên không phải là cô, không liên quan gì đến cô. Nếu không phải hiện trường hỗn loạn như vậy, vẻ mặt của cô ấy sẽ không thể biết được cô ấy bị cỏ bao phủ cho đến khi nước tiểu phun ra! 

Triệu An Tân hài lòng rời khỏi văn phòng. Hôm nay anh ấy đã đụ Lưu Đào. Trong khi giải thích sự việc, anh ta cũng kiểm tra thái độ của Lưu Đào.

Không ngờ cô ấy lại cực kỳ hợp tác. Có vẻ như cô ấy không quan tâm đến âm đạo của mình và việc anh ấy chơi đùa với nó như thế nào cũng không thành vấn đề. Đây có phải là một hình thức đầu hàng? Hay đó là một sự cám dỗ? Có thể có cả hai, dù là cái nào thì bạn cũng không phải là người lấy được cái rẻ! 

Mãi cho đến khi Triệu An rời đi, Lưu Đào mới cau mày, nhấc chân ra khỏi giày cao gót, nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dính đầy tinh dịch của đàn ông mà cực kỳ thèm muốn. "Thật là mãnh thú, hắn bắn nhiều như vậy, không sợ giết hết!"

Đúng như dự đoán, phụ nữ đều hay thay đổi. Lúc trước họ tràn đầy yêu thương và trìu mến, lúc sau họ lại biến thành những khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. Điều đó thực sự khó dự đoán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 590: Em họ Giả Lý

Ở bên kia, anh cả Reba và anh họ Đinh Mỹ Phong không đi làm mà lái xe đến một nhà hàng. 

Ban đầu đây chỉ là công việc kinh doanh của Đinh Mỹ Phong, nhưng anh cả của cô nhất quyết muốn tham gia cuộc vui. Cô có thể cảm nhận được tình yêu của Triệu An dành cho Đinh Mỹ Phong. Công bằng mà nói, Đinh Mỹ Phong thực sự xinh đẹp sau khi được trang điểm và trang điểm. Ngoài tư cách một người vợ, cô còn bị Triệu An xuất tinh mà không dùng bao cao su vào ngày cưới, cô đi dự đám cưới với tinh dịch của Triệu An. Tất cả những điều này đã mang lại cho cô một địa vị đặc biệt, giống như một người vợ lẽ không thể bị bỏ rơi trong giá lạnh. 

Tất cả những điều này khiến người anh cả cảm thấy khủng hoảng. Cô không muốn bị bỏ rơi và sự cạnh tranh ngày càng khốc liệt. Ngày càng có nhiều nữ phát thanh viên xinh đẹp, trong đó có một số đang mang thai. Lối thoát duy nhất là tiếp tục lấy lòng Triệu An, xuất hiện nhiều hơn trước mặt Triệu An, biểu diễn nhiều hơn để giữ vững vị trí của mình. 

Và việc có mối quan hệ tốt với Đinh Mỹ Phong là rất cần thiết. Có lẽ lúc đó chúng ta sẽ có mưa và sương! 

Chỉ khi yêu đến tột cùng, bạn mới có thể hành động điên cuồng như vậy và dường như phục vụ người đàn ông hết lòng. Người anh cả đã thực sự bị chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô không thể từ chối cuộc sống xa hoa như vậy. Sau khi tận hưởng cuộc sống giàu sang, cô không còn đường quay lại những ngày tháng nghèo khó. Chịu đựng được một lần, cô không còn muốn chịu đựng nữa nên dù thế nào cũng phải duy trì cuộc sống hiện tại. 

"Đã bao lâu rồi bạn không gặp em họ của mình? Cô ấy tên gì? Gia Lý, phải không?" chị cả vừa lái xe vừa hỏi. Cô không quen lắm với những người thân này. Gia đình cô từng rất giàu có, ít nhất cũng khá hơn nhiều so với những gia đình bình thường. Chúng có giá trị hàng chục triệu. Vì vậy, cô coi thường những người thân này và luôn để mắt trên đầu. 

Kết quả là khi cô gặp khó khăn không có ai giúp đỡ, cô trở thành con khốn của Triệu An. Bây giờ cô ấy đang làm mọi thứ có thể để làm hài lòng chồng của chị họ mình. 

"Chúng tôi thường xuyên gặp nhau. Cô ấy hiện đang học năm nhất trung học. Tôi nghe nói gần đây cô ấy có bạn trai." Đinh Mỹ Phong che miệng cười ngọt ngào nói, trong mắt tràn đầy dục vọng. Buổi sáng nàng lại bị Triệu An đụ, cả người lộ ra phong thái lười biếng. 

"Vậy thì tốt nhất. Chồng tôi có hứng thú với em họ tôi. Tôi không biết tại sao, có lẽ là vì quan hệ huyết thống." Anh cả đột nhiên bắt đầu nói về chủ đề này, chủ đề loạn luân. 

Đinh Mỹ Phong không quan tâm. Cô ấy hành động rất thờ ơ. Cô ấy là một người phụ nữ không liên quan gì đến thế giới. "Được, được phu quân sủng ái là vinh hạnh của Giai Ly, ta nhất định sẽ làm tốt công tác tư tưởng của nàng!"

"Bạn có biết phải làm gì không? Chỉ cần dắt tôi đi?" Người chị cả tỏ ra khinh thường, lời nói của cô ấy có vẻ như đang đến xin lời khuyên của tôi. 

"Trước tiên chúng ta hãy xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp. Nó không tệ chút nào. Cậu có ý kiến ​​gì hay ho không?" Đinh Mỹ Phong cười hỏi, không quan tâm đối phương giọng điệu. Trong mắt người tính tình tốt, chỉ cần không quá nhiều cũng không sao. 

"Đưa cô ấy đi xem cuộc sống thượng lưu, chơi vài ngày cô ấy sẽ sớm nghiện. Nói chồng cô tốt đến mức nào, sau đó tìm cơ hội để hai người gặp nhau, từ đó trở đi là chuyện đương nhiên!" Người anh cả rõ ràng rất thành thạo cách ma cô. Tại sao, ma cô dường như đã hiểu được bản chất của nó. 

"Không sao đâu, cứ làm theo lời cậu nói đi." Đinh Mỹ Phong nói xong liền sờ bụng mình. Nó vẫn còn sưng tấy. Cửa tử cung bị đóng lại, tinh dịch Triệu An xuất ra lúc sáng bị khóa lại bên trong. Nó đang được hấp thụ hoặc đang chờ thụ tinh, điều này khiến cô rất phấn khích và mong chờ. 

Người chị cả không để lại dấu vết liếc nhìn chị họ của mình, lạnh lùng hỏi: “Em đã bao giờ nghĩ đến việc mang thai chưa?”

“Được, nếu có thì tôi sẽ sinh con.” Khuôn mặt của Đinh Mỹ Phong hiện lên một chút tình mẫu tử. Cô ấy không còn trẻ nữa và nên có một đứa con. Và việc sinh con cho người đàn ông bạn yêu càng giúp bạn có thêm động lực. 

"Chồng là anh họ của chúng ta, chúng ta có quan hệ huyết thống!" Người chị cả nói một cách cứng rắn, như thể cô ấy đang nhấn mạnh điều gì đó. 

"Chồng tôi sẽ giải quyết chuyện này. Tôi sẽ có thai, anh cũng vậy. Anh có nghe nói Phong Timo cũng có thai nhưng anh ấy không nói ra, hai ngày trước anh ấy đã đi thẩm mỹ viện kiểm tra. Và tân Quách Vân hình như cũng có thai." Đinh Mỹ Phong che miệng cười ngọt ngào, như thể đã biết rõ. 

"Tôi nhớ cô ấy vẫn còn là người dẫn chương trình thực tập, cô ấy đến đã lâu nhưng chưa bao giờ được giới thiệu. Một con khốn chỉ kể những câu chuyện tục tĩu và bán dâm, nhỉ, ghê tởm quá!" Người chị cả dường như có thái độ khinh thường khác thường đối với loại nữ phát thanh viên này. Cái gọi là bán dâm có nghĩa là mặc quần áo gợi cảm và để những người xem cô đơn tặng quà cho sự thôi thúc tình dục nhất thời. 

Cô khinh thường loại nữ neo này. Nếu người dẫn chương trình nữ không bán dâm thì sẽ không có ai theo dõi cô ấy. Nhưng cô không thể đi quá xa. Cô ấy đang mặc bikini phát sóng trực tiếp. Điều này có phù hợp không? Chưa kể Triệu An không đồng ý, nếu xuất hiện sẽ bị đóng cửa ngay lập tức. 

"Cô ấy luôn liên lạc với chồng, nhưng gần đây cô ấy được tiến cử vào công việc. Đừng lo lắng, loại phụ nữ này sẽ nổi tiếng và nhanh chóng mất đi sự nổi tiếng. Bây giờ ai còn nhớ đến cô ấy? Đến khi cô ấy mang thai và nuôi con, về cơ bản sẽ không có ai nhớ đến cô ấy." Đinh Mỹ Phong cười nói, kiến ​​thức của cô đã khác xưa. 

Anh cả có chút im lặng. Cô ấy chỉ hơi ghen tị và không muốn người khác đối xử tốt với mình. Đây là sự kiêu ngạo. Trên thực tế, cô cũng biết hầu hết mỗi nữ phát thanh viên đều là tinh dịch của Triệu An, chồng của chị họ cô. Mỗi lần Triệu An xuất tinh mà không dùng bao cao su, anh xuất tinh rất nhiều, việc cô có thai chỉ là vấn đề thời gian. 

Trong khi hai người đang trò chuyện thì chẳng mấy chốc họ đã đến trước một nhà hàng. Không có nhiều hoạt động kinh doanh ở đây. Bây giờ đã là buổi chiều mà vẫn chưa có nhiều người.

Khi bước vào, tôi thấy một cô gái xinh đẹp đứng sau quầy bar, ăn mặc rất ngây thơ. Khi nhìn thấy hai người, tôi do dự một chút: “Anh họ?”

"Tiểu Lý, là tôi đây. Đây là em họ Reba của bạn, con gái của chú bạn. Bạn quên rồi à?" Kiều Tinh Tinh mỉm cười giới thiệu. 

"A, là chị họ, xin chào, tôi còn không nhận ra cô ấy. Chị họ, chị đến ăn tối à?" Gia Lý có chút bối rối hỏi. Quán không lớn, chỉ có một mặt tiền. Từ ba cửa hàng ban đầu đến một, có vẻ như gia đình này không giàu có lắm, thậm chí còn có chút chưa hoàn thiện. 

"Không, anh đến đây chơi với em. Chúng ta đã lâu không gặp. Em có thời gian không? Chúng ta ra ngoài đi dạo." Đinh Mỹ Phong đã chủ động mời cô. Phong cách xinh đẹp của cô ấy khiến cô ấy trông hơi quá xinh đẹp. Phụ nữ được nuôi dưỡng thì khác. Nếu Triệu An nhìn thấy, đêm đó hắn nhất định sẽ lại đụ Đinh Mỹ Phong. Chắc chắn, những người đẹp trẻ tuổi cũng có thể khiến mọi người phát điên. Phụ nữ trưởng thành không chỉ xinh đẹp mà con gái cũng rất ngon!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 591: Dì và con gái

Ánh mắt Giai Ly vui vẻ, sau đó có chút trầm xuống: "Không được, con phải trông cửa hàng giúp mẹ. Một mình mẹ bận quá."

Lúc này, một người phụ nữ từ trong bếp đi ra. Dù có hơi chăm chỉ nhưng trước đây cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da của cô ấy vẫn trắng trẻo và cô ấy có một đôi mắt có gọng đỏ. Cô ấy trông có vẻ hơi nghiêm túc với một chút vẻ quyến rũ. "Mỹ Phong, Reba?"

"Chào dì." Hai người phụ nữ đồng thanh đáp. 

Ánh mắt của người anh cả có chút sáng lên. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tôi không ngờ rằng dì tôi cũng khá xinh đẹp. "Chị dâu tôi đâu? Anh họ tôi đâu? Tôi nhớ anh ấy đã tốt nghiệp đại học rồi phải không?"

"Vẫn chưa, năm nay tôi đang chuẩn bị đi thực tập." Người dì lắc đầu. Trước đây cô không tiếp xúc nhiều với chị gái Dương Mịch. Mọi người đều khó khăn, bây giờ chị tôi đã phát đạt nên có chút xấu hổ khi đến bên chị. Bình thường tôi không liên lạc với bạn, nhưng khi bạn liên lạc với tôi, tôi chỉ nhờ giúp đỡ. Loại chuyện này thực sự là xấu hổ. 

“Anh đã tìm được việc làm chưa?” Người anh cả tiếp tục hỏi, dường như đang tính toán điều gì đó. 

"Tôi không biết. Anh ấy nói đang tham gia lớp đào tạo và đang làm thực tập sinh, tôi không nói nữa. Nào, ngồi xuống đi, tôi đi pha trà." Dì mời cô, mặt cô có chút buồn. 

"Không, chúng ta tới đây cùng Tiểu Ly chơi. Dì, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi đi, một ngàn này là cho dì. Đừng khách sáo, cứ nhận đi. Ta không thiếu tiền. Đi thôi Mỹ Phong, ngươi dẫn Tiểu Lê đi ra ngoài chơi." Người chị cả mạnh dạn dùng tiền dọn đường, nói xong liền dẫn chị họ đi. 

Người dì không có thời gian để ngăn cô lại. Cô nhìn số tiền trên bàn và ba người rời đi, lắc đầu cay đắng. Cô ấy thực sự cần tiền. Nghĩ tới đây, tôi định quay người bỏ đi thì đã thấy chồng tôi đi vào. 

Đôi mắt của Gia Đại Phú đỏ hoe khi nhìn thấy mười tờ tiền trên bàn. "Chỉ là một ít tiền thôi. Anh cứ xem trong khi tôi ra ngoài một lát nhé." Nói xong, anh ta cầm tiền đi mà không hề quay đầu lại. 

Người dì thở dài khi biết chồng dùng tiền để chơi mạt chược. Mấy năm gần đây, công việc kinh doanh ế ẩm, chồng ngày càng sa sút. Anh dần trở nên nghiện cờ bạc. Anh ta không thể bị thuyết phục để ngăn chặn nó. Người phụ nữ chỉ có thể chịu đựng vì gia đình. 

Người chị cả đưa chị họ Gia Lý đến một nhà hàng cao cấp để ăn tối, sau đó đi đến phố thương mại để mua quần áo. Họ mua cho cô ấy tất cả các nhãn hiệu nổi tiếng, và một chiếc có giá vài nghìn. 

Gia Lý choáng váng khi nhìn thấy sự chi tiêu xa hoa này, trong lòng cô có chút ghen tị. 

"Phụ nữ, phải đối xử tốt với chính mình. Chỉ có chăm sóc bản thân thật tốt thì mới có thể trẻ đẹp, mới có thể chiếm được trái tim của đàn ông, haha." Anh cả bưng trà sữa lên uống. Cô không lo béo lên. Cô thường xuyên bị Triệu An, một người anh họ thú tính, đụ. Cú va chạm dữ dội giống như một cú đóng cọc. Tất cả calo và chất béo đều đã biến mất nên không cần lo lắng về việc béo lên. 

"Anh họ, anh thật tốt bụng. Cảm ơn anh đã bỏ tiền mua quần áo hôm nay cho em." Gia Lý khá lịch sự. Người ta nói rằng tính cách của con gái cô giống mẹ nhiều hơn. Gia Lý là một người phụ nữ có tính tình tốt giống mẹ cô Triệu Tử Thanh. 

"Không có gì to tát, chúng ta đều là chị em, sao lại khách khí như vậy? Đã lâu không liên lạc với nhau, gia thế của cậu gần đây thế nào? Nếu cần giúp đỡ thì cứ hỏi chúng tôi. Chúng tôi là chị em, nên giúp đỡ cậu với tư cách là chị em." Anh cả nói một cách hào phóng. Nàng có Triệu An làm chỗ dựa, tài nguyên không thiếu. 

Thực ra tối qua tôi đã quay một cảnh, hôm nay phát sóng trực tiếp rất hiệu quả. Kể một số bí mật và đưa ra tin tức rất thú vị và thu hút lưu lượng truy cập. Người anh họ lớn nhất không làm gì cả. Độ nổi tiếng của cô ấy đã ổn định ở mức khoảng 500.000 và cô ấy không có nhiều sự theo đuổi. 

Trước đây, tôi muốn kiếm tiền từ các chương trình phát sóng trực tiếp. 1 Bây giờ anh cả của tôi chỉ coi phát sóng trực tiếp là một sở thích và tận hưởng cuộc sống nhiều hơn. 

"Thật ra thì cũng không sao, chỉ là gần đây tình hình không được tốt lắm. Anh trai tôi và bạn cùng phòng của anh ấy đã tham gia một lớp đào tạo nào đó. Một lớp trị giá hàng trăm đô la. Họ nói muốn trở thành ngôi sao. Cha tôi lại nghiện cờ bạc, việc kinh doanh ở nhà cũng không tốt. Ôi, tôi không biết phải làm sao." Gia Lý bắt đầu khóc khi nói, như thể cô ấy đang rất buồn.

Đinh Mỹ Phong ôm lấy chị họ, an ủi: "Được rồi, được rồi, không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Có anh ở đây. Em nói ở trường em có bạn trai, điều này có đúng không?"

Giai Ly ngượng ngùng gật đầu: “Ừ, đúng vậy, tôi chỉ đang viết thư tình mà thôi.”

"Nói chuyện cũng được, nhưng chuyện vụn vặt thì không được nói. Nhân tiện, mẹ tôi gửi tin nhắn nói rằng chúng ta nên cùng nhau về ăn tối, lát nữa chúng ta quay lại với dì tôi và ở đó vài ngày. Cô đi nghỉ có vui không?" Người chị cả lấy điện thoại di động ra xem. Vừa nói xong, dì lớn liền nghĩ tới việc tiếp theo, đưa hai mẹ con tới. 

"Hôm nay là ngày nghỉ, bạn có sống với anh họ không?" Gia Lý tò mò hỏi với ánh mắt ghen tị.

“Ừ, cách nhau cũng không xa lắm.” Anh cả gật đầu: “Anh có điện thoại di động không? Tôi mua cho anh một cái.”

"Sao cậu không quay lại và nói với anh họ của mình rằng gần đây Tiểu An lại bắt đầu phát triển điện thoại thông minh? Chỉ cần bảo anh ấy đưa một chiếc cho Tiểu Lý là được." Đinh Mỹ Phong mỉm cười chớp mắt. 

Người anh họ lớn nhất lập tức hiểu ra. Bọn họ lần này muốn xúi giục Giả Li, đồng thời phô trương tài chính của Triệu An khiến người anh họ này chìm đắm. 

"Chà, điều đó thật đáng xấu hổ." Gia Li có chút ngượng ngùng. Thật đáng xấu hổ khi cho đi quá nhiều. 

Khi quay lại cửa hàng, tôi tình cờ gặp phải một cuộc cãi vã. Có vẻ như dì tôi đang tranh cãi với một nhóm người. 

"Tôi mặc kệ anh ta nợ bao nhiêu tiền, những thứ này tôi không thể lấy đi của anh!" Người dì đứng ở quầy một cách khó khăn. 

Chàng trai vô tư không hề nao núng trước Triệu Tử Thanh quyến rũ. "Chồng cô đã thế chấp cửa hàng này cho chúng tôi. Nó viết trắng đen. Chúng tôi không làm loạn. Nhưng nếu phu nhân chịu trả một chút giá, tôi có thể xin trả sau." Vẻ mặt của anh ta dường như có ý đồ xấu xa. Không ai có thể không rung động trước một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

"Bạn!" Triệu Tư Thanh có chút khổ sở. Chồng cô sao có thể bối rối như vậy và không nghe điện thoại của anh? Dường như anh ta đang trốn tránh trách nhiệm của chính mình. 

Người anh họ lớn tuổi nhất vừa đến và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Mẹ!" Gia Lý lao vào vòng tay của mẹ và đứng cạnh bà. 

Sau khi biết chuyện, chị cả trên môi nở nụ cười quyến rũ hơn, khiến bọn côn đồ phải mở to mắt. Quả thực nó đã khác hẳn sau khi được tinh dịch của Triệu An làm ẩm. "Vậy thì giao cho bọn họ đi. Dì, dì và chị họ thu dọn đồ đạc đến ở với chúng ta một thời gian, bình tĩnh lại trước đã."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 592: Trương Kiến Ni hiểu được!

Bằng sáng chế mà Đường Âm đăng ký vẫn chưa được phê duyệt, nhưng chiếc máy nguyên mẫu đã được sản xuất. So sánh nó với hệ thống Android và hệ thống Symbian rập khuôn, đột nhiên xuất hiện một sự khác biệt lớn. 

Ít nhất về mặt trải nghiệm người dùng, hệ thống Android rất thân thiện với người dùng. Hơn nữa, cài đặt màn hình trượt cũng là một sự đổi mới và hầu như tất cả các điện thoại di động hiện nay đều có nút bấm. Điện thoại di động mới chỉ có một màn hình và không có nút bấm, điều này làm tăng đáng kể phạm vi của màn hình. Và thao tác rất đơn giản, không cần trình độ học vấn cao, chỉ cần chơi là bạn có thể hiểu được. 

"Hiện tại bắt đầu sản xuất, bắt đầu từ phụ tùng thay thế, chúng ta tự túc, không cần cầu cứu." Lưu Đào cũng đã tự mình kiểm tra và cô rất hài lòng với những đặc điểm của chiếc điện thoại di động này. Về mặt sản phẩm, đây là một sản phẩm rất tốt và rất tiết kiệm chi phí. 

"Bạn dự định bán nó với giá bao nhiêu? Giá bao nhiêu?" Đường Âm nheo mắt lại, đứng cùng Lưu Đào, không giống hai mẹ con mà giống một đôi chị em hơn. 

"Một ngàn chín trăm chín mươi chín." Lưu Đào suy nghĩ một chút rồi đưa ra giá cả. Đây không phải là Triệu An nói với hắn, mà là dựa vào hoàn cảnh khác nhau, nàng quyết định. 

"Giá bán buôn ở đâu?" Đường Âm lại hỏi. Bây giờ cô ấy trông rất tập trung. Cô ấy đã được cho ăn ngày hôm qua và không có ý nghĩ dâm dục nào cả. 

"Không có giá sỉ. Lần này tôi sẽ xây dựng trang web của riêng mình. Bạn cũng có thể liên kết với nền tảng của Triệu An. Chỉ bằng cách tự mình bán hàng trực tiếp, bạn mới có thể kiếm được nhiều lợi nhuận nhất!" Lưu Đào rất dũng cảm, coi như cả nước có vô số đại lý. Các đại lý này kiểm soát nhiều tài nguyên cửa hàng ngoại tuyến, điều không thể bỏ qua đối với bất kỳ thương hiệu trong ngành nào. 

Những gì người trung gian tạo ra là chênh lệch giá, điều này chắc chắn sẽ làm giảm lợi nhuận của nhà sản xuất. Có vẻ hơi phi thực tế để tránh những người trung gian. 

Điện thoại di động chẳng là gì nhưng vẫn cần được các cửa hàng thực tế hỗ trợ để người dân yên tâm. Nếu không, nếu có vấn đề họ sẽ gọi cho ai? 

"Không tệ, ta không dựa vào ai cả. Haha, quả nhiên là ngươi. Thương Hồ đã tính toán hết thảy, con đường này không dễ đi, ngươi xác định có thể đi tiếp sao? Áp lực sẽ rất lớn." Đường Âm hỏi lần cuối. Đây không phải là một lời đe dọa, mà là một sự thật. Phá vỡ truyền thống của ngành chắc chắn sẽ gây ra xung đột lợi ích, chắc chắn sẽ gây ra vấn đề. 

"Triệu An sẽ giải quyết vấn đề này. Con gái của mẹ, con phải thông minh hơn trong nhiều trường hợp. Con đã trả tiền thì nên lấy lại một ít tiền lãi, chứ không phải bị coi như đồ chơi." Ánh mắt Lưu Đào chớp chớp mấy lần. Cô ấy thực sự rất thông minh. Cô ấy chắc chắn có thể xử lý một số việc, nhưng không cần thiết. 

Nhìn vẻ mặt có chút suy tư của Đường Âm, Lưu Đào tiếp tục nói: "Phụ nữ nên hành động ngu xuẩn một cách thích hợp, để đàn ông cho rằng mình có thể khống chế được chúng ta, lúc đó họ sẽ sẵn lòng trả giá hơn."

Lưu Đào là chuyên gia trong cách chơi đùa với đàn ông này. Trước đây nàng căn bản không cần quyến rũ nàng. Tất cả những gì bạn cần làm là đưa ra chỉ dẫn, một lũ chó liếm láp sẽ tự nhiên lo việc khác. 

"Ngươi có thể làm chủ Triệu An?" Đường Âm đột nhiên hỏi một câu kỳ quái. 

"Sư phụ? Tôi chưa từng nghĩ về điều đó. Điều đó không thực tế. Phấn đấu để đạt được nhiều lợi ích hơn trong phạm vi lợi nhuận của chính mình là điều chúng ta phải làm. Đàn ông đều dâm đãng, vì vậy bạn hiểu đấy." Lời của Lưu Đào đã nói rất rõ ràng. Có một số điều không thể giải thích được. Chỉ bằng cách tự mình hiểu nó, bạn mới có thể nắm vững được ý nghĩa thực sự. 

Bên kia, Triệu An cũng đang tổ chức tiệc chiêu đãi những nhân viên liên quan khác. Việc mở rộng nền tảng giao đồ ăn chắc chắn sẽ cần sự hỗ trợ từ mọi mặt, và anh ta đã rất ngu ngốc khi từ bỏ 30% cổ phần. Anh không cần đưa cho người khác mà chỉ cần đưa cho bộ phận quản lý. 

Điều này trực tiếp làm giảm sức đề kháng đi một nửa, anh ta vẫn có thể kiếm tiền mà không cần lo lắng về những lo lắng khác. 

Khi đến lúc bạn muốn rút lui, hãy trao lại quyền lợi của mình và chỉ chờ nhận cổ tức hàng tháng. Toàn bộ quá trình sẽ diễn ra suôn sẻ và rất an toàn. 

Cùng nhau uống rượu, Triệu An đã uống hết mấy bình rượu, vẫn chưa say chút nào. 

Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngắn, khoe đôi chân to trắng nõn trên đôi giày cao gót bước tới. Khuôn mặt quyến rũ và biểu cảm quyến rũ không ai khác chính là Zhang Jiani, người đã lâu rồi tôi không gặp. Lần này cô đến với bố cô. Bữa tiệc cocktail này nghe thì có vẻ hợp tác nhưng thực ra là buổi tụ tập của các cổ đông. 

Triệu An dẫn đầu, sau đó mọi người cùng nhau ngồi xuống. Số tiền kiếm được được chia đều cho mọi người và vấn đề sẽ được giải quyết bởi những người khác. Triệu An chỉ đưa ra kế hoạch và đề xuất, còn các cổ đông khác là người thực hiện, không liên quan gì đến anh ta. 

"Anh say à?" Trương Gia Nị mỉm cười ngọt ngào hỏi, nụ cười của cô như một bông hoa, có thể thấy cô đang rất vui vẻ. 

"Anh có muốn đưa tôi về không?" Triệu An vòng tay ôm lấy eo thon của Trương Kiến Ni, tựa đầu vào gần: "Em có nhớ anh không?"

"Hừ, ta nghĩ, tên khốn này, ngươi đã lâu không tìm ta, ngươi quên ta rồi sao?" Zhang Jiani trông giống như một người vợ nhỏ được chiều chuộng, với khuôn mặt xinh đẹp có thể tức giận hoặc hạnh phúc. 

"Đây không phải là vì con bận sao? Bây giờ con đang dần đi đúng hướng, sau này con cũng sẽ bận rộn. Nhưng bố con có đồng ý không?" Triệu An cắn vành tai thanh tú của nữ nhân, "Ta muốn đụ ngươi!"

"Được rồi, cẩn thận, có rất nhiều người đang theo dõi." Zhang Jiani khịt mũi, trong đôi mắt đẹp có một chút mùa xuân.

"Triệu tiên sinh thật là tao nhã, nói hắn là thiên tài cũng không ngoa." Một giọng nói vui vẻ vang lên, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt chữ Hán sải bước tới.

Zhang Jiani lập tức trở nên cung kính và nói: "Cha." 

"Bộ trưởng Zhang đã thăng chức cho tôi, nhưng chị Qiaorong rất có năng lực và đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Tôi mạnh dạn nhờ Bộ trưởng Zhao nhờ chị Qiaorong giúp đỡ. Tôi thực sự cần sự giúp đỡ của chị ấy. Sự ổn định của nền tảng Haotuan có nghĩa là nó sẽ ổn định trong khoảng một năm và ngừng mở rộng trong ba năm. Đến lúc đó, tôi có thể tự chăm sóc bản thân. Sẽ tốt hơn nếu tôi đi du lịch và mua sắm với chị Qiaorong khi tôi không có việc gì làm." Bàn tay to lớn của Triệu An không bao giờ rời khỏi vòng eo thon thả của Zhang Jiani, vẻ mặt trông rất xấu. 

"Vậy ngươi phải đối xử tốt với nàng, đừng để nàng bị oan, nếu không ta sẽ không khách khí." Bộ trưởng Zhang mỉm cười. Với tư cách là người đứng đầu nhà họ Trương, ông rất vui mừng khi thấy con gái mình có thiên tài như vậy. 

"Tất nhiên, tôi sẽ đối xử với cô ấy giống như tôi đối xử với vợ tôi. Bộ trưởng, xin hãy giúp tôi chào hỏi các cổ đông khác. Dù sao, những gì cần nói tôi đã nói rồi. Tôi hơi chóng mặt và uống quá nhiều. Chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền, và bạn sẽ vươn lên dẫn đầu." Triệu An cười lớn, cầm ly rượu lên chạm vào đối phương. 

"Cám ơn lời tốt của ngươi, rất vui được hợp tác." Bộ trưởng Zhang rất hài lòng với Triệu An. Lợi ích mà sự hợp tác này mang lại không chỉ đơn giản như tiền bạc mà còn có rất nhiều thành tựu chính trị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 593: Lại có được một trinh nữ

Anh bế Zhang Jiani xuống RV ở tầng dưới. Vừa bước vào, Triệu An liền đè Trương Kiến Ni xuống dưới, điên cuồng hôn cô: "Cha cô đã đồng ý, từ nay về sau cô sẽ sống với tôi, tôi sẽ đụ cô mỗi ngày, con điếm nhỏ này, cho đến khi cô không đứng dậy được!"

Zhang Jiani ngửa đầu ra sau, nheo mắt và tỏ vẻ thích thú khi được người đàn ông hôn: "À, được rồi. Đã lâu không gặp phải không? Haha, tôi nghe nói cô và Đường Âm đó rất thân thiết."

"Đúng, tôi cũng đụ cô ấy, bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi!" Triệu An không trốn tránh hay trốn tránh điều gì mà tiếp tục quấy rối Zhang Jiani. Cô đã muốn đụ người phụ nữ này từ lâu. Bây giờ hắn trưởng thành rất nhanh, lợi ích hắn mang lại thậm chí bị nhà họ Trương không thể bỏ qua, việc hắn gả cho một người phụ nữ là chuyện bình thường. 

Hôn nhân, đừng run rẩy. Chỉ là Triệu An chưa có ý định kết hôn mà thôi. Cho dù không kết hôn, anh ta vẫn sẽ khiến những phụ nữ này có thai. 

"Tôi thực sự hâm mộ người phụ nữ đó, cô ấy đã đi trước tôi một bước." Trương Kiến Ni nheo mắt lại: "A, nhẹ nhàng một chút."

Tôi thấy Triệu An đã xé quần áo của Zhang Jiani ra, thô bạo ngậm hai bộ ngực to vào miệng, dùng đôi tay to lớn của mình dùng sức mà nhào nặn. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ, dường như đang hủy hoại họ và trút bỏ dục vọng thú tính trong lòng họ! 

"Đêm nay anh sẽ đụ em đến mức không ra khỏi giường được. Gọi Lý Xuân tới, anh sẽ đụ hai em cùng nhau!" Triệu An thô bạo tách hai chân của Trương Kiến Ni ra, nhấc đôi chân xinh đẹp vẫn đang đi giày cao gót miệng cá màu đen của cô lên, dùng chiếc lưỡi to liếm mu bàn chân rồi đưa hai ngón chân ngọc lộ ra ngoài vào miệng. Con cặc dưới háng cô đã ấn vào lỗ âm đạo. 

Anh dùng bàn tay to lớn xoa xoa âm vật nhạy cảm của mình và chạm vào làn da mượt mà. Hầu như không có lỗ chân lông nhỏ nào có thể nhìn thấy được và nó mịn như ngọc. Anh phải thở dài rằng Zhang Jiani là một phụ nữ xinh đẹp và cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt. "Liếm nó cho tôi!"

Liếm dương vật có chút xúc phạm, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Zhang Jiani đỏ bừng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bò tới. 

Triệu An cười dâm đãng với cái miệng nhỏ nhắn của Zhang Jiani, sau đó trực tiếp di chuyển nó từ thắt lưng, nhét thẳng con cặc to lớn màu đen vào đôi môi đỏ mọng của Zhang Jiani. Vừa bước vào, tôi cảm thấy có một cái lưỡi nhỏ mềm mại dưới quy đầu, và cặc tôi căng lên vì phấn khích! 

"Ừm... ừm..." Trương Kiến Ni khó khăn cựa quậy đầu, cái miệng nhỏ nhắn há to, thật lâu sau mới có chút đau nhức. Cái lưỡi nhỏ bé của cô căn bản không thể cử động, chỉ có thể bị cặc ấn vào, thụ động chịu đựng lực đẩy của Triệu An. 

Nhìn con cặc của mình từng chút một biến mất trong miệng nhỏ của Trương Kiến Ni, Triệu An đặc biệt hưng phấn. Anh không nhịn được tiến vào thêm một chút, cảm thấy nó chạm vào cổ họng nên lập tức rút cặc ra. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Zhang Jiani khá tốt. Cô cũng học được một chút sau khi bị xì hậu môn lần trước. Cái miệng nhỏ mạnh mẽ mút quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ liếm lỗ niệu đạo, dùng ánh mắt mê người nhìn Triệu An. Không người đàn ông nào có thể chịu được tác động gấp đôi về thể chất và thị giác! 

Nhìn con cặc được nước bọt bôi trơn, Triệu An mỉm cười cởi quần áo của Zhang Jiani, đặt con cặc vào giữa hai bộ ngực lớn, chắp hai tay bóp vú, tận hưởng dịch vụ ăn miếng trả miếng của người phụ nữ trưởng thành! ! "Haha, bộ ngực của Kiều Dung thật to và mịn, hôm nay dùng ngực của em thả anh ra ngoài đi!!"

Zhang Jiani cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô, đó là sự thôi thúc của ham muốn tình dục. Bộ ngực của cô ấy được sờ nắn và đẩy ra vào, sướng đến mức khiến người ta muốn quên đi. Thật là xấu hổ. Cô thấp giọng thì thầm: "Anh... anh chỉ thích thôi..."

Bang bang bang bang! ! Triệu An bắt đầu thích thú với bộ ngực khủng đầy đặn của Zhang Jiani. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đã bị con cặc đụ đầy vết đỏ. Tất cả thứ chất lỏng tục tĩu phun ra từ mắt ngựa đều bôi lên bộ ngực tròn trịa, tỏa ra mùi tanh. 

"Qiaorong, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm nó. Như vậy sẽ thoải mái hơn!!" Triệu An thở dốc, rõ ràng là đang tận hưởng khoái cảm này. 

Zhang Jiani không chút do dự, cau mày liếm liếm quy đầu đang nhấp nháy. Dù có chút khó khăn nhưng cô vẫn kiên trì, chỉ để Triệu An cảm thấy dễ chịu hơn. Cuộc trò chuyện tối nay đã xác định rằng sau này cô sẽ đi theo Triệu An và sống chung với người đàn ông này. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm quấn quanh quy đầu, liếm với tốc độ rất nhẹ nhàng. Chiếc lưỡi nhỏ thơm cũng tinh nghịch thọc vào mắt ngựa, liếm qua liếm lại niệu đạo. 

Triệu An vuốt ve phần dưới của Zhang Jiani, nhào nặn vài lần, duỗi ngón tay ra trước mặt Zhang Jiani, "Anh có muốn con cặc to của tôi không?"

"Thôi nào, hãy lấy trinh tiết của tôi và trở thành người đàn ông của tôi. Tôi là của bạn, chết tiệt. Tôi hy vọng bạn hứa với tôi điều gì đó." Zhang Jiani hơi xấu hổ, vẻ mặt rất quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng đến mức chảy máu.

“Nói đi, anh hứa với em.” Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trương Kiến Ni. Nhìn thấy người phụ nữ lớn tuổi kiêu hãnh trước đây của gia đình đầu hàng trước háng anh, dù anh có nghĩ đến bao nhiêu cũng vô cùng phấn khích. 

Nó khơi dậy ham muốn tình dục của Zhang Jiani, khiến cô có chút khó thở và mắt mờ đi. 

Triệu An không chút do dự, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Trương Kiến Ni, nhắm quy đầu vào cửa âm đạo, dùng lực tách đôi môi lớn màu hồng ra, cảm giác quy đầu bị nuốt chửng từng tấc một. Cảm giác cực kỳ căng cứng đó truyền đến quy đầu, vòng chặt gần như ép hết tinh dịch của anh ra ngoài. Âm đạo của trinh nữ rất chật. Nếu không phải được nhiều phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành huấn luyện như vậy, anh ta đã xuất tinh ngay lập tức. 

Khi Triệu An tiến sâu hơn, Zhang Jiani chỉ khịt mũi và dùng lòng bàn tay nắm lấy cánh tay của Triệu An, móng tay của cô ấy bị lực tác động vào cơ bắp. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô, đôi mắt vốn vẫn còn có chút đau đớn của Zhang Jiani trở nên mờ đi. Cảm giác trọn vẹn khiến cô rất thích thú. Âm đạo chật hẹp siết chặt con cặc, các hạt bên trong không ngừng cọ xát vào quy đầu và con cặc. Cô cũng cảm thấy tê dại một lúc, nhất là khi con cặc được đưa vào miệng tử cung. Cảm giác tê dại khiến miệng cô ngày càng to ra.

"A... thoải mái quá... ông xã... đây là của ngươi... à... ôi... cặc... to quá... thoải mái quá... ồ..." Thân thể Trương Kiến Ni giật giật, rõ ràng là bị Triệu An khéo léo chơi đến cao trào. 

Khi Zhang Jiani phát ra một giọng nói the thé cực kỳ kìm nén, chiếc cổ trắng nõn của cô ấy không ngừng ngửa ra sau, và những đường gân trên đó có thể nhìn thấy rõ ràng. Đôi chân xinh đẹp đang ôm chiếc tất của người đàn ông nảy thẳng lên, những ngón chân bằng ngọc xanh uốn cong cứng cáp như muốn xuyên thủng chiếc tất. Những viên thuốc cá sấu màu đỏ tươi khiến người ta không khỏi cắn một miếng, cảm nhận vẻ đẹp của những ngón chân ngọc của chiếc tất! Cảm giác cực khoái khiến đầu óc cô tê dại, khiến cô có chút choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 594: Lala đã thẳng thắn!

Triệu An vác hai chân ngọc đang đung đưa trên không lên vai, cắn vào ngón chân ngọc xanh. Ngay cả qua chiếc tất đen mỏng, bạn vẫn có thể thấy rõ kodan khỏe mạnh và dịu dàng. Do tư thế, dương vật đâm sâu hơn, mỗi lần quy đầu có thể dễ dàng gãi vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của Zhang Jiani. Zhang Jiani, người có ít kinh nghiệm tình dục, trực tiếp suy sụp. Cơ thể cô co giật dưới lực đẩy của con cặc lớn, và cơn cực khoái ập đến từng đợt. 

"Chỉ cần thoải mái... Anh sẽ đụ em cho đến khi em có thai!" Triệu An thở hổn hển, dùng bàn tay to xoa nắn bộ ngực vẫn còn đầy đặn, để lại dấu tay đỏ thẫm trên đó. Anh nhìn xuống cái bụng phẳng lì của mình cứ phập phồng theo nhịp con cặc ra vào. Làn da trắng nõn của anh bị nhuộm một lớp hồng hào cám dỗ, khoái cảm căng cứng tê dại không ngừng truyền từ thân dưới đến toàn thân. "Này...con đĩ nhỏ...ăn mặc thật nhếch nhác...bạn đang cố quyến rũ ai vậy!!"

Chỉ có chiến kê đủ cứng mới có thể thi đấu như thế này. Nó có thể đẩy bụng phụ nữ lên cho đến khi nó phình ra. Nhìn con cặc của mình đẩy lên bụng dưới của Zhang Jiani, loại tác động thị giác này quả thực là kinh người! 

Uống rượu mạnh nhất và đụ cô gái xinh đẹp nhất! Những lời này đột nhiên xẹt qua trong đầu Triệu An. Những ngón chân ngọc trong miệng cô cong lại vì cực khoái, đầu lưỡi ma sát ngứa ngáy. Mũi của Zhang Jiani đầy mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được cỏ khô chỉ trong mười lăm phút, và cơ thể cô ấy vẫn đang co giật! ! Chỉ là Triệu An căn bản không có cảm giác áy náy, cảm xúc cuồng bạo càng dâng cao. Họ thật may mắn khi được anh ta đụ! ! ! 

Làm tình một hồi, Triệu An rút cặc ra, BÙM! ! ! Con cặc vẫn bị hút chặt khi rời khỏi cửa âm đạo chật hẹp. Âm đạo của trinh nữ thật chặt, hẹp và mềm mại! ! ! Thân thể bên dưới của Zhang Jiani vẫn đang co giật, thở hồng hộc, hai chân ngọc buông thõng yếu ớt ở hai bên, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo riêng tư của trinh nữ cho người đàn ông. 

Môi lớn màu hồng đã chuyển sang màu đỏ do bị đụ, lỗ âm đạo nhanh chóng co lại thành một khe hở. Chỉ là bọt trắng hôi thối lốm đốm trên đó đã chứng tỏ sự thật là trinh nữ đã bị cưỡng hiếp và hiếp dâm! 

"A... ôi... nhẹ nhàng... Anh... lần đầu tiên đưa cho em... à... sau này anh sẽ chỉ đụ em một mình... anh sẽ đụ em mấy chục năm... nhẹ nhàng... ôi... a... sưng quá... sắp nổ tung rồi." Khi Triệu An lại can thiệp, cả người Zhang Jiani như nảy lên. Không phải ai cũng có thể chịu đựng được kích cỡ của mãnh thú như Triệu An, nhưng trên thực tế nếu có thể chịu đựng được thì chắc chắn sẽ rất mãn nguyện. 

Triệu An nghe được điều này rất vui mừng. Zhang Jiani này nói chuyện khá giỏi, và cô ấy sẽ bị anh ta đụ trong nhiều thập kỷ. Haha, đến lúc đó, cô thậm chí còn không biết âm hộ của mình sẽ lỏng lẻo như thế nào sau khi bị anh đụ! ! "Con điếm nhỏ này, ngươi sủa cũng khá giỏi... Ha ha... ngoan ngoãn phục vụ ta... ngươi sẽ được rất nhiều... sống tốt... ăn uống không cần lo lắng..."

Không có người đàn ông nào không thích sự nịnh nọt của phụ nữ, và không có gì thú vị và thỏa mãn hơn việc chắc chắn được một người phụ nữ đến trên giường. 

Nghĩ đến sau này hội tụ đủ loại mỹ nhân đi dự tiệc khỏa thân, chờ mình đụ từng người một, mỗi người đều có cặp mông to đẹp có thể bóp mạnh, nghĩ tới chuyện này thôi cũng thấy phấn khích rồi! 

Nghĩ đến những ý tưởng điên rồ trong đầu, Triệu An càng hưng phấn hơn. Người trực tiếp cảm nhận được nhất là Zhang Jiani, người đang bị đụ! ! ! Zhang Jiani ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần vào thời điểm này đều có nghĩa là Triệu An sắp xuất tinh. 

Khi hơi thở của hắn càng lúc càng dồn dập, động tác của Triệu An càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có tiếng dừng lại, chỉ có tiếng da thịt bị va chạm. Nếu Triệu An không đến ở cùng Trương Kiến Ni, có lẽ cô đã bị đụ cho đến khi bị ép vào cửa xe. "Con khốn nhỏ... bắt được rồi... em có muốn tinh dịch của anh không!! Ah!! Nói nhanh cho anh biết... nếu không anh sẽ đụ em thêm một giờ nữa!!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, cơn đau không hề đau đớn, chỉ là có chút không chịu nổi, bởi vì cao trào quá nhiều và quá mạnh. Nếu không phải tôi đang trong trạng thái hưng phấn tột độ thì tôi đã trực tiếp ngất đi rồi.

Những đường gân trên con cặc ngày càng hung dữ, phồng lên như sắp bật ra ngoài, lỗ âm đạo trinh nguyên vốn vốn dĩ vốn bị đóng chặt lại bị kéo căng đến mức tối đa. "A... kiêm... con đĩ nhỏ... bắt tinh dịch của tôi... mang thai cho tôi!!!" Triệu An An áp thân mình vào cơ thể trẻ trung và đầy đặn của Zhang Jiani, đưa quy đầu của anh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, ấn vào lỗ mở mềm mại của tử cung cô. Thắt lưng của anh tê cứng, và tinh dịch của anh phun ra không kiểm soát. Hết lần này đến lần khác, thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng và đục ngay lập tức làm vấy bẩn cô gái trẻ đến từ một gia đình lớn đã luôn nghĩ đến anh ta này.

"Thật nhiều... Ô ô... Thật thoải mái... Chồng... Em thật thoải mái..." Zhang Jiani cuối cùng cũng dễ dàng thở ra, nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi giao hợp và cảm giác tràn ngập tinh dịch. Âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng nóng, ấm áp và rất thoải mái, đặc biệt là con cặc to lớn ở dưới đó lấp đầy âm đạo của cô và khiến cô rất thoải mái.

Sau khi xuất tinh, Triệu An không lập tức rút ra để thưởng thức cảnh tượng tinh dịch của Zhang Jiani chảy ra từ người mình. Thay vào đó, anh dùng cặc mình chặn cửa âm đạo, để tinh dịch của mình ngấm vào âm đạo của đối phương lâu hơn. Bàn tay to lớn của hắn tiếp tục vuốt ve làn da trắng mịn như lụa, cái miệng lớn hôn lên quả anh đào không ngừng mút. Thỉnh thoảng phun ra nước bọt, để cho Trương Kiến Ni đang lơ đãng nuốt xuống! ! ! 

Zhang Jiani thoải mái khịt mũi. Cô ấy rõ ràng rất thoải mái khi được một người đàn ông chạm vào sau khi đạt cực khoái. Trong lòng cô cũng bắt đầu có một tình yêu kỳ lạ với Triệu An. Đó là tình yêu khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đụ trong thời gian dài, và tình yêu đầy nhục dục hoàn toàn khác với tình yêu. Những ngón tay trắng nõn của cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của cô, “Em yêu, hóa ra tình dục lại là một điều tuyệt vời như vậy. Nếu biết thì tôi đã lên giường với anh sớm hơn rồi!"

Zhang Jiani trước đây vẫn là một người đồng tính nữ. Nếu không phải Triệu An hứa hẹn cho nổ tung hậu môn làm thưởng, cô ấy có lẽ vẫn là đồng tính nữ, không đời nào cô ấy lên giường với Triệu An. Cô cực kỳ chán ghét đàn ông, sự ghê tởm của cô ăn sâu vào xương tủy và khắc sâu vào tâm hồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 595: Mua một tặng một

Trở lại căn hộ, mẹ và dì Jiang vừa chuẩn bị đi ngủ. Khi nhìn thấy Triệu An bế công chúa trên tay, cả hai đều hiểu ý mỉm cười. 

"Đây là Trương Kiến Ni, trưởng nữ Trương gia, là con gái của Trương bộ trưởng, từ đêm nay nàng sẽ là của ta, từ nay về sau sẽ ở nhà. Mau gọi người, tỉnh táo một chút! Bên cạnh ta là Khương di, mời gọi nàng là dì." Triệu An cười dâm đãng. 

Zhang Jiani ngượng ngùng hét lên: "Chào dì, chào dì."

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi, cậu nên chú ý giữ gìn bản thân, tuần sau cậu sẽ về nhà." Mẹ chỉ nhẹ nhàng nhắc nhở rồi quay về phòng. Bà không để ý đến sự lăng nhăng của con trai mình. Những người cô đóng đều là phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá, hoặc những cô gái thuần khiết. Miễn là họ không chơi gái mại dâm thì điều đó không thành vấn đề với cô.

Zhang Jiani có chút ngượng ngùng. Thật xấu hổ khi bị mẹ chồng nhìn. “Chồng ơi, anh cưới em nhé?”

"Đương nhiên, ta sẽ mua một hòn đảo, mang các ngươi lại cùng nhau. Để các ngươi mặc váy cưới cưới ta, ta sẽ khiến các ngươi mang thai, sinh con cho ta!" Ý tưởng của Triệu An quả thực rất dâm đãng. Anh ta không phải cưới một người phụ nữ mà là kết hôn cùng nhau, lập hậu cung và khiến mọi người có thai. Không có gì thú vị hơn việc đụ bụng phụ nữ từ phẳng đến phồng lên. Đổ đầy tinh dịch vào cô ấy chắc chắn là điều khiến hầu hết đàn ông phấn khích. 

Trương Kiến Ni khóe môi mấp máy, lại không biết nên nói cái gì. Cô chỉ có thể nói: "Anh khỏe không?"

Rất nhanh, chuông cửa vang lên, Triệu An mở cửa đón Lý Xuân vừa tới. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, Lý Xuân đeo kính bị Triệu An Chính Bá đè xuống hôn liên tục. Đó vẫn là màn dạo đầu và tán tỉnh. Bạn phải biết rằng Lý Xuân vẫn còn trinh. Bạn nên cẩn thận hơn khi đối xử với trinh nữ. Hãy dành thời gian của bạn và nếm thử hương vị của trinh tiết. Bạn cũng sẽ có cảm giác thành tựu mạnh mẽ trong việc phát triển một trinh nữ. 

"À!" Lý Xuân ngửa đầu ra sau, không hề từ chối, cũng không đưa ra điều kiện gì. Đôi tay được cắt tỉa cẩn thận luồn vào tóc người đàn ông, ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Nhìn thấy người đàn ông mút ngực mình, đôi mắt cô nhất thời mờ đi, đôi mắt quyến rũ cho thấy cô đã sẵn sàng quan hệ. 

"Bạn có muốn con cặc lớn của tôi không?" Triệu An liếm cái lỗ nhỏ của Lý Xuân, ngẩng đầu cười dâm đãng nói. 

"À!" Lý Xuân Giao thở ra vì cảm giác tê dại ngay lập tức, thậm chí còn dễ chịu hơn cả khi Zhang Jiani liếm cô. "Tôi muốn nó, tôi muốn nó, chết tiệt."

Một chút tinh dịch đã được tiết ra từ âm hộ của cô, cảm giác đó khiến Lý Xuân phấn khích và tràn đầy mong đợi. Môi lớn màu hồng hơi mở ra, để lộ một khe hở nhỏ. "Chồng, chết tiệt!"

Khi Triệu An áp sát vào cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được một con cặc nóng bỏng đang ép mở âm đạo của mình và di chuyển về phía trước. Âm đạo mà tôi không sử dụng hơn 20 năm nay đang được mở rộng và phát triển. Cảm giác bị đẩy ra từng tấc một khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, ngạc nhiên là không hề có cảm giác đau đớn. Mở nụ có đau không? 

Triệu An có thể cảm nhận được dương vật của mình đang ấn vào một lớp màng, đó chính là màng trinh. Màng trinh của Lý Xuân tượng trưng cho sự chinh phục! 

Triệu An cười hung ác, thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Âm thanh sắc nét tượng trưng cho âm thanh chinh phục. Con cặc trực tiếp xuyên qua môi lớn màu hồng khép kín rồi đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Ngay lập tức, cô cảm thấy bị bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt âm đạo, như thể nó được bọc trong một chiếc bao cao su bằng thịt. Nó vẫn đang quằn quại, ướt và nóng, hút con cặc vào trong từng inch một. 

"Hừ, thật chặt, cảm giác thật dễ chịu!" Triệu An cũng có chút tê dại. Anh ta đụ hai trinh nữ trong một đêm. Loại đối xử này thậm chí không dành cho các vị thần. Và họ đều là những người phụ nữ lớn tuổi nhất trong gia đình, điều này càng hiếm hơn. Không phải người phụ nữ nào cũng còn trinh và việc lăng nhăng là chuyện bình thường. Hẹn hò là chuyện bình thường như ăn uống, một tiểu thư có vẻ ngoài quý phái trong một gia đình lớn có thể chỉ có một vài bạn tình. 

Trong lúc đưa vào, anh hôn lên cái miệng nhỏ của Lý Xuân, thè cái lưỡi to ra quá mức. Lý Xuân đã hút nó trước khi chủ động tấn công. Lý Xuân đói khát giống như một con cá trên sa mạc, điên cuồng tìm nước và tham lam mút nước bọt.

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An vừa hỏi vừa co giật chậm rãi, không quá nhanh. Đồng thời, con cặc cũng nở ra, kéo căng âm đạo của trinh nữ đến mức tối đa, khiến lực ma sát giữa con cặc và âm đạo trở nên kín khí. 

"Hừm... rất thoải mái... không đau... ồ... ngứa quá... âm hộ của tôi ngứa quá... anh... con cặc to... mỗi lần tôi nhét vào... cảm giác thật sướng... Chồng... à... từ giờ trở đi... địt tôi... mỗi ngày một lần, được thôi... thoải mái quá..." Lý Xuân say mê vặn eo, hai chân thon dài kẹp lấy eo Triệu An, khiến toàn thân anh căng cứng. Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Triệu An không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này thật tuyệt vời.

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Lý Xuân nặng nề thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Triệu An tăng tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Lý Xuân thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Vợ tôi Triệu An sắp xuất tinh rồi!" Triệu An thở hổn hển, lợi dụng thời điểm sắp xuất tinh bắt đầu đẩy nhanh, hy vọng theo đuổi được khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Ừm... a... hoo... ê... a... ờ... ừm... ông xã... Triệu An... anh yêu em!" Lý Xuân cảm thấy tạm thời bất lực. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. Cô chỉ biết mình rất vui vẻ, cũng không biết âm hộ cực khoái của mình đối với Triệu An có bao nhiêu kích thích. Điều này hoàn toàn khiến cô muốn phạm tội và cô không thể cưỡng lại được. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Lý Xuân với tác động rất lớn! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 596: Sắc đẹp chồng lên La Hán

Trong lòng Lý Xuân có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô biết mình đã sa ngã. Tôi từng nghĩ đàn ông chẳng có gì tốt đẹp, nhưng bây giờ tôi cảm thấy đàn ông không muốn tôi. Khoảng cách này đã mang lại cho cô một cái nhìn hoàn toàn mới về đàn ông và cảm giác cực khoái thực sự rất tuyệt. 

"Từ giờ trở đi em sẽ là của anh. Anh sẽ làm cho em có thai." Triệu An thở hổn hển khi đè lên Lý Xuân. Anh ấy thực sự cần một chút thời gian để nghỉ ngơi sau đợt xuất tinh bùng nổ. 

Cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình vẫn còn cương cứng, vẻ mặt của Lý Xuân trở nên rất quyến rũ, "Vẫn cứng, nhưng có chút đau. Chồng ơi, lần sau em có thể cho anh được không? Sau này sẽ có nhiều thời gian hơn, anh cứ từ từ nhé, được không?" Nói xong, anh vuốt ve một bên mặt người đàn ông, đưa đôi môi đỏ mọng lên. 

Triệu An gật đầu, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lý Xuân, đưa ngón tay đặt lên môi anh. 

Lý Xuân cố ý cắn ngón tay của mình và mút thật mạnh. Giống như một con mèo, nó trông đặc biệt ngoan ngoãn. 

Sự ham muốn đã lắng xuống lại bùng lên. Triệu An nhéo mông đối phương nói: "Cho tôi một lần nữa, em thật gợi cảm!"

"Ừm... nhẹ nhàng chút đi!" Lý Xuân bất lực. Điều cô có thể nói là dang chân ra hết mức có thể để Triệu An thoải mái hơn. Đừng mong đợi ngày mai sẽ ra khỏi giường và đi bộ. Cô cũng bất lực khi gặp phải người chồng thú tính như vậy. 

Bang bang bang bang! Con cặc của Triệu An đâm sầm vào âm hộ chật hẹp của Lý Xuân như một chiếc máy đóng cọc. Con cặc dày ra vào âm hộ đầy đặn, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Zhang Jiani, người đang nằm nghỉ bên cạnh, nhìn thấy cảnh tượng đó đã sửng sốt. Cô đã từng trải nghiệm kỹ năng của Triệu An trước đây và choáng váng một lúc. "Chồng ơi, nhẹ nhàng thôi, anh có thể thấy Lý Xuân trợn mắt."

"Vậy ngươi có thể thay thế nàng!" Triệu An nói xong, kéo hai nữ lại gần, mặt đối mặt. 

Kéo vòi ra và điều chỉnh nó lên trên. Vòng eo vừa nhấc lên, phịch xuống, nó lại tiến vào âm đạo đầy bùn và nóng bỏng của Zhang Jiani. Bức tường thịt bắt đầu vặn vẹo và siết chặt con gà trống một lần nữa, như thể chào đón nó theo cách này. 

"À!" Zhang Jiani xúc động kêu lên. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường, trong bầu không khí tuyệt đẹp này. Toàn thân anh bắt đầu run rẩy. Khi hôn Lý Xuân, anh lắc hông để đón nhận tác động của Triệu An. Chỉ đến lần thứ hai quan hệ tình dục, cô mới thành thạo được phần nào. Mỗi lần Triệu An rút ra, nàng đều sẽ tiến lên phía trước đỡ Triệu An tốn nhiều công sức hơn. Khi đưa vào, anh lại va vào phía sau, làm tăng thêm cảm giác thích thú khi ma sát. 

"Em yêu... em có thấy thoải mái không!" Triệu An thở dốc. Tác động của cô gái trẻ bên dưới mạnh đến mức khiến anh cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

Zhang Jiani đã lên đỉnh ba lần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt. Rõ ràng là sau khi đạt cực khoái nhiều lần, lý trí của cô đã bắt đầu mất kiểm soát. Cô ấy đắm chìm trong ham muốn xác thịt, và theo bản năng cô ấy sẽ làm theo bất cứ điều gì mình muốn. "A...ừm...thoải mái...chồng...đụ em sướng quá..."

"Nói...con cặc to của anh khiến em cảm thấy dễ chịu và thoải mái...đến...khóc...làm đĩ...anh sẽ xuất...vào âm hộ của em...và làm cho em có thai!" Triệu An bắt đầu hưng phấn. Anh ta thích phụ nữ đĩ trên giường và biến những phụ nữ bảo thủ thành gái điếm. Chỉ có những người phụ nữ trước mặt người khác là tiểu thư quý phái, sau lưng là gái điếm mới có thể cảm nhận được cảm giác thành tựu. Nếu không có gì khác, bạn sẽ không la hét trên giường, chẳng khác gì chơi với cốc máy bay. 

"Hmm...ah...chồng...ah...chồng Triệu An...đụ em sướng quá...ôi...chồng Triệu An...con cặc lớn...ah...thật sướng khi đụ em...ah...Em...thoải mái quá...oooo...ah...Em cũng muốn...ah..." Thôi nào... Chồng... à... xuất tinh... ah... em muốn sinh một đứa con cho anh... ah..." Zhang Jiani rên lớn, giây tiếp theo miệng cô bị bịt lại. Tiếng rên rỉ bị chặn lại, và có chỉ có những đợt tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, bị gián đoạn bởi cú va chạm từ mông cô.

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã khiến anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ tinh dịch vào tử cung của con điếm Zhang Jiani này.

Triệu An có thể cảm giác được thành âm đạo của Trương Kiến Ni co rúm lại, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Triệu An không có sức phản kháng. Khi bụng dưới của Triệu An và mông của cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào tử cung, hai chân của cô dường như tách ra một góc, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An thuận tiện hơn. 

"Nó đang đến, nó đang đến!" Triệu An cũng không tự chủ mà hét lên. May mắn thay, phòng cách âm rất tốt, nếu không hàng xóm khác cũng sẽ nghe thấy. 

Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt. Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều thật dễ chịu, từng tế bào đều rất vui vẻ, từng phần da trong lỗ chân lông của cô cũng thật mịn màng. Cô sung sướng đến mức cong ngón chân, mu bàn chân căng cứng, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. 

"Ah... xuất tinh cho tôi... ồ... xuất tinh cho... con đĩ... con khốn... ah... chồng... chết tiệt... của tôi... ông chồng to lớn... xuất tinh nhanh chóng... xuất tinh tất cả... trong... à... kiêm... con đĩ điếm... muốn... tinh dịch của chồng tôi... tôi muốn... sinh con... ồ... thế là xong!" Zhang Jiani lè lưỡi và bắt đầu trợn mắt. Trong trạng thái này, bất cứ điều gì cô ấy nói đều là vô thức, như thể cô ấy bị tình dục chiều chuộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 597: Xúi giục dì ra tay

Zhang Jiani cố gắng vặn cái mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Triệu An, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, rồi đột nhiên hét lớn. Zhang Jiani không thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy từ Triệu An, cơ thể thanh tú của cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, một dòng nước phun ra, đập vào quy đầu của Triệu An, cảm giác rất sảng khoái. 

Vòng eo mạnh mẽ di chuyển vài lần, quy đầu áp vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh dịch mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến Zhang Jiani run rẩy. Run rẩy, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

"Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An tát vào mông Zhang Jiani, anh vẫn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang mút và kéo. Anh thực sự muốn hút cạn từng giọt tinh dịch của mình! 

Thay vì dọn dẹp, cả hai người phụ nữ đều kiệt sức. Triệu An cũng chỉ đơn giản ôm hai người đẹp ngủ thiếp đi. 

Khi Triệu An tỉnh dậy vào buổi sáng, lần đầu tiên sau một thời gian dài anh mới ngủ được. Sau khi biến đổi cơ thể, anh hiếm khi ngủ nữa. Anh ta chỉ tỉnh dậy sau khi nheo mắt một lúc, tràn đầy năng lượng. Con gà trống dưới háng anh vẫn còn ở bên trong Zhang Jiani. Khi mở chăn ra, anh thấy lỗ âm đạo của Zhang Jiani và Lý Xuân vẫn còn đỏ và sưng tấy. Đêm qua họ đã bị làm phiền quá nhiều. 

Phụ nữ bình thường sau khi bị đụ cũng có hiện tượng này, đặc biệt là khi gặp phải thú dữ như Triệu An. Họ bị đụ mạnh đến mức run rẩy dữ dội. Con cặc của anh ấy dày quá và được đụ rất mạnh, nếu nó không sưng lên thì mới lạ! 

Nếu như sau khi hóa thân, giống như Lưu Đào, lần đầu tiên mở hậu môn ra, sau khi xuất tinh sẽ không có cảm giác khó chịu, đi lại không có vấn đề gì, vết thương sẽ nhanh chóng lành lại, lỗ hậu môn sẽ đầy đàn hồi. Nếu không, một con cặc to bằng ba ngón tay sẽ phải đụ cô đến mức nứt hậu môn! 

"Các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta còn có việc phải làm." Triệu An hôn lên má hai nữ, duỗi người. 

Khi anh bước vào bếp, dì anh đang nấu bữa sáng. Triệu An tiến lên ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, ngửi ngửi tóc cô: “Sao hôm nay em nấu nhiều món thế?”

Người dì đã quen với sự thân mật của Triệu An, ngay cả chị gái cũng phải lòng. Cô đã trở thành Triệu An, mặc định trở thành người phụ nữ của cháu trai mình. "Em họ của anh lát nữa sẽ tới, tôi trước tiên chuẩn bị một chút. Cô và em họ của anh cũng sẽ đến ở vài ngày, nghe nói ngay cả cửa hàng cũng đã bị thế chấp rồi. Này, cô của anh lại đánh bạc nữa, sao anh lại thích đánh bạc như vậy?"

"Dì? Anh họ?" Con cặc Triệu An cứng lại ngay khi nghe thấy. Nó đang ấn vào cặp mông béo của dì cô và đang cọ sát vào cô. Anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông dì qua lớp quần áo của cô. 

"Được rồi... cậu ngồi xuống trước đi. Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng thôi." Dì có chút hoảng hốt. Cô vẫn phải làm bữa sáng.

"Bữa sáng cậu ăn gì? Tôi muốn ăn cậu!" Triệu An kéo váy mặc ở nhà của dì lên, thấy lông mu của bà đã bị cạo sạch. Các lỗ âm đạo hai bên môi lớn bị phồng lên. Cấu trúc sinh lý sẽ thắt chặt âm đạo. "Dì, dì hư quá, dì không nhịn được nữa mà muốn làm tình với cháu? dì còn không mặc quần lót à?"

"À không, chỉ là tôi không quen mặc đồ lót. Sáng nay tôi quên mặc." Cô sẽ không nói rằng mình xúc động vì nhìn thấy Triệu An dẫn hai người phụ nữ về nhà. 

Suy cho cùng, sau khi cơ thể của dì phát triển, ham muốn tình dục của dì đã được đánh thức, đặc biệt là khi con người đến tuổi trung niên, khi ham muốn tình dục của họ lên đến đỉnh điểm. Cô ấy hầu như muốn quan hệ tình dục mỗi ngày, và muốn có một con cặc lớn cắm vào người cô ấy và tàn phá cô ấy một cách cứng rắn! 

Triệu An vén váy dài của dì lên đến thắt lưng, thả cặc ra. Anh nhấc nó lên từ thắt lưng và dễ dàng đi vào cơ thể của dì. Hai người lập tức phát ra tiếng rên thỏa mãn. Sau khi bị xuyên thấu, dì hai mắt có chút mơ hồ, thở dốc. "Ngươi còn nói không muốn? Đã ướt như vậy rồi!"

"Ồ, ta chưa từng nghĩ tới, a, không, ồ... nhẹ nhàng... a... thật là... ôi..." Cô cô quay đầu lại khó nhọc hôn Triệu An, cặp mông mập mạp lắc lư theo nhịp. Cô không thể từ chối sự tiến tới của Triệu An, cô nói không, nhưng cơ thể cô rất thành thật. 

Triệu An nắm lấy cái mông béo của dì và bắt đầu đâm mạnh mà không có màn dạo đầu. Đầu quy đầu ép vào lỗ âm đạo mềm mại, eo đẩy mạnh lên. Quy đầu từ từ được đưa vào, chỉ sau một lát, Triệu An cảm giác như thân dưới của mình bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Anh cắn đầu lưỡi để kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể đưa vào dễ dàng. 

"Dì... cái lồn của dì vẫn căng quá... sướng quá... ngày nào đó cho cháu thêm một đứa con đi..." Tốc độ chạy nước rút của Triệu An càng lúc càng nhanh, va chạm dữ dội gần như khiến cô không thể đứng vững. 

Cô cô đành phải tắt bếp ga, xoay người cởi dép cao gót bằng một chân, giơ đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Triệu An, vặn vẹo eo để đón tốc độ chạy nước rút của Triệu An. “Ồ… Khi nào con mới có một con… Dì sẽ sinh cho con một con…”

Nói đến đây, dì gần như chảy máu mặt, xấu hổ quá. Một người đàn anh của tôi nói rằng anh ấy muốn sinh một đứa con cho cháu trai của mình. Kiểu này dù nhìn thế nào cũng là hành vi rất vô liêm sỉ. Nhưng khoái cảm đến từ phần thân dưới khiến cô không thể suy nghĩ bình thường được. Không có cách nào chữa khỏi cảm giác này, và không có cách nào để từ chối nó. Thật là thoải mái.

"Vậy thì tôi phải làm việc chăm chỉ hơn... dì dâm đãng... giúp tôi... tìm cách... tạo cơ hội... tôi cũng sẽ đụ dì tôi... vậy... chúng ta sẽ cùng nhau đụ cô trên giường." Triệu An nghĩ ra một kế hoạch hết sức dâm đãng. Để dì làm loại việc này hầu như không có bất lợi gì. 

"A... được rồi... ồ... con... nhanh lên... họ sẽ đến sớm thôi... ôi..." Hơi thở của dì nặng nề, âm đạo bắt đầu quằn quại đều đặn, cắn chặt con cặc lỏng lẻo, rõ ràng là cao trào sắp đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 598: Sự xuất hiện của dì và con gái tôi

Điện thoại reo một hồi, dì buộc phải nghe máy. Cô lắc đầu cầu xin Triệu An dừng lại, để cô nghe điện thoại trước. Triệu An là dã thú, sao có thể thả dì mình đi? Thay vì chậm lại, anh ấy thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Anh chỉ việc bế dì vào bếp, ôm hai chân xinh đẹp của dì rồi chạy thật nhanh. 

Hai bàn chân xinh đẹp của cô đung đưa trong không trung, những ngón chân ngọc nghiến chặt, cố gắng tiêu hóa cơn sốc khoái cảm đang truyền đến từ cơ thể. 

Người dì cắn môi và cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể. Cô cũng bật máy hút mùi lên để giảm bớt âm thanh: “Lão Đinh, ông còn việc gì nữa không?”

Lão Đinh này đương nhiên là chú Đinh Du của hắn. "Em yêu, nếu em có tiền thì cho anh một ít nhé. Đã lâu rồi anh không hút thuốc, anh muốn hút một bao thuốc."

Bang bang bang bang! Âm thanh da thịt va chạm từ phía bên kia không thể giấu được Đinh Đô. Lúc đầu anh ấy rất tức giận, nhưng sau đó anh ấy nghĩ lại và thấy điều đó không thành vấn đề. Dù sao vợ hắn cũng đã già rồi, có đụ thì địt. Anh ấy muốn tiền ngay bây giờ. 

"Bạn có muốn tiền không? Chỉ cần làm việc chăm chỉ thôi nhé!" Người dì bị đè xuống, dưới tác động của phần thân dưới, bà dần dần mất đi lý trí và trở thành một con người. 

Nơi hai người quan hệ đã biến dịch âm đạo thành bọt do ma sát tốc độ cao và từng đợt mùi tanh bốc ra. Nó đã bị mui xe lấy đi nhưng mùi hormone đã biến mất. 

"Ừm!" Cô cô đột nhiên móc mạnh vào eo Triệu An: “A!” Một âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ, một dòng tinh chất âm đạo cuốn trôi con cặc. 

Triệu An cũng bắt đầu tăng tốc. Kiểu quan hệ tình dục qua điện thoại này thật thỏa mãn. 

"Xin chào? Xin chào! Vợ ơi, em đang làm gì vậy?"

Dì bình tĩnh siết chặt bụng, nhấc điện thoại lên nói: "Tôi đang chạy bộ tập thể dục. Đây là việc em gái tôi nhờ tôi làm. Ôi, tôi mệt quá. Tôi nói với anh, Giám đốc Đinh, cứ làm bảo vệ cho anh đi, đừng nghĩ đến việc xin tiền. Thế thôi."

"Anh và người của anh có thể cho tôi một ít tiền được không? Tôi biết anh đã trộm người rồi, đừng đi quá xa, đưa tiền cho tôi, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra!" Đinh Độ bắt đầu uy hiếp, uy hiếp vợ mình, điều này thật có triển vọng! 

Cô cô mỉm cười, nụ cười trở nên cực kỳ khinh thường, "Đinh Du, ngươi chỉ có nhiêu đó năng lực, chỉ có thể uy hiếp vợ ngươi. Ta sẽ không đi cùng ngươi nhiều như ngươi muốn. Ta chỉ là cướp người mà thôi. Dương vật của hắn to và dày hơn ngươi. Đụ ta thật sướng... à...chồng...đụ ta...ôi...đụ ta...ồ...vào đây...ta cho ngươi một đứa con...ah...nhiều...nóng quá!"

Thống đốc Ding rất tức giận khi nghe điều này. Anh không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng người vợ lương thiện mấy chục năm của anh lại dám cướp người! Và anh dám tự nhủ rằng điều đó thực sự vô lý. Không ai có thể chịu đựng được việc bị cắm sừng một cách trắng trợn như vậy. 

Triệu An cũng bị mê hoặc bởi cảm xúc đa tình của dì mình lúc đó. Thắt lưng của anh ấy tê cứng không thể kiểm soát và quy đầu của anh ấy đập ngày càng thường xuyên hơn. Sau ba phút đâm nhanh, Triệu An ấn mạnh vào người cô. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch tươi tắn và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! ! 

Khoảnh khắc Triệu An xuất tinh, người cô không còn vùng vẫy nữa, co chân lại, kẹp chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra, trong nháy mắt đạt cực khoái! ! ! 

‘Hô hô! ! ’ Trong giây lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập, một dòng tinh dịch được vắt ra và phóng sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! 

Triệu An cảm giác như mình sắp tắt thở. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của anh vẫn đập sau khi xuất tinh, như thể anh chưa hài lòng. Nhìn xuống, nhìn thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi hai người làm tình, Triệu An trong lòng cảm thấy thỏa mãn! 

Chao ôi, rút ​​cặc ra, một dòng tinh dịch tràn ra, khớp với lỗ âm đạo đã bị đụ không thể đóng lại, một cảnh phim hành động điển hình. 

"Ăn đi, đừng lãng phí!" Triệu An thở dốc. 

Người cô đưa tay ra một cách duyên dáng, đón lấy tinh dịch tràn đầy vào lòng bàn tay. Cô dùng sức siết chặt bụng dưới, cho hết tinh dịch vào tay phải, cho vào miệng nếm thử. Nếu Đinh Đô nhìn thấy cảnh tượng này ở đây, chắc chắn anh ta sẽ không thể tưởng tượng được người vợ lương thiện của mình lại biến thành một con điếm thích ăn tinh dịch như thế nào? 

Triệu An đang ăn sáng thời điểm, chuông cửa vang lên. Dì đi tắm. Cô ấy ướt đến mức phải đi tắm. 

Triệu An mở cửa, nhìn thấy hai chị em họ đang đứng bên ngoài cùng với hai người phụ nữ quen thuộc nhưng xa lạ: "Đã lâu không gặp, dì vào ngồi đi. Ăn cơm chưa?"

"Không cần, ta chỉ là đang chờ qua đây cùng ngươi ăn cơm thôi. Dì chuẩn bị xong chưa? Hehe, trưa nay ngươi có muốn ăn cơm ở nhà không?" Anh cả mỉm cười ôm cổ Triệu An, thể hiện tình cảm anh em thân thiết. 

Dì Triệu Tư Thanh chỉ khẽ mỉm cười, cũng không suy nghĩ nhiều: "Đã lâu không gặp, Tiểu An, con đã thay đổi, cao hơn đẹp trai hơn, lần này ta không làm phiền con nữa."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Vào đi." Triệu An chào hỏi: "Trưa nay chúng ta ở nhà ăn cơm đi, lát nữa tôi ra ngoài, dì tôi đâu?"

“Cô ấy ở phía sau.” Người chị cả chớp mắt như bà chủ, “Cô hai đâu?”

"Tôi đang ngủ." Triệu An đón dì và con gái vào. Khi nhìn thấy Giả Ly, mắt ông sáng lên. Cô ấy là một cô gái trẻ. Cô ấy không sử dụng đồ trang điểm. Cô ấy có thể không được dinh dưỡng tốt nên vẫn hơi xanh. "Anh là em họ của tôi à? Tôi có em họ xinh đẹp như vậy sao?"

Gia Lý cảm thấy bình yên khi nhìn thấy Triệu An. Có vẻ như người anh họ này có khí chất rất tự nhiên, khiến cô theo bản năng lựa chọn tin tưởng anh. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu một lúc, "Không thể nào, nữ phát thanh viên của công ty chị họ tôi đẹp hơn!"

"Haha, cái đó thì khác. Tôi thấy bạn đẹp hơn nhiều, gần bằng hai chị em bạn!" Triệu An mỉm cười, vẫn khen ngợi hai đứa em họ của mình.

Anh cả và em họ Đinh Mỹ Phong đều mỉm cười. Bọn họ thật may mắn vì Triệu An có thể nhớ tới bọn họ. Phụ nữ không thích bị bỏ rơi sau khi bị đùa giỡn. Sẽ là một kẻ cặn bã nếu lôi ra những kẻ tàn nhẫn. Trinh tiết của cả hai người phụ nữ đều bị anh họ Triệu An lấy đi. Thật kỳ lạ khi quên đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 599: Giả thành một đôi!

Lúc Triệu An chuẩn bị ra ngoài, phòng mẹ anh đã bị mở ra. Cô ấy mặc quần áo rộng và Dương Mịch bước ra ngáp dài. Người phụ nữ mang thai buồn ngủ. 

"Em có ở đây không, em gái? Đã lâu không gặp. Ngồi xuống đi và anh đánh răng." Dương Mịch mỉm cười nhẹ gật đầu với em gái. "Chị ơi, chị giúp em giải trí một chút nhé. Chúng ta đã lâu không gặp, lát nữa chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

"Mẹ, con đi công ty." Triệu An chào hỏi. 

"Ừm, trên đường cẩn thận nhé. Nhớ quay lại ăn trưa nhé, biết không?" Dương Mịch gật đầu rồi đi giày cao gót đầy phong cách vào phòng tắm. Thân hình duyên dáng này nếu không mang thai thì có lẽ mỗi ngày ít nhất đã quan hệ một lần. 

Đại tỷ trợn mắt lên, tựa hồ nghĩ ra ý kiến ​​hay gì đó: "Lão tiểu An, ngươi dẫn Tiểu Lý đến công ty đi dạo sao? Ha ha, tuổi trẻ phải chơi với người trẻ tuổi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Được, các ngươi cùng nhau đi." Triệu An mỉm cười, không từ chối. 

Đến bãi đậu xe ở tầng dưới, Gia Lý nhìn thấy chiếc RV huyền thoại. Bên trong thực sự rất mát mẻ, có ghế sofa và mọi thứ. Nhưng có lẽ thứ bắt mắt nhất chính là chiếc giường lớn, dường như nó có mục đích gì đó. 

Chị cả khéo léo cởi giày cao gót rồi trèo lên giường. Cô không biết mình đã bị đụ bao nhiêu lần trên chiếc giường này, tất cả đều có mùi giống cô. 

"Tiểu Lý, chúng ta đã nhiều năm không gặp phải không? Em càng ngày càng xinh đẹp đấy." Triệu An khen ngợi, lấy ra một chai rượu vang đỏ: "Muốn uống chút rượu không? Đây là cocktail, giống như nước trái cây, rất ngon."

Trong lòng Triệu An thực ra đã sẵn sàng động lòng, bởi vì chỉ cần loại bỏ được anh họ hoặc dì của mình, hắn mới có thể đạt được thành tựu, giải thích kỹ năng của 'Chuyên gia loạn luân'. Cũng có thể giải thích rằng, thần tình dục sẽ có khả năng làm tình ngày càng dũng cảm hơn. Không chỉ anh ta có thể thu lợi mà cả những người phụ nữ giao phối và quan hệ tình dục với anh ta cũng có thể được hưởng lợi. 

Giai Ly có chút xấu hổ đáp lại: “Tôi, tôi không uống rượu.”

"Không sao đâu. Bạn có thể uống nó như nước trái cây. Bạn có thể uống nó như một loại đồ uống có cồn. Tôi không uống rượu, nhưng thỉnh thoảng tôi uống một chút. Nó rất ngon." Chị họ Đinh Mỹ Phong chủ động rót một ly và đưa cho chị họ. Với nụ cười như vậy trên khuôn mặt, bạn không thể biết được cô ấy đang có ý định gì. 

Gia Lý có một số vấn đề với đơn đăng ký của mình nên cô phải cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Tôi thấy nó không có vị cồn huyền thoại mà thay vào đó là vị chua ngọt, hơi giống nước ép trái cây, và cũng giống nước ép trái cây. 

Triệu An cười một tiếng: "Tiểu Lý, trong trường nhất định có rất nhiều nam sinh theo đuổi ngươi phải không? Có nam sinh nào may mắn như vậy không?"

"À, có một người. Tôi chỉ gặp nhau qua việc viết thư tình. Nhiều cô gái trong trường chúng tôi có bạn trai nên tôi đã tìm được một người." Gia Li có chút đỏ mặt. 

"Vậy anh ấy có bao giờ rủ em đi chơi không? Đừng xấu hổ, chúng ta cùng thế hệ, nói những điều này cũng là chuyện bình thường." Triệu An cười lớn, trong mắt hiện lên một tia tức giận khó nhận thấy. Người anh họ này sao dám điên như vậy? Vậy thì đừng trách anh ta thô lỗ. 

"Không, chúng ta chỉ dùng thư tình để liên lạc thôi. Anh họ, thế này có tệ không?" Gia Lý thấp giọng hỏi, rồi nói thêm: "Anh họ, thực ra có rất nhiều người hâm mộ anh ở trường chúng ta. Em có thể xin chữ ký của anh và gửi lại cho họ được không?"

"Đương nhiên. Nhưng cậu khi kết bạn phải cẩn thận, đừng để bị lừa, tôi sẽ không tìm bạn gái, nhiều khi không có kết quả, tôi cũng không muốn tìm, nếu muốn tìm thì chỉ cần tìm người có thể kết hôn. Đây là niềm tin của tôi, tôi chỉ không muốn lãng phí thời gian mà thôi." Triệu An nhún nhún vai, "Ngươi có thể dùng làm tài liệu tham khảo."

"Ha ha, một người không có, một người mới nói chuyện, hai người không bằng luyện tập một chút đi." Chị cả nằm trên giường nói đùa, hai bàn chân xinh đẹp lên xuống, cô nằm trên giường, cổ áo tuột ra, lộ ra một mảng lớn ánh xuân trắng như tuyết.

Gia Li quay lại và nhìn thấy nó. Cô muốn nhắc nhở nhưng lại không biết phải nói gì: “A, tôi, chuyện này sao có thể cho phép được?”

"Ha ha, đây là một đề nghị không tồi, chúng ta có thể bắt chước luyện tập, chúng ta đều là người đáng tin cậy, kỳ thật ta lo lắng những nữ bạn học kia thích tiền của ta thay vì người của ta. Đúng rồi, Tiểu Lê, ngươi có thường xuyên xem ta phát sóng trực tiếp không?" Triệu An cũng có hứng thú. Có lẽ anh ấy có thể giả vờ một lần, để tìm cơ hội làm thật.

Gia Li cảm thấy có chút xấu hổ. Điều này có ổn không? Vốn dĩ cô muốn từ chối, nhưng có một giọng nói bên trong bảo cô hãy chấp nhận. 

"Tôi nghĩ không sao đâu. Dù sao cũng chỉ là giả vờ thôi, cũng không có gì to tát. Tôi nghĩ thế này cũng tốt. Khi đến lúc, cậu và dì cậu sẽ dọn đến ở cùng nhau. Nếu dì cậu thích cờ bạc thì để ông ấy đánh bạc. Nếu cậu không có tiền, cậu tự nhiên sẽ suy nghĩ lại. Bố tôi cũng từng làm như vậy. Tôi cờ bạc rất nhiều, tôi không ngừng kiếm tiền để trả nợ cho ông ấy, cuối cùng tôi cũng gả mình cho chủ nợ của ông ấy. Nếu anh họ tôi không xuất hiện, có lẽ tôi vẫn còn ở đó." trong vũng lầy." Đinh Mỹ Phong nhìn Triệu An bằng ánh mắt dịu dàng, có cảm giác hạnh phúc mãnh liệt.

Vừa uống rượu vừa nghe kể chuyện, Giả Lập có vẻ hơi xúc động. Cô không hề biết rằng anh họ của mình lại sống một cuộc đời khốn khổ như vậy.

"Đúng vậy, ta và mẹ ta lúc đầu cũng như vậy, khi bố ta vào, không có bạn bè hay họ hàng nào sẵn lòng nhận chúng ta. Tôi biết đây là vấn đề mà trước đây chúng ta đã gặp phải, xin đừng trách tôi. Chúng ta vẫn là chị em tốt phải không?" Anh cả cũng nhân cơ hội này lên tiếng, muốn hàn gắn mối quan hệ. Cô có thể thấy rằng Gia Lý là một phôi thai sắc đẹp. Chỉ cần nàng phát triển, nhất định sẽ khiến chồng của chị họ phát điên, sau đó có thể ngày nào cũng gặp rắc rối giống như trước đây.

"Đương nhiên là không, chúng ta vẫn là chị em tốt." Gia Lý cũng nói với một nụ cười trên khuôn mặt. Cô ấy rất vui khi được ở cùng với anh họ của mình, và cô ấy dường như thực sự đã thay đổi rất nhiều.

"Cho nên ta nhất định nghĩ hai người liên hệ như một cặp sẽ tốt hơn. Các ngươi thấy Triệu An giàu có như vậy, lỡ gặp phải kẻ hám tiền thì sao? Các ngươi cũng là lần đầu yêu, lỡ như gặp phải kẻ xấu lừa ngươi thuê nhà, hủy hoại sự trong sạch của ngươi thì sao?" Người anh cả nói trong khi bàn ủi còn nóng.

"Tôi nghĩ là không sao, nhưng tôi chỉ lo Tiểu Lê xấu hổ mà thôi. Haha, thực ra không sao đâu. Nếu có gì khó chịu thì cứ coi như trò đùa thôi. Đừng làm tổn thương tình bạn của các bạn, kẻo sau này phải xấu hổ." Triệu An hừ một tiếng.

Gia Lý có chút bối rối và muốn thử một lần. Ngoài ra, học sinh trung học đều thích sự sôi động. Cô có chút phấn khích khi cho rằng bạn trai mình là một người dẫn chương trình nổi tiếng chết người. "Ừ, không phải là không thể, ngươi có thể thử xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 600: Biểu ca của ta bị lừa!

"Haha, bạn có chắc không? Nếu bạn chắc chắn thì chúng ta là bạn trai và bạn gái!" Triệu An chớp mắt ranh mãnh: “Nhưng nếu em đồng ý, tôi sẽ bắt đầu thực hiện nghĩa vụ của một người bạn trai.”

“Trách nhiệm gì?” Gia Lý tò mò hỏi, cô cũng rất mong chờ. 

"Anh sẽ yêu em rất nhiều. Nào, để chúc mừng chúng ta thành đôi, chúng ta hãy uống một ly trước đã. Sau này anh sẽ cho em một bất ngờ!" Triệu An cười thần bí, bắt đầu đưa ra quyết định mà không đợi sự đồng ý của anh họ. 

“Có gì ngạc nhiên thế, anh họ?” Gia Lý chớp mắt, dường như đã chấp nhận sự thật rằng bạn trai và bạn gái của cô là bạn bè. 

"Tôi đã kể cho cậu nghe về điều bất ngờ chưa? Nói cho cậu biết cũng không có gì ngạc nhiên. Nào, chúng ta uống một ly đi!" Triệu An đi tới, bắt đầu uống rượu với anh họ. 

Gia Lý được dỗ đến mức cảm thấy chóng mặt và uống một ly rượu với Triệu An. Hành vi này có chút đáng xấu hổ. Uống một ly rượu với anh họ của cô ấy? 

"Hôn tôi! Hôn tôi! Hôn tôi!" Anh cả và em họ đều đứng bên cạnh cổ vũ. Nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, chính là làm cho biểu muội Giả Li sa đọa trụy lạc, trở thành nhà vệ sinh cho Triệu An. Dù sao bọn họ cũng đã sa ngã, kéo người khác vào bẫy sẽ thỏa mãn trái tim đen tối của bọn họ. 

Những tiếng la hét đột ngột khiến Gia Lý có chút xấu hổ và không biết phải nói gì. 

Triệu An nắm lấy cánh tay Giai Ly, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lý, chúng ta là bạn gái của ngươi, vậy chúng ta hôn nàng đi."

"Vâng." Gia Li có chút choáng váng. Cô không biết phải từ chối thế nào. Cô không có nhiều kinh nghiệm xã hội, nên chỉ cần được cho một chút ngọt ngào, cô sẽ cảm thấy hơi choáng váng và bị dẫn dắt. 

"Ừm!" Giai Ly lần đầu tiên bị hôn, toàn thân như bị điện giật, môi tê dại. 

Chiếc lưỡi to của anh ta thọc vào miệng em họ, Triệu An đột nhiên ôm chặt em họ Giả Lệ, đặt bàn tay to lớn lên mông cô, siết chặt. 

"Ờ!" Sự tấn công vào vùng nhạy cảm của cô khiến Gia Lý muốn rên rỉ, nhưng Triệu An nhân cơ hội này cạy răng cô ra, tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em họ và mút mạnh. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt trêu đùa, đùa giỡn với chiếc lưỡi hồng hồng dịu dàng, cô đón nhận nụ hôn đầu tiên của chị họ. 

Nụ hôn ướt át khiến cho hơi thở của Gia Lý trở nên gấp gáp. Khi còn non nớt, cô không thể sánh được với Triệu An, một hoa kỳ kỳ cựu. Cô có chút bối rối và bị mê hoặc bởi nụ hôn, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng hơi ẩm ướt. 

"Anh họ, anh sao tệ thế!" Gia Lý nói một cách nũng nịu, có chút xấu hổ. 

"Tiểu Lý, anh là bạn trai của em, em yên tâm, anh sẽ đối xử tốt với em, xong việc, buổi chiều anh sẽ đưa em đi khu vui chơi, rất thú vị." Triệu An cắn dái tai anh họ, ôm chặt lấy anh, hít vào mùi thơm trên cơ thể anh, mùi trinh nữ và hơi thở thiếu nữ trẻ trung. Chẳng trách người giàu lại muốn đóng vai người mẫu trẻ. Đây chính là điều họ mong muốn, cảm giác của tuổi trẻ! 

"Ồ, anh họ, anh thật tốt bụng." Gia Li có chút choáng váng. Cô ấy chỉ là một nữ sinh trung học. Làm sao một cô gái mới học năm nhất trung học lại có thể thông minh đến vậy? Sau khi bị Triệu An lừa một chút, họ đã trở thành bạn trai và bạn gái dù có quan hệ huyết thống. Điều này là do có sự ủng hộ của hai anh em họ, hơn nữa Triệu An lại là người nổi tiếng nên làm bạn gái của anh ta là một loại viển vông. 

Dọc đường Triệu An ôm Gia Ly thì thầm, vài lời yêu thương ngọt ngào truyền đến, khiến Gia Ly vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô thậm chí còn không ngại được ôm trong vòng tay của Triệu An. Tuy vẫn còn vô cùng xấu hổ nhưng trong lòng anh cũng đã thừa nhận điều này. 

Trên đất liền, Gia Lý cũng phát hiện ra hai người họ hàng của mình rất thân thiết với anh họ của mình, thậm chí có phần quá thân thiết. 

Khi đến công ty, tôi thấy lối trang trí sang trọng và không khí thời trang. Buổi sáng vẫn có nữ phát thanh viên đến làm việc, buổi sáng những người trẻ hơn như Ngô Tiểu Miêu và Tiểu Thất sẽ đến phát sóng. 

Ban đầu, họ đều có một đội ngũ chuyên nghiệp thiết kế các điệu nhảy, sau đó nhảy và quay video rồi tải lên trang web để tăng mức độ nổi tiếng. 

Chỉ là gần đây Ngô Tiểu Miêu và Tiểu Thất chơi hơi nặng, chân gần như dang ra, nên cần nghỉ ngơi vài ngày.

"Chào buổi sáng, sếp." Tiểu Thất dẫn đầu chào hỏi, nở nụ cười ngọt ngào có chút khêu gợi. Cô ấy rõ ràng là một con vixen chuyên dụ dỗ người khác! 

"Ừ, đây là chị họ của tôi, tôi đưa cô ấy đi xem. Chị họ, giúp tôi chào Tiểu Lý, đưa cô ấy đi loanh quanh một lát, tôi đi xử lý một số việc." Triệu An nói với đại biểu bên cạnh. Để chị cả đến lần này thực ra là để cho cô ấy có cơ hội thể hiện, nếu không đối phương khó có thể ra tay. 

"Được, không thành vấn đề, giao cho ta. Đi nào, Tiểu Lê, ta đưa ngươi đi một vòng." Anh cả nắm tay Jiali rời đi, mỉm cười với đám người Vũ Tiểu Miêu rồi gật đầu. 

kiêu ngạo? Đương nhiên là có, nhưng đại biểu hiện tại rất tinh vi, thậm chí không để ý tới. 

Triệu An đến văn phòng, bắt đầu tạo tài khoản mới và mua cổ phiếu. Để giúp Lưu Đào vượt qua khó khăn lần này, anh đã phải chuẩn bị về nhiều mặt. 

Cổ phiếu đã giảm xuống mức giới hạn thấp nhất trước đó do một lượng lớn nhà đầu tư đã bán cổ phiếu. Nếu không có ai tiếp quản, nó sẽ bị hủy niêm yết. Công ty bị hủy niêm yết phải tiếp tục thu hồi cổ phiếu của mình, nếu không thì không thể làm như vậy được. Đây là gian lận.

Triệu An ngón tay gõ nhanh trên bàn phím, rất nhanh đoán ra mấy cái mật mã. 

Lúc này, cửa phòng được mở ra, thư ký Lý Nhất Đồng buộc tóc đuôi ngựa bước vào, dáng vẻ sạch sẽ tươi tắn, "Chồng ơi, có một người phụ nữ đã hẹn gặp anh. Cô ấy là giám đốc bệnh viện tỉnh, chủ tịch tập đoàn dược phẩm Hailing."

"Đó là ai? Tôi không biết anh ta. Tên anh ta là gì?" Triệu An nghi hoặc hỏi. 

"Tôi tên Bạch Thu Cần. Hôm qua tôi có hẹn, cũng sắp đến giờ rồi. Hôm qua không liên lạc được với anh, anh ra ngoài chơi à?" Lý Nhất Đồng hô hấp có chút gấp. Đúng như dự đoán, Triệu An đi tới đặt cô lên ghế sô pha. Anh vén chiếc váy công sở ngắn lên và đi vào cơ thể cô. Không có màn dạo đầu nào cả. Nó hơi giống hiếp dâm! 

"Cảm giác thật tuyệt. Sẽ mất bao lâu?" Triệu An co giật qua lại vài lần, sau đó bắt đầu tăng tốc khi Lý Nhất Đồng bị ướt. 

Lý Nhất Đồng khịt mũi. Cô đã quen với cách hành xử của Triệu An, thậm chí còn có chút kiêu ngạo. Suy cho cùng, những người phụ nữ khác không được đối xử như vậy. “Chúng ta sẽ đến đó sau hai mươi phút nữa.”

"Ta có một công việc tốt là đủ rồi, Nhất Đồng, cảm ơn ngươi đã vất vả!" Triệu An nói như vậy, nhưng thân dưới run rẩy vẫn không ngừng. 

"Được rồi, để anh xoay người cho em thoải mái hơn nhé!" Lý Di Thông gợi ý, những người giàu có, không phải họ chỉ làm thư ký khi có việc cần làm, khi không có việc gì làm thì họ làm thư ký sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 601: Bạch gia có người tới

Hai mươi phút sau, một người phụ nữ mặc áo khoác trắng như tuyết đi cùng với hai vệ sĩ và trợ lý đã đến tòa nhà Future Group. 

Sau khi được cô lễ tân xác nhận, tôi đi thang máy riêng lên tầng nơi đặt đài phát sóng trực tiếp. Văn phòng của sếp ở đây, nhân viên ở đây đều là những phụ nữ xinh đẹp. Ngay cả những người đàn ông làm công việc chân tay cũng là những phụ nữ nông dân có vòng eo nở nang ở nông thôn. Không có một nhân viên nam nào cả. Đây từng là một quy tắc bất thành văn. Người giàu có thể làm bất cứ điều gì họ thích. 

Triệu An gầm lên giận dữ, phóng toàn bộ tinh dịch vào người thư ký Lý Nhất Đồng đang ôm mình như bạch tuộc, "Yitong, bắn chết ngươi đi!"

"Ồ... tôi cảm thấy... nhiều lắm... sưng tấy quá... à... khách đến rồi... tôi đi chuẩn bị..." Lý Nhất Đồng vỗ vỗ mông Triệu An. Anh ta không có thời gian để xử lý tinh dịch nên đã lấy một cái nút hậu môn ra và bịt kín cửa âm đạo để ngăn tinh dịch chảy ngược ra ngoài. Cô đỏ mặt, chỉnh lại quần áo rồi đi ra ngoài. 

Triệu An cầm khăn ướt lau mấy lần, ngồi lên ghế văn phòng, châm một điếu thuốc bắt đầu hút thuốc, vui vẻ phả ra một vòng khói. Sau đó, anh ta hạnh phúc hơn một vị thần với điếu thuốc. Thực ra anh không thích hút thuốc, nhưng có hút loại thuốc này cũng không sao. 

Lý Nhất Đồng hai má đỏ bừng, đi tới bên ngoài ngồi. Ngay sau đó anh nhìn thấy một người phụ nữ thời trang và nghiêm túc bước vào, "Cô là cô Bạch Kỳuqin phải không?"

“Là tôi đây, tôi đã hẹn gặp sếp của anh rồi.” Bạch Kỳuqin gật đầu với một chút kiêu ngạo. Cô ấy còn rất trẻ, mới hai mươi lăm tuổi, nhưng dưới sự vun đắp của gia đình, cô ấy đã lập nghiệp, ngay cả ở Bạch gia cũng có tiếng nói nhất định.

Phụ nữ đẹp không đáng sợ. Điều đáng sợ là phụ nữ xinh đẹp lại có trí tuệ và chỉ số IQ. Loại phụ nữ này giống như Lưu Đào. Chinh phục tuy khó nhưng quá trình chinh phục cũng đủ khiến người ta nhớ mãi không thôi. 

“Xin mời đi lối này.” Lý Nhất Đồng mỉm cười ra tay, giẫm giày cao gót đi tới cửa văn phòng, mở cửa ra. 

Đôi mắt đẹp của Bạch Kỳuqin hơi nheo lại. Là một chuyên gia y tế, cô đương nhiên có thể nhận ra Lý Nhất Đồng có chuyện gì đó không ổn. Vẻ ngoài này là vẻ ngoài quyến rũ của một người phụ nữ sau Vân Vũ. Nghĩ tới đây, ấn tượng của cô với Triệu An giảm đi rất nhiều. Loại đàn ông thích làm thư ký khi không có việc gì làm này không phù hợp với quan điểm của cô. 

Triệu An cũng không quá hưng phấn khi nhìn thấy một mỹ nhân đi vào, vừa rồi trút giận lên thư ký, hiện tại ít nhiều cũng có thời gian đối với hiền nhân. Trừ khi đang nóng nảy, anh ta sẽ không thực hiện bất kỳ động tác hay cử chỉ lo lắng nào.

"Sếp, đây là bà Bạch Kỳuqin đã hẹn, giám đốc bệnh viện tỉnh và chủ tịch tập đoàn dược phẩm Hailing. Bà Bai, đây là ông chủ Triệu An của chúng tôi. Tôi đi rót cho ông thứ gì đó để uống. Bà Bai muốn uống gì, trà đen, trà xanh, cà phê hay rượu vang đỏ?" Lý Di Thông hành động như một bà chủ, và cô ấy thực sự là một bà chủ, quản lý công việc nội bộ. 

"Chúng ta uống một ly rượu đi." Bạch Kỳuqin bất ngờ nói. Phụ nữ thích uống rượu thường có chuyện để kể. 

Lý Nhất Đồng nhanh chóng đặt rượu vang đỏ và cà phê lên bàn, “Ông chủ yên tâm, tôi ra ngoài trước.”

"Tốt." Triệu An vẫn đang hút thuốc, quay đầu nhìn Bạch Thu Cần, "Có chuyện gì thì nói cho tôi biết, tôi không có hứng thú bước chân vào ngành y tế." Anh ta vừa mở miệng đã chặn đường đối phương. Ngành công nghiệp dược phẩm kiếm tiền, nó kiếm tiền. Ai không biết điều này? Vấn đề là anh ta không muốn kiếm số tiền này, cũng không muốn mạo hiểm. 

Đây là một chiếc bánh to, một chiếc bánh to và đầy đặn. Thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại là không thể thiếu, thuốc men cũng không thể thiếu. Hàng tỷ loại thuốc được tiêu thụ hầu như mỗi ngày và lợi nhuận liên quan là điều đáng suy nghĩ. 

Bạch Kỳuqin không hút thuốc nên cô cầm ly rượu vang đỏ lên và lắc. Tuy rằng có chút tò mò vì sao thuốc lá của Triệu An lại có mùi thảo mộc, nhưng cô vẫn đi thẳng vào vấn đề: "Tôi đến đây không phải để bàn chuyện làm ăn với anh. Anh đã bao giờ hiểu rõ kinh nghiệm sống của mình chưa?"

"Ý anh là gì? Ý anh là tôi thực ra là con trai của một tỷ phú, bây giờ có một kẻ có lương tâm nào đó sẵn sàng để tôi thừa kế tài sản thừa kế của hắn phải không?" Vẻ mặt Triệu An có chút giễu cợt, có chút mỉa mai. 

"Không hẳn. Cha của ngươi Bạch Song đã mượn một số tiền để đầu tư kinh doanh mười chín năm trước. Đây là một cách để trở về Bạch gia, nhưng ông ấy đã tự sát sau khi thất bại. Ngành công nghiệp của Bạch gia trải rộng khắp các thành phố. Ngành mà chúng ta dựa vào để trở nên nổi tiếng là ngành hàng không. Các hãng hàng không đều do Bạch gia chúng ta quản lý. Ngươi là người của Bạch gia. Dù họ là gì, ngươi vẫn luôn là hậu duệ của Bạch gia, mang trong mình dòng máu Bạch gia." Bạch Kỳuqin chậm rãi nói. 

Phù, Triệu An cười lớn, dựa lưng vào ghế, nhìn đối phương với vẻ giễu cợt: "Ồ, tôi hiểu, đó là cái gọi là thủ đoạn tu luyện phải không? Lọc ra những thành viên có lợi nhất, lọc bỏ chất thải rồi tiếp tục quan sát phải không? Tôi luôn tưởng rằng thói quen này có trong tiểu thuyết và phim truyền hình, nhưng không ngờ nó lại là sự thật. Có vẻ như nghệ thuật đến từ cuộc sống, và câu nói này quả nhiên là đúng."

"Ngươi cũng có thể hiểu, một gia tộc muốn tiếp tục thì phải được duy trì bởi những người ưu tú. Điều này cũng có thể hiểu được. Ngươi có thể tạo ra bao nhiêu giá trị thì thế hệ tương lai sẽ được hưởng. Chúng ta không thể đảm bảo sự tiếp tục phát triển của thế hệ tương lai, ít nhất chúng ta có thể kiểm soát nó. Bằng cách kiểm soát sự tiếp nối của gia đình, thế hệ tương lai có thể tạo ra sự khác biệt, và họ có thể được bầu lại vào gia đình. Vừa được hưởng lợi ích, họ cũng sẽ góp phần xây dựng gia đình." Bạch Kỳuqin bình tĩnh nói.

"À, tôi muốn hỏi bạn đã kết hôn chưa?" Triệu An đột nhiên hỏi.

Bạch Kỳuqin cau mày, "Không, nhưng tôi có vị hôn phu."

"Ồ, được rồi, tôi đã từ chối, xin hãy quay lại." Triệu An từ chối không chút do dự. Đùa gì thế, hắn căn bản không cần phải tới Bạch gia. Anh không biết bố anh trông như thế nào. Anh chỉ biết rằng mẹ anh đã một mình nuôi anh khôn lớn. Để trả món nợ cho cha, anh thường xuyên đi công tác để kiện tụng. May mắn thay, tôi nợ tiền ngân hàng. Chỉ cần tôi có một công việc hợp pháp, tôi có thể trả dần dần. Nếu là kẻ cho vay nặng lãi thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Bạch Kỳuqin ngạc nhiên liếc nhìn Triệu An, "Tại sao? Gia nhập Bạch gia, bạn có thể nhận được rất nhiều sự hỗ trợ thuận tiện và tiếp cận các kênh của Bạch gia. Số tiền bạn kiếm được bây giờ ít nhất có thể gấp ba lần. Đây chỉ là một ước tính thận trọng."

“Không có gì, chỉ là không có người đẹp như em nên anh không có hứng thú, thôi vậy.” Triệu An kiên quyết từ chối, hắn tùy tiện tìm cớ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 602: Không có hứng thú!

Nghe được câu trả lời gần như không biết xấu hổ này, Bạch Kỳuqin chỉ hơi cau mày nhưng cũng không cảm thấy khó chịu. “Trong nhà vẫn còn rất nhiều người chờ lấy chồng, nếu cần thì có thể tìm một người để cưới. Họ đều là tiểu thư, xinh đẹp như hoa, có trình độ tự thân cao. Làm một người vợ tốt sẽ giúp ích cho em nhiều nhất.”

"Không, tôi không cần giày hỏng. Còn chuyện gì khác để nói không? Vấn đề này cậu có thể gác lại." Triệu An không có hứng thú với việc này. Trở lại? Đừng đùa, chỉ là trở về làm cháu của người khác thôi, hắn không có ý tưởng này. 

Bạch Kỳuqin chưa từng gặp người như vậy, "Bạch gia có nguồn lực sâu rộng trong ngành mà ngươi muốn phát triển. Có sự bảo vệ của Bạch gia, ngươi có thể tránh được rất nhiều phiền toái không cần thiết, điều này rất tốt cho ngươi. Về phần rắc rối, ta tin rằng vừa gánh chịu một số nghĩa vụ vừa nhận được một số lợi ích là điều bình thường, phải không?"

"Không, ta thích lười biếng, ta không cần, lúc ta khó khăn ngươi có nói như vậy không? Hết thảy đều lấy lợi nhuận làm cơ sở, không có việc chạy theo lợi nhuận, chỉ sợ trong mắt Bạch gia ta ngay cả một thứ rác rưởi cũng không phải?" Triệu An cười lạnh gõ bàn phím, sau đó lại đổi sắc mặt: "Ồ, đương nhiên, tôi là người rất thẳng thắn, đừng để ý."

Bầu không khí có vẻ hơi khó xử và cuộc đàm phán rơi vào bế tắc. 

Nguyên nhân chính là vì Bạch Kỳuqin chưa nhận ra rằng có người sẽ từ chối một thứ tốt như vậy, vốn chỉ đơn giản là một món quà dành cho người bình thường. Cô cho rằng là do chip không đủ cao, lý do cô từ chối là vì chip không đủ cao. 

"Trước khi trở về Bạch gia ngươi muốn cái gì?" Bạch Kỳuqin trả lại quyền hỏi giá cho Triệu An. Cho dù cô ấy đưa ra mức giá nào, cô ấy chắc chắn sẽ cắt giảm. 

"Ừ, không có chuyện gì, ta chỉ là không muốn quay về, nếu không đi, ta còn có thể làm lão đại của ta, làm cháu trai Bạch gia? Ta còn chưa có sở thích này, ngươi không muốn nói chuyện làm ăn xin hãy rời đi, ta không có hứng thú!" Triệu An lần này trịnh trọng cự tuyệt, cũng không có ý nghĩ như vậy. 

Nhưng lần này, Bạch Kỳuqin thực sự ngạc nhiên. Chưa có ai từ chối lời kêu gọi của nhà họ Bạch. Đây là một loại vinh dự. Bây giờ lại có người coi danh dự là rác rưởi, điều này khiến cô rất tức giận! "Bạn có biết bạn đang làm gì không? Bạn có biết bạn sẽ nói gì không?"

"Ta đương nhiên biết, cái gì? Ngươi tuyển không thành công là đang uy hiếp sao? Ta thật sự rất mong chờ!" Triệu An khoanh tay, làm ra vẻ thoải mái, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười khinh thường. 

Nếu là người khác, Bai Thu Cần nhất định sẽ bắt đầu uy hiếp, nhưng Triệu An không phải là người bình thường. Mọi người đều có thể nhìn thấy thu nhập của nền tảng phát sóng trực tiếp và chương trình phát sóng trực tiếp của nó rất chuẩn hóa. Không có điểm tiếp xúc và những thứ tương tự, vì vậy bạn không thể tìm ra lỗi ngay cả khi muốn. 

Ngoài ra, hiện tại nó còn có nền tảng mang đi, đây là một công cụ mạnh mẽ có thể gắn kết người dùng và người bán. 

Tin tức mới nhất là Triệu An đưa 30% cổ phần của mình cho quan, trực tiếp giao cho cơ quan cấp cao nhất. Những người có cổ phần chính thức đã tỏ ra muốn kiếm tiền và đã giao quyền giám sát cho chính phủ. Mặc dù không rõ thỏa thuận được đề xuất có nội dung gì, nhưng ít nhất đó là một kiểu hợp tác mà mọi người đều hài lòng. 

Cách tiếp cận này mất một số lợi nhuận, nhưng nó rất an toàn, không an toàn lắm. Với sự sao lưu chính thức, điều gì có thể an toàn hơn thế này? 

Đây chính là điều khiến Bạch Kỳuqin không dám hành động hấp tấp. Nếu như nàng có thể chiêu mộ được đối phương, đây quả thực là một chuyện rất tốt. Có một bàn tay giúp đỡ mạnh mẽ là một lợi thế tốt cho cô ấy, ít nhất là trong sự cạnh tranh trong gia đình. 

"Làm sao có thể? Nếu như ngươi nguyện ý trở lại, ta bất cứ lúc nào cũng hoan nghênh ngươi tới đây. Nếu tạm thời ngươi không có ý tưởng này, chúng ta có thể tiếp tục hợp tác." Bạch Kỳuqin mỉm cười dịu dàng. Không cần thiết phải rơi ra ngoài. Thật là một hành vi phi lý khi tự tạo ra kẻ thù cho mình mà không có lý do. Người nhà lớn không để ý đến sở thích dung mạo, chỉ có lợi ích mới là mấu chốt. Chỉ sau khi đảm bảo đủ quyền lợi thì mới có thể diện tiếp theo. 

"Tôi không quan tâm. Cậu xong chưa? Hãy rời đi khi cậu xong việc. Hãy đi chậm rãi mà không tiễn anh ấy đi." Triệu An không có dấu hiệu đứng dậy, tựa hồ cũng lười tiễn hắn đi. 

Bạch Kỳuqin không tức giận hay đứng dậy. Thay vào đó, cô mỉm cười nói: "Không biết anh Triệu quan tâm đến ngành nào? Có kế hoạch đầu tư công nghiệp mới nào không? Có lẽ chúng ta có thể hợp tác sâu sắc."

"Không, nhưng tôi quan tâm đến việc giao tiếp sâu sắc." Triệu An cầm điếu thuốc lên, châm lửa, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó. Anh lấy trong tủ ra hai điếu thuốc rồi đặt lên bàn. "Khi rời đi hãy mang theo hai điếu thuốc này. Thuốc lá điếu không phải để bán cho thế giới bên ngoài. Một điếu thuốc là 200.000 tệ, một bao thuốc lá là 400.000 tệ, và một bao thuốc lá là 4 triệu tệ. Chỉ cần hút ít thôi. Hãy nói với lãnh đạo gia đình của bạn rằng bạn có thể quên việc trở về. Tôi không có hứng thú làm cháu trai, nhưng chúng ta có thể bàn bạc hợp tác sau này."

Bạch Kỳuqin có chút tò mò cầm điếu thuốc lên, "Đây là điếu thuốc cậu hút à? Nó rất sang trọng và đắt tiền."

Nó thực sự là đắt tiền. Đối với một người hút thuốc lâu năm, hai gói thuốc lá mỗi ngày không phải là vấn đề. Thậm chí một bao thuốc lá một ngày tương đương với 30 gói một tháng. Hút loại thuốc lá này tốn 12 triệu một tháng. Đây vẫn là một người. Tương lai có mở bán hay không thì thực sự rất khó nói. 

"Giàu có tất nhiên là phải tiêu tiền. Bằng không, số tiền đó lấy làm gì? Nên giữ lại đem vào quan tài? Hay nên giữ để sinh con?" Triệu An chế nhạo. Chỉ có kẻ keo kiệt mới như thế. Giàu thì phải tiêu tiền. Dùng tiền để chơi với phụ nữ! 

"Được, ta sẽ truyền đạt ý định của ngươi cho gia trưởng. Buổi trưa ngươi có thời gian không? Chúng ta cùng nhau ăn cơm." Bạch Kỳuqin đã chủ động mời. Triệu An này thật sự là một người rất khó đối phó. Bạn có thể nói anh ấy có trí tuệ cảm xúc thấp, nhưng anh ấy thực sự biết cách tặng quà và xin lỗi. Nói đến trí tuệ cảm xúc cao, tại sao bạn lại từ chối quay lại? 

"Tôi không có hứng thú, hôn phu của anh cũng sẽ không đồng ý, haha. Được rồi, tôi còn có việc khác nên tạm thời làm việc này đi. Khi nào anh có dự án hợp tác có thể gọi cho tôi hoặc thư ký của tôi, tôi rất bận." Triệu An đứng dậy tiễn khách, làm động tác mời. 

Bạch Kỳuqin cũng bước xuống bậc thang và nhặt hai điếu thuốc. "Được rồi, tình cờ tôi có một dự án cần phát triển, khi nào có thời gian tôi sẽ biên soạn tài liệu cho anh. Nếu anh có hứng thú, chúng ta có thể hợp tác lần nữa."

Bạch Kỳuqin đột nhiên cảm thấy mông mình bị đẩy mạnh. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy vẻ mặt Triệu An bình tĩnh, mang theo một nụ cười nghịch ngợm. “Anh có vẻ thích phụ nữ nhỉ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 603: Ngô Tiểu Miêu lại gặp rắc rối!

"Tôi luôn có hứng thú với những người đẹp như cô. Thôi cô quay lại đi. Đây chỉ là một chút hứng thú thôi, tôi không muốn người khác lãng phí thời gian của tôi." Triệu An mở cửa đưa Bạch Thu Cầm ra ngoài, còn hắn thì đi sang bên kia. "Nhất Đồng, giúp tôi tiễn cô nương này đi."

Đôi mắt đẹp của Bạch Kỳuqin hơi nheo lại. Lần này việc tuyển dụng thất bại, cô có một dự cảm chẳng lành. Điềm báo này rất tệ. Bởi vì cô ấy có một vị hôn phu, một người bạn học đại học mà cô ấy quen đã lâu, cũng có thành tích cao về khoa học năng lượng. 

yêu? Bạch Kỳuqin thực sự cần tình yêu, nhưng hơn thế nữa vì vị hôn phu này rất dễ kiểm soát. Khi đến giai đoạn này, cô ấy có thể lựa chọn kết hôn hoặc không. Phụ nữ nhà lớn không nhất thiết phải lấy chồng. Con gái của người đứng đầu gia đình sẽ luôn có những quyền lợi đặc biệt, điều này cũng dễ hiểu. 

"Ha ha, lần sau gặp lại." Bạch Kỳuqin không quan tâm đến điều này, một người đàn ông dâm đãng? Điều này có một hướng đi. Nỗi sợ lớn nhất là không có sở thích. Nếu bạn có sở thích, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích. 

"Anh Bai, xin mời đi lối này." Lý Di Thông làm một cử chỉ mời. Hai má cô vẫn ửng hồng và trông cô rất xinh đẹp. 

"Ừ, không biết Triệu tiên sinh thích cái gì? Tôi rất mong được hợp tác với Triệu tiên sinh. Có lẽ đến lúc đó tôi có thể tặng cho anh ấy thứ gì đó." Bạch Kỳuqin không lãng phí thời gian và bắt đầu hỏi trong thang máy. Có vẻ như cần phải điều tra bên kia một cách cẩn thận. 

"Ông chủ của chúng tôi không có sở thích và hứng thú." Lời nói của Lý Di Thông thật hoàn hảo. Cô ấy chỉ không biết hoặc không hiểu và không nói gì cả. Cô ấy không cần phải rò rỉ thông tin. 

Bạch Kỳuqin liếc nhìn Lý Di Thông. Những gì đối phương nói đều không chê vào đâu được và hầu như không có thông tin hữu ích nào. Chẳng trách trước khi đến anh ta đã cãi nhau với thư ký. Cô nhìn thoáng qua có thể biết, vừa rồi Lý Nhất Đồng cư xử sau khi quan hệ khi cô tiếp đón anh, anh vẫn cực kỳ thỏa mãn, điều này thật hiếm thấy. 

Bên kia, anh cả và những người khác vẫn đang đến công ty, ngắm cảnh, uống trà sữa và trò chuyện trong phòng vệ sinh. 

Triệu An đi tới phòng phát sóng trực tiếp của Ngô Tiểu Miêu, vẫy tay chào Ngô Tiểu Miêu đang chơi World of Warcraft và chơi đột kích. 

Ngô Tiểu Miêu xin lỗi nói: "Ồ, bụng tôi đau quá. Xin lỗi mọi người, xin thứ lỗi."

Nhiều lời chào ngay lập tức vang lên trong tiếng ồn ào, "Vợ ơi, hãy bảo trọng nhé!"

“Mẹ nam chữa đau bụng trực tuyến!”

"A, Miêu tỷ, ngươi nhớ giữ gìn sức khỏe, đừng ăn nhiều quá sẽ bị đau bụng."

Khi Wu Xiaomiao đến trước ống kính, Triệu An ngay lập tức hôn Vũ Tiểu Miêu, người đang trang điểm. Anh ta dùng đôi tay to xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của Ngô Tiểu Miêu, dùng một tay sờ soạng háng mấy lần, "Tiểu Miêu, anh muốn đụ em!"

Ngô Tiểu Miêu chủ động nhấc chân lên, phối hợp với Triệu An cởi quần của anh. Nàng vòng bàn tay ngọc của mình qua cổ đối phương, nhỏ giọng nói: "Chồng, gọi em là vợ!"

"Vợ dâm đãng!" Triệu An cười dâm đãng ôm lấy Ngô Tiểu Miêu. Hai chân xinh đẹp của cô lập tức quấn quanh eo anh và siết chặt cô. Đúng như mong đợi từ một người phụ nữ tập nhảy, cơ thể cô ấy rất dẻo dai.

Sau khi điều chỉnh phương hướng một chút, Triệu An đặt Ngô Tiểu Miêu xuống. Cửa âm đạo ẩm ướt tiếp xúc với quy đầu cứng ngắc, sau đó bắt đầu từ từ tách ra, ép mở phần thịt âm đạo chật hẹp và chật hẹp, nuốt chửng con cặc dài hai mươi centimet từng inch.

"Ừm!" Ngô Tiểu Miêu khịt mũi, đôi mắt hơi nheo lại, lại bị xuyên vào phòng phát sóng trực tiếp. Làm chuyện như vậy thường xuyên, cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa: "Chồng ơi, cặc anh lại to nữa rồi, phía dưới sưng tấy lên."

"Đó là bởi vì âm hộ của em quá chật...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...meo meo nhỏ, em đúng là một người vợ dâm đãng...Anh thậm chí còn không thể chịu nổi khi có được em pregnant...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss" As more and more female anchors become pregnant, he has to continue to develop other women. Ước mơ cuối cùng của cô là tiêm tinh dịch và hạt giống vào người đẹp, làm ô uế tử cung của họ và biến họ hoàn toàn thành nô lệ tình dục của mình. 

"Ờ hả... Nếu anh thích... Đụ em bao nhiêu tùy thích... Người ta thích... Con cặc to của chồng em... Ngày nào em cũng nghĩ đến... Chồng à... Em yêu anh!" Ngô Tiểu Miêu rất thông minh. Cô biết mình nhất định phải thỏa mãn Triệu An. Chỉ cần Triệu An vị ân nhân lớn này sinh cho hắn một đứa con, nàng sẽ không cần lo lắng cho cuộc sống tương lai của mình. 

Còn về hôn nhân và tình yêu? Cô có thể nói không cần, cô bằng lòng làm con điếm và tình nhân của Triệu An. Tìm đâu ra một người đàn ông giàu có, gà to và đẹp trai như vậy? 

Triệu An cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể Ngô Tiểu Miêu, không ngừng bơm nhịp nhàng. Mỗi lần anh rút ra một khoảng ngắn từ cây gậy đã thấm đẫm nước tình yêu trong cơ thể cô rồi lại đẩy vào, khoan vào phần sâu nhất, nếm thử tâm hoa, đẩy vào bằng phần thịt mềm mại bên cạnh môi lớn, cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng, phần thân dưới không khỏi run lên. 

Ngô Tiểu Miêu tựa đầu lên vai Triệu An, một tay che miệng, ngăn mình không phát ra tiếng rên rỉ. Cô ấy vẫn đang phát sóng trực tiếp. Cô ấy nói mình bị đau bụng nhưng thực ra cô ấy nghiện âm hộ. Triệu An vẫy tay, tiến tới đụ cô.

Đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục trong phòng phát sóng trực tiếp. Ngô Tiểu Miêu biết rất rõ nàng không thể rên rỉ. Kích thích chính là kích thích, lần nào nàng cũng sẽ đạt cực khoái rất nhanh. "A...Chồng...Em không chịu nổi nữa...Em muốn hét lên!"

“Vậy thì người hâm mộ của anh sẽ rất ngạc nhiên…” Triệu An cắn vào dái tai Ngô Tiểu Miêu, lắc mạnh. Một lúc sau, anh cảm thấy âm đạo của đối phương siết chặt, như muốn bóp nát cặc mình. Nhịp nhàng vặn vẹo, và những luồng nhiệt tỏa ra, đó là một cơn cực khoái bình thường! 

Khi Ngô Tiểu Miêu lên đỉnh, Triệu An đè Ngô Tiểu Miêu xuống ghế sofa, ôm eo cô tiếp tục di chuyển, nhìn xuống hình dáng con cặc sưng tấy của anh trên cái bụng phẳng lì của cô. 

Ngô Tiểu Miêu cũng ngẩng đầu nhìn cảnh tượng tục tĩu này. Cô thấy bụng dưới sưng lên do bị cặc đưa vào, sau đó dịu lại khi cặc được rút ra. Chu kỳ của quá trình này khiến cô có chút phấn khích. Cô ấy đã bị xúc phạm quá nhiều! 

Mọi tế bào đều nhảy lên vì sung sướng, thần kinh run rẩy. Cái mông nâng lên của tôi cảm nhận được lực tác động ngày càng mạnh mẽ của Triệu An, tôi không khỏi cầu xin: "Em yêu, hãy nhẹ nhàng... em sẽ được nghe!"

"Tôi sắp xuất tinh!" Triệu An không quan tâm tới chuyện này, hắn chỉ muốn xuất tinh! 

Động tác tác động của Triệu An càng lúc càng nhanh, càng nhanh thì sức mạnh của hắn càng mạnh. Mỗi lần như vậy, anh ta đều đánh vào bụng dưới của nữ mỏ neo quyến rũ. Vùng mu cao bĩu môi hiện rõ trong mắt anh. Triệu An nghiêng người qua người Ngô Tiểu Miêu và bắt đầu tác động bạo lực cuối cùng. Anh ta giữ hai chân cô dạng ra và ấn vào ngực cô, sau đó đụ vùng mu nhô lên của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Nó thực sự rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 604: Quà của chị họ

"Ah... kiêm... kiêm tất cả cho tôi... ồ... kiêm cho... con vợ đĩ của anh... à... vợ... bằng lòng sinh cho anh... một đứa bé... ừm... ừ hừ... nhiều quá... nóng quá... nóng quá!" Đôi mắt đẹp của Ngô Tiểu Miêu mở to. Cảm giác bị bôi kem quá mạnh. Tinh trùng của Triệu An bị đẩy ra với một lực rất lớn, cảm giác tê dại do tinh dịch va vào thành tử cung khiến cô gần như hét lên! 

Triệu An đè lên người Ngô Tiểu Miêu thở hổn hển, dương vật vẫn cắm vào trong cơ thể đối phương. Con cặc của anh ấy đang nhảy lên và phun ra tinh dịch. Mỗi phát bắn đều có thể khiến nữ phát thanh viên trẻ trung xinh đẹp này mang thai! 

Ngô Tiểu Miêu che miệng, cơ thể co giật cực khoái, cảm giác đau nhức và tê dại vì khoái cảm. Cô che miệng im lặng chịu đựng thú tính của Triệu An. Mãi đến khi Triệu An buông cô ra, Ngô Tiểu Miêu mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục tràn ra từ cửa âm đạo, Triệu An cười dâm đãng nói: "Bỏ nó lại và sống chung với tinh dịch của tôi!"

Vũ Tiểu Miêu không còn cách nào khác ngoài việc lấy một cái nút hậu môn từ trong túi xách ra và chặn cửa âm đạo của cô lại. Cô vẫn cần cỡ lớn, bởi vì cặc của Triệu An rất dày, sau một lần làm tình, cửa âm đạo của cô sẽ mở rộng. 

Khi Wu Xiaomiao quay lại máy ảnh, cô ấy không hề rửa mặt chút nào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng, nhưng trước đó cô đã trang điểm đậm như vậy nên không có nhiều khuyết điểm, chỉ có điều đôi mắt đã sáng hơn. "Xin lỗi, tôi vừa mới quay lại. Không sao đâu. Đừng lo lắng cho tôi. Hãy tiếp tục chơi game. Mấy ngày nay tôi đang ghi hình vũ đạo và sẽ sớm mang đến cho các bạn nhiều điệu nhảy đẹp mắt hơn."

Triệu An vừa đi ra, vừa lúc gặp được đại biểu cùng những người khác đi ngang qua, tựa hồ muốn đến văn phòng tìm hắn. 

Đôi mắt của Gia Lý rất phấn khích. Cô nhìn thấy nhiều nữ phát thanh viên nổi tiếng trên Internet, và người chị cả của cô nói với cô rằng cô cũng có cơ hội trở thành nữ phát thanh viên. Chuyện như thế này đã khiến trái tim cô nhột nhột như một con mèo con. Cô ấy muốn nhưng không dám yêu cầu.

"Anh họ, sao anh lại ở đây?" Giai Li tò mò hỏi, một tay thuần thục nắm lấy cánh tay Triệu An. Cô vẫn chưa quên mình là bạn gái của Triệu An. giả vờ? Nếu thật sự ở bên nhau, cô sẽ không từ chối lúc này. Sau khi nhìn thấy quy mô của công ty chị họ và thấy nhiều lợi ích như vậy, cô sẽ không từ chối. 

"Chúng ta đi tuần tra xem nữ chủ trì có lơ là gì không. Nhân tiện, cùng tôi đến văn phòng, các cậu sẽ đi cùng tôi." Triệu An nói với hai anh em họ. Tất nhiên, anh ta sẽ không xúc phạm anh ta. Ngược lại, anh ta sẽ dụ hai anh em họ ngủ cùng mình. Anh em họ cũng là chị em, họ cũng là chị em! 

Đến văn phòng, Triệu An lấy ra một chiếc hộp xinh đẹp đưa cho Giai Ly: "Đây là quà cho cô. Hãy mở ra xem."

"Thật sao? Cảm ơn anh họ!" Gia Lý hào hứng mở gói hàng ra. Bên trong là một chiếc điện thoại di động chỉ có màn hình và không có nút bấm. Nó trông hơi lạ một chút. "Đây là cái gì? Anh họ."

"Đây là điện thoại di động, ngươi nhìn xem, nó có toàn màn hình, điều khiển bằng màn hình cảm ứng, rất tiện lợi, ta dạy ngươi." Triệu An bắt đầu dạy em họ cách sử dụng điện thoại di động từng bước một. 

Giai Lệ rất nhanh đã học được bài học, có chút hưng phấn cầm điện thoại di động: "Anh họ, em cũng có điện thoại di động!"

Sự so sánh đã bắt đầu xảy ra giữa các học sinh trung học. Người giàu có điện thoại di động để chơi, trong khi sinh viên không có tiền chỉ có thể nhìn sinh viên giàu giả vờ so sánh. 

Đó là lý do tại sao Gia Lý rất phấn khích khi nhìn thấy chiếc điện thoại di động mới, không chỉ vì điện thoại di động mà còn vì chiếc điện thoại di động này rất tiên tiến và chiếc điện thoại di động mới nhất định sẽ thu hút sự chú ý. 

Sự phù phiếm là điều phổ biến ở các nữ sinh và có phần khó kiểm soát. Loại nữ sinh này dễ dụ dỗ nhất. 

"Cảm ơn anh họ, món quà này em rất thích!" Gia Li hưng phấn nói. Cô ấy thực sự hạnh phúc. Có vẻ như làm bạn gái cũng không tệ nhỉ? 

"Anh phải gọi tôi là chồng. Đó không phải là cách các cặp đôi thân mật gọi nhau sao?" Triệu An hôn lên miệng em họ, tiếp tục nhếch mép quyến rũ cô. 

Giai Ly cảm thấy có chút xấu hổ, cúi đầu thấp giọng nói: "Cám ơn chồng!"

"To hơn nữa, tôi không thể nghe thấy bạn." Triệu An ôm lấy em họ, đặt bàn tay to lớn lên mông cô. 

"Cảm ơn chồng!" Giai Ly bỗng nhiên hét lên một tiếng, sau đó chủ động hôn Triệu An, tựa hồ muốn dùng phương pháp này để giải tỏa sự xấu hổ của mình. 

Anh cả và Đinh Mỹ Phong ở một bên nhìn nhau. Xem ra cú ngã của anh họ lại êm ả đến không ngờ! 

Sau nụ hôn ướt át mấy phút, mặt Giai Ly đỏ bừng. Triệu An cắn môi nói: "Buổi chiều anh dẫn em đi công viên giải trí, anh họ. Tối nay chúng ta ăn tối dưới ánh nến nhé."

Đây gần như là nhịp điệu của việc đi ngủ sau bữa tối và chuẩn bị làm tình với người em họ ngây thơ của mình. 

Gia Li có chút choáng váng. Cô không có ý kiến ​​gì, hơn nữa Triệu An vẫn là em họ của cô, cho nên cô sẽ không từ chối. "Được rồi, anh họ của tôi nói gì tôi cũng sẽ nghe theo."

"Hả? Cậu nói sai rồi!" Triệu An vỗ mông em họ. Nó cảm thấy rất tốt, mềm mại và đàn hồi. 

"Ừ, cảm ơn chồng!" Giai Ly ngượng ngùng đáp lại, cùng chị họ là vợ chồng? Điều này có chút quá xấu hổ! 

"Ha ha, chúng ta cũng là bạn gái của cậu thì thế nào? Cậu thấy đấy, Tiểu Lê xấu hổ quá. Buổi chiều chúng ta đi chơi cùng nhau nhé? Nghĩ đến ba người bạn gái với một người đàn ông thật thú vị. Này, nếu anh họ của tôi thật sự là bạn trai của tôi thì tốt quá. Đàn ông thời nay thật không đáng tin cậy." Anh cả đột nhiên đề nghị, nói xong có chút buồn bực.

Giai Ly không có ý xấu, lập tức nói tiếp: "Được, được, chúng ta cùng làm bạn gái của biểu ca em đi, hehe, sau này chúng ta cũng giống nhau thôi."

Đinh Mỹ Phong trên môi hiện lên nụ cười: "Có thể chia sẻ bạn trai của mình với chúng tôi không?"

"Tất nhiên là tôi không bận tâm, chúng tôi là chị em mà." Gia Li lắc đầu. Kỳ thật cô cũng biết cưới Triệu An là không thực tế, nhưng vui vẻ cũng tốt. 

Cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cả hai chị em họ đều bị Triệu An đụ hàng chục lần, gần như cách ngày họ cũng bị đụ, đặc biệt là Đinh Mỹ Phong, người bị đụ nhiều nhất. 

Tôi trở về nhà vào buổi trưa và ăn tối với mẹ và dì. 

Lúc này Triệu An mới nhìn về phía dì mình. Dù ăn mặc rất giản dị nhưng hai bộ ngực khủng vẫn nhô ra khỏi lớp áo. Khuôn mặt xinh đẹp và sự quyến rũ của một người phụ nữ đã có chồng đều khiến cô trở thành một người phụ nữ đã có gia đình rất chuẩn mực. 

Nghĩ đến sự kết hợp giữa dì và em họ, một mẹ con mới toanh, khiến Triệu An có chút hưng phấn, thậm chí háng anh cũng bắt đầu cương cứng. 

Đại cô nhìn thấy háng Triệu An cương cứng, âm thầm nuốt nước bọt, lại có chút háo hức. Mặc dù cô ấy mới chỉ được đụ một lần vào buổi sáng nhưng bây giờ cô ấy đã muốn làm lại lần nữa! Cái tuổi ngồi đất hút bụi quả thực đáng sợ, nàng cũng không phải loại nữ nhân mà nam nhân bình thường có thể thỏa mãn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 605: Giúp dì giải quyết vấn đề

Trên bàn ăn, mẹ Dương Mịch cười nói: "Tiểu An, dì của con gặp chuyện gì đó. Chú con nghiện cờ bạc, hiện tại cửa hàng đã bị thế chấp, mẹ không muốn dì con và những người khác bị liên lụy, chuyện này con có thể giải quyết."

"Được, chuyện này tôi sẽ lo." Triệu An gật đầu. Trên thực tế, anh ấy sẽ xử lý nó ngay cả khi anh ấy không nói ra. Nhưng nếu bạn nói ra, dì của bạn và những người khác sẽ cảm thấy biết ơn. 

"Đừng làm cho chú của con quá xấu hổ. Chuyện này cũng không dễ dàng với chú đâu." Dì tôi nói với vẻ tiếc nuối. Cặp đôi vẫn dành tình cảm cho nhau sau bao nhiêu năm. 

Trong mắt Triệu An hiện lên một tia không vui. Có còn chút cảm xúc nào không? Tốt đấy, bạn có thể sử dụng điều này để xây dựng chiến thuật chống lại dì của mình sau này. "Chỉ cần cố gắng hết sức trong việc này, tôi sẽ giải quyết ổn thỏa."

Đồ ăn vẫn rất thịnh soạn, có dì Khương ở đó. Cô không muốn tham dự một bữa tiệc như vậy. Nhưng sau khi mẹ cô nói điều gì đó với cô, cô đã ở lại. Cô đã mang thai đứa con của Triệu An, đồng thời cô cũng là vợ của Triệu An. Có gì sai khi tiếp đãi khách với tư cách là bà chủ nhà? 

Những lời này khiến dì Khương có chút phấn chấn, thưa cô! Ba chữ này rất có ý nghĩa. Nghĩ đến đứa con trong bụng Triệu An, cô có chút ngượng ngùng lại có chút kích động. 

Dì không có ý kiến ​​​​gì về Giang Thư Anh. Sống chung phải có ý nghĩa, “Vậy cảm ơn Tiểu An.”

"Không có gì, chiều nay anh sẽ dẫn em họ đi công viên giải trí. Bây giờ anh đã đến rồi, chúng ta hãy vui vẻ cho đến khi kỳ nghỉ đông kết thúc nhé." Nụ cười của Triệu An càng lúc càng rạng rỡ, như đang ủ một thứ gì đó. 

"Được rồi, Tiểu Lê, em phải nghe lời biểu ca của mình, đừng để xảy ra rắc rối, biết không?" Người dì mỉm cười. Cô vẫn chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra. Con gái bà đã dính líu đến cháu trai bà, và bản thân bà dường như cũng là mục tiêu! 

"Con biết mà, mẹ." Giai Lệ ngượng ngùng nhìn Triệu An, cô nhận ra mình thực sự yêu anh họ mình. Không phải như thế, đó là tình yêu. Con gái dễ dàng lợi dụng cô ấy. 

Sau khi ăn xong, Triệu An với tư cách là người chủ trong nhà tự nhiên bắt đầu pha trà. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong và dì của cô ấy cùng nhau dọn dẹp bát đĩa, ngay cả dì của cô ấy cũng phải tự mình làm việc đó. Cô từng làm bảo mẫu cho Triệu An, giặt giũ, nấu ăn và trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. 

"Dì ơi, dì có dự định gì cho tương lai không?" Triệu An bưng chén trà lên hỏi. 

Triệu Tư Thanh lắc đầu. Bây giờ cô không có ý kiến ​​gì cả. Đầu óc cô vẫn còn hỗn loạn. Cô chủ yếu muốn trốn thoát, thoát khỏi sự thật rằng cửa hàng của cô đã bị thế chấp. "Không còn nữa, tôi không biết."

"Tiểu An, có thời gian xin hãy giúp đỡ dì của con, chuyện này không dễ dàng gì với dì đâu." Mẹ rất rộng lượng và không bận tâm đến những ân oán trong quá khứ. 

"Được, để ta suy nghĩ lại, có một biện pháp, nhưng là không nhanh như vậy, chuyện của chú ta sau này sẽ giải quyết." Triệu An chợt nghĩ ra một ý kiến ​​hay, cầm điện thoại gọi điện, đi ra ban công. 

Giang Thư Anh chủ động pha trà và bắt đầu pha trà. 

Đến ban công, Triệu An gọi điện cho Bao Hùng và nói với anh điều gì đó. “Chỉ vậy thôi, cậu hiểu không?”

Vẫn có một người đàn ông đang địt con gấu hung bạo, khi camera nhìn xuống thì hóa ra là chồng của dì, Đinh Du! "Tôi hiểu, tôi hiểu. Anh An yên tâm, tôi sẽ xử lý đàng hoàng."

Sau khi cúp điện thoại, Triệu An lại gọi một cuộc gọi khác.

Lúc này, Lưu Đào đang được một nữ kỹ thuật viên ở Thành phố Sắc đẹp Triệu An mát-xa. Sau khi nhận được cuộc gọi của người đàn ông, anh ta uể oải nói: "Có chuyện gì thế, anh bạn nhỏ?"

"Ngày mai ngươi nghỉ ngơi đi, ta tới nhà trọ tìm ngươi, ta có chuyện muốn thương lượng." Triệu An bình tĩnh nói.

"Ồ? Vậy tại sao bạn không đến đây ngay bây giờ?" Lưu Đào đột nhiên nói một cách quyến rũ, dường như đang cố ý trêu chọc đối phương. Một bên chân xinh đẹp của anh ta cong lại, năm ngón chân ngọc xanh thanh tú đan vào nhau, trông vô cùng quyến rũ. 

Tim Triệu An đập nhanh hơn một chút, nhưng sau đó anh lại kìm nén: “Hôm nay dì và gia đình cô ấy sẽ tới, tôi muốn chiêu đãi bọn họ.”

"Ha ha, sớm muộn đều là của ngươi, có cái gì muốn nói với ngươi?" Lưu Đào dường như đã đoán được điều gì đó. Cô biết Triệu An là kẻ phóng đãng. Cô không hề chán ghét một người đàn ông như vậy, bởi vì hai lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã khiến cô mê mẩn. 

Thú vui xác thịt là thú vui, nhưng Lưu Đào vẫn duy trì lý trí của mình. Tất cả điều này đều dựa trên điều kiện của cả hai bên. Nếu trước đây họ Đường còn ở đó, Lưu Đào sẽ không dễ dàng có được như vậy. Bây giờ nhà Đường về cơ bản đã bị loại khỏi đại gia tộc. Mà Triệu An lại đang thăng tiến nhanh chóng. Anh không được coi là người nhà nhưng lại là người mà gia đình nào cũng muốn chiêu mộ, một người con rể tốt! 

"Vậy bây giờ hãy làm việc này đi. Ngày mai tôi sẽ chăm sóc bạn!" Triệu An mỉm cười, đột nhiên cảm nhận được một cơ hội tốt. Bạn có thể cùng Lưu Đào thảo luận chuyện nhà họ Bạch, có thể bạn sẽ có thể đưa ra một số gợi ý cho chính mình. Và anh ấy cũng có thể thưởng thức món thịt tuyệt đẹp của Lưu Đào. Nghĩ đến việc có thể xuất tinh vào âm hộ của Lưu Đào khiến anh có chút cương cứng! 

"Ha ha, ta đang đợi ngươi tới! Chỉ sợ ngươi không được!" Lưu Đào cũng cười cúp điện thoại. Cô vẫn chưa biết gì về Bạch gia, nhưng cô cũng có chút nhớ nhung nhục dục, cũng không cảm thấy chán ghét sự xuất hiện của Triệu An. Sự quyến rũ của phụ nữ không phải là khả năng khiến đàn ông cương cứng sao? Đây chắc chắn là sự quyến rũ lớn nhất! 

Đảo Đại Đăng Triệu An trở lại phòng khách. Khi dì Triệu Tử Thanh cầm lấy tách trà, bà vô tình liếc nhìn háng của Triệu An, nơi có một chỗ phình to. Cô ấy bị sốc và nghĩ thầm: "Con cặc này lớn quá!"

Nhìn thấy biểu ca và những người khác đi ra, Triệu An cười nói: "Đi, chúng ta ra ngoài chơi."

"Trên đường cẩn thận một chút, biết không?" Mẹ sờ bụng cười nói. Cô có thể nhìn thấy người đàn ông yêu dấu của mình mỗi ngày trở về và cùng nhau ăn tối ở nhà. Điều gì không thỏa mãn về điều này? 

Triệu Tử Thanh đã nhận thấy em gái cô đã vuốt ve bụng cô hai lần, nhưng cô không quan tâm. Cô chưa bao giờ nghĩ đến một điều gây sốc như vậy. Làm sao một người mẹ có thể mang thai con trai mình?

Triệu An vừa lên xe, liền ôm Gia Ly vào lòng, làm tình với cô. Anh ấy có vẻ hơi lo lắng, và con cặc của anh ấy đang ấn vào bộ phận riêng tư của anh họ qua quần anh ấy. "Tiểu Lý, ngươi thật xinh đẹp, ta nhịn không được."

"A, anh họ, anh sao tệ thế!" Gia Lý nói một cách quyến rũ, không tức giận vì sự phù phiếm. 

"Xấu một chút chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Bạn có thích không?" Triệu An cười xấu xa nói.

Giai Ly ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Triệu An: “Tôi thích, tôi rất thích anh họ của tôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 606: Ba nữ phụ miệng miệng

Anh cả nở nụ cười dâm đãng đi tới, ôm hai người, đưa tay vào giữa hai người, nắm lấy dương vật đang cương cứng, "Anh họ, đây là cái gì vậy? Cứng quá, khiến Tiểu Lê đỏ mặt!"

Giai Ly kêu lên một tiếng ngọt ngào, che mắt không dám nhìn. Cô vẫn còn rất xa lạ với loại chuyện này. Chưa nói đến việc hôn và làm tình, dù có nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của mình cô ấy cũng sẽ đỏ mặt. Đây là một nữ sinh ngây thơ! 

Triệu An cười dâm đãng nói: "Ba người bạn gái của tôi quá hấp dẫn. Anh họ, trong lúc nhất thời, tôi không muốn em kết hôn, tôi muốn chăm sóc em cả đời, để em sống hạnh phúc, làm vợ anh, sinh con cho anh!" Nói xong, anh cắn dái tai anh cả và mút thật mạnh. 

"À!" Chị cả kêu lên một tiếng, sau khi bị hút vào, đôi mắt quyến rũ như lụa, có chút xúc động, muốn bị con cặc lớn đụ! 

Nhưng anh họ Đinh Mỹ Phong của tôi lại đưa ra đề nghị: "Sao em không lấy nó ra cho anh xem? Cả hai chúng ta đều là bạn gái, nên đừng ngại ngùng như vậy. Em nghĩ sao? Em có tò mò không? Nó trông rất to?"

Gia Li có chút cảm động. Cô chưa từng nhìn thấy phần thân dưới của đàn ông trông như thế nào, nhưng cô không dám. Cô có chút né tránh: "Tôi, tôi không biết."

"Tôi rất quan tâm!" Nói xong, đại biểu đẩy Triệu An lên giường, khéo léo cởi quần Triệu An ra. 

Đột nhiên một con cặc to và dài xuất hiện trước mặt ba người phụ nữ. Con cặc to và dài được bao phủ bởi những đường gân dày như những con rồng nến. Với dòng máu nhanh chóng, nó đập thẳng. Chỉ cần đôi mắt trông đầy sức mạnh và tác động! ! ! Rễ gà được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc màu đen! ! Tượng trưng cho nhu cầu ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của nam giới! 

"À!" Giai Ly ngượng ngùng che mắt lại, nhưng khoảng cách giữa các ngón tay hơi lớn, giống như đang nhìn lén. 

"Các ngươi làm ta khó chịu quá!" Triệu An chớp mắt. 

"Điều này sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn?" Người chị cả nằm xuống, thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu của người đàn ông rồi cười nói. 

"Này, thế này sẽ rất thoải mái!" Triệu An thở hổn hển, cảm giác thật tốt! Anh lấy một chiếc gối kê sau đầu để có thể nhìn thấy em họ mình đang ngậm cặc mình bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm. 

Gia Lý kêu lên: "A, cái này tốt không?"

Nhưng anh họ Đinh Mỹ Phong đã ôm Gia Lệ và nói: "Tiểu Lý, anh họ của em có tốt với em không?"

"Được, rất tốt." Gia Lý bây giờ là một cô gái đang yêu. Bạn trai của cô ấy đẹp trai, giàu có và tính tình tốt. Làm sao cô có thể không thích nó. 

"Vậy chúng ta hãy cho anh ấy một chút ngọt ngào, để chúng ta có thể chiếm được trái tim của người đàn ông. Và của cải sẽ không vào tay người khác. Nếu sau này chúng ta có quan hệ như vậy, anh họ của em cũng sẽ không coi thường tính cách của anh ấy. Điều này tốt cho em và anh. Phụ nữ, chỉ muốn sống tốt hơn, em nghĩ thế nào?" Chị họ Đinh Mỹ Phong vừa dạy vừa xúi giục, cô càng cảm thấy mình giống một nữ quỷ hơn. 

"Tôi, tôi không biết." Gia Li có chút cảm động. Cô ấy dường như không biết gì cả. 

“Nào, hãy an ủi bạn trai của cậu một chút.” Đinh Mỹ Phong kéo Giai Ly nằm lên giường. Cô ngay lập tức ngửi thấy mùi nội tiết tố nồng nặc của người đàn ông, khiến cô cảm thấy chóng mặt và cay nồng, nhưng cô không thể không thở. 

Dưới sự hướng dẫn của Đinh Mỹ Phong, Gia Lý ngập ngừng thè lưỡi ra liếm con cặc của Triệu An. Có mùi mặn và hình như có mùi như son môi. Rõ ràng đó là thỏi son do anh họ tôi để lại! 

"A! Thật thoải mái, em thật tốt bụng. Em họ, em họ, em có muốn làm vợ anh không? Anh rất thích em." Triệu An thở hổn hển khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của ba người phụ nữ. 

"Được rồi, anh đã nói như vậy, từ nay chúng ta là vợ của anh, anh là chồng của chúng tôi!" Người anh cả sẽ không coi đó là trò đùa. Cô muốn mỗi ngày đều bám lấy Triệu An. Người đàn ông như vậy khiến cô bị ám ảnh và khiến cô phát điên! 

"Đúng." Gia Li ngượng ngùng gật đầu. Cô không biết tại sao. Có lẽ chính bầu không khí vui vẻ và mơ hồ này đã ảnh hưởng đến khả năng tư duy của cô. 

Ba cô gái tiếp tục thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm, Triệu An cũng nheo mắt thưởng thức. 

Lúc này, nữ vệ sĩ Bành Tư đang lái xe nói: "Lão đại, chúng ta đến rồi!"

"Được rồi!" Triệu An nói xong, nhét cặc của mình vào trong miệng anh cả, "Anh họ, vợ tôi, tôi sắp xuất tinh!"

"Vâng!" Chị cả hai tay ôm lấy mông Triệu An, cố gắng nuốt con cặc vào cổ họng cô. Chiếc lưỡi nhỏ của cô chủ động quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng chạm vào những quả bóng khổng lồ. Cô có thể cảm nhận được lượng lớn tinh dịch bên trong cùng với làn da của mình, và mũi cô hít phải mùi tanh từ lông mu của con cặc của người đàn ông. Mọi thứ đều khơi dậy ham muốn của cô.

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể anh cũng bùng nổ. Triệu An túm tóc đại biểu, tức giận gầm lên. Một dòng tinh dịch đặc đặc phun thẳng vào miệng người anh cả. Tinh dịch đặc quánh và hôi hám gần như khiến người anh họ lớn tuổi nhất đang bất ngờ bị nghẹn. Miệng cô bị chặn lại bởi con cặc dày đặc. Khi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chứa được lượng tinh dịch khổng lồ, cô không còn cách nào khác ngoài việc nuốt những thứ bẩn thỉu này. 

Chị họ Gia Lý ngơ ngác nhìn cảnh này, có vẻ hơi xấu hổ và chưa quen với nó. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong cười nói: “Sau này em sẽ quen dần, làm vợ thì phải phục vụ chồng thật tốt, đúng không?”

Gia Li có chút ngượng ngùng nhưng cũng không có phản kháng. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng đáp: “Ừ, anh họ.”

Đôi mắt chị cả mờ đi, cô liếm môi, nhấp một ngụm rượu đỏ, nuốt hết tinh dịch vào bụng, "Lão công, anh hài lòng chưa?"

"Đương nhiên là hài lòng rồi vợ ơi, em thật tốt bụng!" Triệu An hôn lên má anh cả của mình. Có thể đụ một người anh họ cùng huyết thống đến mức bị ám ảnh bởi anh ta không phải là một kiểu chinh phục sao?

"Chúng ta đi công viên giải trí chơi vui vẻ nhé. Pengsi, cậu đợi ở đây nhé." Triệu An ra lệnh, đeo mặt nạ để tránh bị người khác nhận ra.

"Ha ha, ngôi sao lớn là như vậy." Anh họ tôi giải thích. 

Sau khi xuống xe, chúng tôi bắt đầu đi chơi ở khu vui chơi. Chúng tôi bắt một chuyến tàu nhỏ và bắt đầu đi bộ xung quanh. Chúng tôi ăn xiên que ở quán nướng ven đường, uống trà sữa và nước trái cây. Mọi thứ thật dễ chịu. 

Đây là lần đầu tiên Gia Lý đến một nơi như thế này, mọi thứ khiến cô cảm thấy vô cùng mới lạ, "Ở đây vui quá!"

"Sau này còn có rất nhiều cơ hội, đây chỉ là lần đầu tiên." Triệu An lắc lắc bàn tay nhỏ bé của anh họ, nhẹ giọng nói. Khi đón con gái, bạn chỉ cần nhẹ nhàng. Khi bạn bắt đầu, bạn có quyền quyết định cách thực hiện điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 607: Bữa tối dưới ánh nến

Tàu lượn siêu tốc thú vị, đài phun nước trong rừng nhiệt đới và hơn thế nữa. Ngoài ra còn có những ngôi nhà ma ám đáng sợ và những trò chơi thú vị mà chúng tôi đã chơi đi chơi lại. 

Đặc biệt là lúc cô ở trong nhà ma, chị họ Giả Lệ của cô sợ hãi đến mức bị Triệu An ôm vào lòng. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng và không thể tự chủ được. 

Mãi đến hơn bốn giờ chiều Triệu An mới gọi lại. 

Dì đang ôm bụng. Gần đây cô cảm thấy hơi khó chịu khi đi vệ sinh. Cô ấy đã bị đụ quá nhiều và quá khó. Bây giờ nghĩ đến Triệu An, dường như âm đạo của cô đang tiết ra tinh dịch một cách mất kiểm soát, khiến cô có chút đau khổ. Nhận được điện thoại của Triệu An, cô vui mừng khôn xiết: "Anh xã, có chuyện gì vậy?"

Triệu An sửng sốt một lát. May mà biểu ca của hắn không nghe thấy, nếu không sẽ có chút khó giải thích. "Ồ, tôi và chị họ buổi tối sẽ đi ăn ngoài, cậu có thể ăn ở nhà, ngày mai tôi sẽ dẫn cậu đi mua sắm và cùng nhau vui vẻ."

"Thật sao! Được rồi, tôi biết, tôi rất mong chờ." Giọng điệu của dì có chút vui vẻ. Cô thậm chí còn không biết rằng mình đang bắt đầu nhớ khoảng thời gian bên cháu trai mình. Cô dừng lại và hỏi: “Tối nay anh có về ngủ lại không?”

"Ừm, không nhất định, còn tùy tình huống, ta trở về sẽ làm cho ngươi không thể xuống giường!" Triệu An trầm giọng trêu chọc. 

Khi người cô nghe thấy điều này, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách không kiểm soát và dường như cô luôn ở trạng thái động dục. Đây là thời kỳ rụng trứng về mặt sinh lý. Khi người phụ nữ đang trong thời kỳ rụng trứng, tuổi sói và tuổi hổ, sự kết hợp của cả hai sẽ trở thành tình trạng động dục mọi lúc mọi nơi. "Được rồi, dì đang đợi con."

Cúp điện thoại sau, Triệu An khẽ mỉm cười. Có vẻ như anh phải tìm thời gian để dì mang thai. Nhưng nếu bạn đang mang thai, việc thuê bảo mẫu sẽ khá rắc rối. 

Về bữa tối, chúng tôi vẫn tìm được một phòng riêng ở khách sạn Swan, được trang trí như một bữa tối dưới ánh nến. 

Khi Triệu An cùng anh họ và em họ bước vào, ánh mắt của ba cô gái sáng lên, ở đây thật lãng mạn! 

Ánh đèn hồng, ánh nến đung đưa và những bông hồng đỏ rực đều tạo nên bầu không khí mơ hồ. 

"Nào, ăn thôi." Triệu An kéo ghế ra cho ba người phụ nữ, ra vẻ như một quý ông, tất cả đều vì dục vọng đêm nay.

Về việc để em họ của tôi đi? Anh ấy không có ý tưởng như vậy chút nào. Tại sao anh ta phải chịu đựng khi anh ta có thể ăn nó sớm hơn và đụ cô một cách bừa bãi? Sự dịu dàng trước đây chỉ dành cho giây phút cuối cùng này. Có quá nhiều sự chuẩn bị và không chỉ có việc đi ngủ!

"Không biết anh thích gì, nên tôi chỉ gọi một ít thôi. Đây là bít tết và bánh mì ngon. Từ nay về sau anh muốn ăn gì cũng được, không cần khách sáo. Tôi là chồng anh, các anh đều là vợ tôi, đương nhiên là tôi nuôi dạy anh rồi! Ăn đi, rồi uống." Triệu An cười nói. 

Gia Lý bị mê hoặc đến mức không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Triệu An. Cô biết rõ rằng điều này là không được phép giữa anh em họ, nhưng cô không thể thoát khỏi sự dịu dàng này khi còn là học sinh trung học. Ngay cả người dẫn chương trình truyền hình Dì Triệu cũng bị Triệu An dỗ dành? Cô ấy cũng có thai rồi! 

"Nào, uống một ly đi. Có được ba người vợ xinh đẹp, tôi thật sự rất vui. Kỳ thật tôi rất muốn có bạn gái, nhưng lại lo lắng bọn họ chỉ thích tiền của tôi, thời gian của tôi cũng không nhiều. Này, cuộc sống thật không dễ dàng." Triệu An bưng rượu đỏ lên uống một ngụm. 

Giai Ly không đành lòng nhìn: "Biểu ca, sau này anh vẫn còn có em, em là vợ của anh, em sẽ chăm sóc thật tốt cho anh!"

Triệu An đi tới ôm lấy biểu muội của mình: "Em yêu, cảm ơn anh!"

"Ừm!" Em họ có chút bối rối và say mê trước nụ hôn. Bầu không khí quyến rũ này khiến hormone của cô bắt đầu tiết ra với tốc độ nhanh chóng. Một cô gái chỉ đang yêu thì đáng để làm bất cứ điều gì cho một người đàn ông. 

"Ăn đi, ăn xong chúng ta đi xem phim nhé!" Triệu An cười dâm đãng nói, hôn ngọt ngào với đại ca và biểu muội rồi quay về chỗ ngồi tiếp tục nói đùa. 

Anh ấy nói về kế hoạch phát triển trong tương lai của mình và cũng nói về kế hoạch cuộc sống tương lai của mình. Xây dựng một cộng đồng cao cấp, tận hưởng cuộc sống thiên đường và hơn thế nữa. Họ cũng nói về các chủ đề như việc có con trong tương lai. Những khao khát về tương lai này là điều phụ nữ cần nhất. 

Người đàn ông hướng tới tương lai thường là người đàn ông của gia đình. 

"Chồng, ý anh là anh muốn chúng tôi sinh cho anh một đứa con phải không?" chị cả nói một cách nũng nịu, cô có chút xúc động. 

"Đương nhiên, em là vợ anh, em sinh con cho anh không phải là chuyện bình thường sao? Anh nhất định sẽ đối xử tốt với em!" Triệu An đứng dậy, ôm cả ba người phụ nữ vào lòng, hôn từng người một. Con cặc cứng ngắc đã bắt đầu ấn vào bụng Gia Li. "Ăn xong chúng ta quay lại xem phim. Chúng ta đến nhà chị họ của tôi đi."

Trên đường đi trên xe, Triệu An cứ ôm lấy anh trai của Giai Ly, hôn Gia Ly đến mức cô cảm thấy choáng váng. 

Trở lại căn hộ, Gia Lý sẽ ngã thành một quả bóng trừ khi anh họ Đinh Mỹ Phong của cô bế cô. 

Vừa trở lại phòng, Triệu An sờ mông anh họ nói: "Anh đi tắm cùng anh họ đi, sẽ dễ chịu hơn!"

Gia Lý ậm ừ rồi ngoan ngoãn đi theo chị họ Đinh Mỹ Phong vào phòng ngủ. Cô không có ý kiến ​​gì cả, chỉ làm theo lời Triệu An nói.

Chỉ có một người anh họ vẫn còn ở trong phòng. Triệu An xấu xa cười một tiếng, đẩy nàng xuống: "Biểu ca, phu nhân của ta, ngươi biết phải làm sao?"

Bạn đã chờ đợi rất lâu chỉ vì khoảnh khắc này phải không? 

Chị cả làm vẻ mặt quyến rũ, cúi đầu ngậm cặc của Triệu An vào miệng, bắt đầu mút mạnh, một tay vuốt ve con cặc, dùng cái miệng nhỏ nhắn tham lam mút đầu cặc, kỹ năng điêu luyện của cô không còn một hai lần nữa. 

"Này, anh họ quyến rũ, cảm giác thật tuyệt!" Triệu An nheo mắt hưởng thụ sự phục vụ của anh họ. Còn gì thỏa mãn hơn việc được thưởng thức da thịt gợi cảm của anh họ mình? 

Ham muốn trong lòng không ngừng dâng cao, nhìn cô em họ mảnh khảnh xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp có chút kiêu ngạo. Triệu An bỗng nhiên trở nên thú tính hơn, thô bạo đè người anh cả của mình lên chiếc giường lớn. Quy đầu của anh ta nhắm vào lỗ âm đạo đang đóng chặt. Khoảnh khắc quy đầu và môi lớn tiếp xúc, Triệu An hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. Cô quả thực là chị họ lớn nhất mà anh đã nuôi dưỡng thành thiếu nữ! ! Với lực liên tục tác dụng lên thắt lưng, quy đầu từ từ được đưa vào cửa âm đạo đang đóng chặt, và việc quấn chặt gần như khiến quy đầu nổ tung! 

phun! ! ! Toàn bộ quy đầu được đưa vào khe hở âm đạo chật hẹp dưới tác dụng của trọng lực, ngay lập tức được hôn bởi những cái miệng nhỏ đói khát. Một niềm vui cực kỳ mạnh mẽ đến từ quy đầu! ! ! Triệu An cắn lưỡi, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, tiếp tục đẩy từ từ, mỗi lần tiến về phía trước một chút để âm đạo thích ứng với con cặc to lớn của mình. Dần dần, âm đạo bắt đầu tiết ra dịch âm đạo nhầy nhụa và trong suốt, giúp cặc ra vào thuận lợi hơn. Nhìn con cặc của mình thành công chui vào cơ thể anh họ Ping, Triệu An không khỏi co giật như điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 608: Giả Lỵ biến hình

Chị cả theo phản xạ giơ hai chân lên móc vào eo Triệu An. Cô ấy vốn đã rất thành thạo trong hành động này, và lần đầu tiên Triệu An đã cướp cô ấy khỏi tay cô ấy. 

Triệu An ấn chặt anh họ mình, không ngừng đưa cặc của anh ta vào âm đạo của anh họ cô. Lần nào anh cũng lôi phần thịt âm đạo mềm mại dính trên cặc ra. Khi chiếc kẹp thịt mềm không giữ được nữa, anh lại đút vào, sờ qua cỏ lại, thỉnh thoảng đẩy vào lỗ tử cung mềm mại, kích thích chị họ, đồng thời khiến lỗ tử cung bị kích thích và mở ra. "Cảm giác thật tuyệt... đụ em đến chết... làm em hứng tình... đụ em đến chết... đĩ!"

Người chị cả hơi choáng váng vì động tác điên cuồng, động tác thô bạo khiến cô cảm thấy khó chịu, như thể bị cưỡng hiếp. Hai tay đều bị đè lại, đặt lên đỉnh đầu, miệng nhỏ bị hôn, thân dưới không ngừng bị xuyên thấu. Âm đạo mở rộng khi con cặc đi vào, thậm chí cả phần thịt mềm mại của âm đạo cũng bị con cặc kéo ra khỏi cơ thể rồi nhét cứng vào. "Ờ... ờ... à..."

Gia Lý đang tắm trong phòng tắm vẫn có chút ngượng ngùng. Nhìn thấy anh họ Đinh Mỹ Phong khéo léo lau chùi vùng kín của mình, cô tò mò hỏi: "Anh họ, tại sao anh lại muốn làm bạn gái của anh họ em?"

Đinh Mỹ Phong cười nói: "Bởi vì Triệu An là hôn nhân tốt, ngươi đi làm trong xã hội sẽ gặp rất nhiều nam nhân. Cuối cùng, ngươi sẽ phát hiện những người đàn ông như Triệu An là đáng tin cậy nhất. Nếu anh ta nguyện ý, tôi có thể sinh con cho anh ta, giặt giũ, nấu ăn cho anh ta, làm người phụ nữ của anh ta. Tôi không đòi hỏi địa vị, chỉ cần đối tốt với tôi. Anh cũng biết kinh nghiệm trước đây của tôi, anh họ, phụ nữ thật sự rất khó gặp được một người đàn ông phù hợp. Nếu em Nếu không nắm bắt, sau này ngươi sẽ hối hận sao?

Gia Lý còn bôi sữa tắm lên người. Cô ấy có làn da trắng và hai bộ ngực trắng như tuyết cương cứng đến mức cô ấy thậm chí không thể giữ chúng bằng một tay. Họ cũng có xu hướng tiếp tục phát triển. Chơi cùng loại phụ nữ này là thú vị nhất! "Tôi, tôi nghĩ anh họ của tôi rất tốt với tôi. Anh họ, chúng ta là anh em họ, nếu chúng ta có con thì có vấn đề gì không?"

"Không, biểu ca của ngươi từ lâu đã phát minh ra một loại thuốc có thể tiêu trừ loại này ẩn ẩn nguy hiểm, ngươi đừng nói cho người khác biết, cứ lén lút sử dụng đi, ngươi cũng không muốn nếm thử mùi vị sao?" Đinh Mỹ Phong có bộ ngực khủng và đôi chân hoàn hảo, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả chị cả của cô. Chẳng trách Triệu An lần nào cũng đánh chết cô, bởi vì cô quá đẹp!

Gia Li có chút kinh ngạc. Trên thực tế, cô đã có chút nghi ngờ, nhưng Triệu An lại quá tốt với cô. Anh ta không chỉ đưa cho cô một chiếc điện thoại di động mà còn đưa cho cô tiền mặt, nói rằng đó là tiền dành cho gia đình vợ anh. Điều này khiến cô mê mẩn đến mức không biết phải nói không như thế nào. "Anh họ, anh đã quyết định chưa?"

"Quyết định rồi, lát nữa chúng ta ra ngoài thử xem. Của cải không vào tay người ngoài sẽ không sống tốt sao?" Một nụ cười quyến rũ thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của Đinh Mỹ Phong.

Gia Li có chút im lặng. Dù chỉ có hai ngày nhưng từ tằn tiện đến xa hoa thì dễ, từ xa hoa đến tằn tiện lại khó. Cô không thể quay lại, cô không thể quay lại cuộc sống vất vả đó! Cuộc sống như vậy là thoải mái nhất. Với những bữa ăn ngon, vô số tiền tiêu vặt, Gia Lý còn có một chiếc giường lớn thoải mái, ghế mát-xa và môi trường xung quanh đẹp đẽ. Ai có thể từ chối loại điều trị này?

Hai người phụ nữ tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. Vừa bước ra, họ đã nghe thấy những làn sóng âm thanh tục tĩu.

Theo quan điểm của Gia Lý, cô chỉ nhìn thấy anh họ của mình trên người anh cả của mình, cả hai đều khỏa thân. Cặp mông to của chị họ run lên dữ dội, hai bàn chân xinh đẹp của chị cả đặt lên đùi chị họ, rung chuyển lên xuống khi chị họ va chạm. Bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại vẽ ra một đường vòng cung quyến rũ trong không khí, những ngón chân ngọc nghiến chặt như đang chịu đựng khoái cảm vô tận. 

"Ah...ồ...ồ...dày quá...anh họ...đụ tôi...ah...ừm...anh họ...như...anh...ah...chồng...oooh...thoải mái quá...đụ em...chồng...đụ em...đệt...lồn của anh họ tôi...hum...dày quá...tới đầu...ah...dày quá...dài quá...con cặc to!" Cô cả Reba rên rỉ thảm thiết, không chút do dự, phục vụ chồng mình chẳng có gì đáng xấu hổ.

Gia Lý đỏ mặt và lấy tay che mặt, nhưng ánh mắt lại dõi theo khe hở giữa các ngón tay để nhìn đôi nam nữ đang ân ái trên giường. Bầu không khí tục tĩu này khiến cô cảm thấy hơi nóng.

Đinh Mỹ Phong không hề cảm thấy khó chịu mà kéo em họ lên giường. "Không có gì phải xấu hổ, từ nay em sẽ là vợ của biểu ca của anh, cho nên em đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm này. Hơn nữa, em họ của anh cũng cần một người vợ tốt, em nghĩ thế nào?"

Những lời này khiến cho Giai Ly có chút khao khát. Cô cũng muốn kết hôn với người anh họ yêu quý của mình. Nhưng khi cơ hội thực sự đến, cô lại có chút hưng phấn, có chút do dự, “Tôi, tôi thật sự có thể làm được sao?”

"Anh họ dâm đãng, chết tiệt!" Triệu An cảm giác được cặc mình bị quấn chặt, âm đạo nóng ẩm như bị bít kín, càng ngày càng căng, khiến anh khó mà ra vào. Mọi chuyện đều chỉ ra rằng anh cả của anh sắp đạt đến cao trào! 

Sau vài phút làm tình, chị cả bắt đầu toàn thân run lên, hai bộ ngực lớn lắc lư qua lại khi bị Triệu An đánh. "A...nó đang tới...Em yêu...ồ...anh đang tới đây!"

Một lúc sau, người anh cả bắt đầu co giật dưới cái nhìn của Gia Lý. Cô vòng tay qua cổ Triệu An và hôn cô say đắm. Hai chân xinh đẹp quấn quanh eo Triệu An, dùng sức nâng mông cô lên. 

Triệu An chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm cực mạnh phát ra từ sâu trong âm đạo của mình. Âm đạo vốn đã rất chật hẹp lại càng trở nên nhỏ gọn hơn, như sắp véo chặt con cặc. Anh không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa. Bằng vài cú đẩy nhanh, anh đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo của em họ cô, ấn vào cổ tử cung mềm mại của tử cung và bắt đầu xuất tinh. 

Một vệt tinh dịch hỗn hợp tràn ra từ nơi hai người quan hệ. Gia Li nhất thời đỏ mặt. Điều này thật quá thú vị! 

Xuất tinh một lần, Triệu An hôn lên má anh cả, thì thầm vào tai anh điều gì đó. Sau đó anh ta đứng dậy và rút dương vật của mình ra. 

Bồ! Một âm thanh giòn vang vang lên, Gia Lý nhìn thấy phần thân dưới màu hồng của chị cả cô đã tạo ra một cái lỗ lớn. Cửa âm đạo nhất thời không thể đóng lại, cô vẫn có thể nhìn thấy thành thịt mềm mại và tinh dịch màu trắng đặc đang tràn ra bên trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 609: Mất trinh vì em họ!

Triệu An ôm em họ Giả Lệ ở một bên, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Em họ, hãy làm vợ anh, để anh đối xử tốt với em, anh sẽ yêu em thật tốt."

Giai Ly ngượng ngùng gật đầu: “Ừ, anh họ!”

"Gọi tôi là chồng!" Bàn tay to lớn của Triệu An vuốt ve mông anh họ, siết chặt.

"Vâng!" Gia Lý cảm động và có chút bối rối. Cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng bừng trong cơ thể, cảm giác trống rỗng và cô đơn lan khắp cơ thể.

"Hừm! Chồng ơi!" Gia Lý được hôn và cảm nhận được sự xâm chiếm của chiếc lưỡi lớn của anh họ mình. Cô không còn phản kháng nữa, mở cái miệng nhỏ nhắn ra, để chị họ lái xe thẳng vào, chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút mạnh chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô. 

Bàn tay to đưa lên bộ ngực đầy đặn, bộ ngực trắng nõn mềm mại hiện rõ, bao gồm cả gân và mạch máu dưới da, có bộ phận mềm đến mức chỉ cần một đòn cũng có thể đứt gãy. Triệu An âu yếm vuốt ve nó: "Em yêu, sao em lại lớn lên ở đây? Nó lớn như vậy, sắp đuổi kịp biểu ca của em rồi."

Giả Lệ bị nói có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào, "Không thể nào, chỉ là phát triển bình thường thôi."

"Vậy sau này tôi sẽ phải chơi nhiều hơn!" Triệu An nói xong, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, bắt đầu mút từ từ và mạnh mẽ, đồng thời dùng bàn tay to nhào nặn hai quả bóng mềm mại. Cảm giác sung mãn, sung sướng và niềm vui đặc biệt khi chơi đùa với phụ nữ. 

"A! Cẩn thận, chồng, xin hãy nhẹ nhàng. A...chồng...sau này anh có bỏ em chỉ để cho vui không?" Giai Ly ánh mắt có chút mơ hồ, cô hỏi ra câu trả lời mà cô muốn biết nhất. 

"Đương nhiên không, ta không phải loại cặn bã đó, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm, đến lúc đó ta muốn làm cho ngươi vui vẻ, ta muốn mỗi ngày cùng biểu ca làm tình, muốn biểu ca sinh con cho ta!" Triệu An vừa nói vừa đùa giỡn với cơ thể trần truồng của anh họ bằng đôi tay to lớn của mình. 

Âm vật nhạy cảm được chạm vào và chơi đùa bằng những kỹ thuật phức tạp. Gia Lý nhanh chóng cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng lên từ cô ấy, và dường như có thứ gì đó đang trào ra, "À... chồng... tôi... tôi thật kỳ lạ... tôi cảm thấy mình cần đi tiểu!"

"Tè!" Triệu An hôn lên đôi môi thanh tú của chị họ, tiếp tục chơi đùa mãnh liệt với âm vật của cô. 

Một giây tiếp theo, Gia Li ôm chặt lấy cổ Triệu An, thân hình cong cong, âm đạo co giật, một dòng chất lỏng như pha lê chảy ra từ âm hộ màu hồng chưa được chạm vào của cô, thực sự phun thẳng ra! 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của Gia Lý đỏ bừng, đôi mắt có chút mơ màng, "Lão công, đây là niềm hạnh phúc mà chị cả nói sao? Em vui quá!"

"Còn có điều gì đó còn hạnh phúc hơn!" Triệu An cảm thấy mình đã chuẩn bị xong, liền xoay người đè lên người anh họ của mình. Dương vật quy đầu vẫn còn dính tinh dịch của anh họ, ấn vào lỗ âm đạo cực kỳ ẩm ướt và xoa bóp. Quy đầu tiếp xúc với môi lớn màu hồng tượng trưng cho việc chiếc lồn hồng hào của trinh nữ sắp chào đón chủ nhân mới. 

"Em họ, vợ, em chuẩn bị xong chưa? Anh muốn vào làm người phụ nữ của anh!" Triệu An nhẹ nhàng vuốt ve anh họ mình. Ý nghĩ rằng mình có thể chiếm hữu một cô gái xinh đẹp như vậy làm nô lệ tình dục khiến trái tim anh xao động. Mà hắn còn có một lý do hưng phấn khác, đó là sau khi đụ em họ của mình, hắn có thể hoàn thành một loạt mở khóa kỹ năng, khi đó phụ nữ sẽ càng không thể tách rời khỏi hắn! 

Chị họ Gia Lý, mặt đỏ bừng, gật đầu, trong mắt có một tia ham muốn. Cơ thể gợi cảm của cô run rẩy lo lắng, hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp bị bàn tay to lớn ấn ra ngoài, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô gái ra bên ngoài! ! Thật là một vẻ đẹp! ! Bạn nên để tôi đụ bạn đúng cách! ! Hãy xuất tinh khắp âm hộ béo này! ! 

Dùng lực từ thắt lưng đưa quy đầu vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào lỗ dịu dàng của trinh nữ, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Vì trước đây đã từng màn dạo đầu rất nhiều nên Giai Ly không cảm thấy quá đau đớn. Thay vào đó, cô cảm thấy ngực mình tiếp tục bị người ta chơi đùa, âm đạo của cô giãn ra, con cặc lấp đầy âm đạo của cô, lấp đầy thành âm đạo của cô đến mức tột cùng. Cô cảm thấy đầy đủ và hài lòng. Loại cảm giác này trước nay chưa từng có, dường như ngay cả linh hồn cũng thăng hoa! "Chồng ơi, em mừng quá! Bây giờ em là vợ anh à?"

"Tất nhiên rồi! Vợ tôi!" Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh họ, quy đầu không còn cảm nhận được áp lực ngột ngạt gần như bị bóp nát. Anh ta tiếp tục dùng lực đè lên eo, đẩy vào màng trinh tượng trưng cho sự trinh trắng, trên môi nở nụ cười dâm đãng. Sau đó hắn dùng lực đè lên eo hắn, cặc hắn trực tiếp mở màng trinh, đâm vào sâu! ! ! 

Bồ! Âm thanh trinh nữ nở nụ đẹp đến mức Gia Li không hề cảm thấy khó chịu khi bị Triệu An hôn. Cô có thể cảm nhận được một tia đau đớn và nhanh chóng chìm trong biển nhục dục. Quy đầu đang cọ xát vào miệng tử cung của cô, cảm giác từ Hoa Tâm khiến mười ngón chân xanh trắng của cô móc chặt vào nhau, làm dịu đi cảm giác tê dại do ăn mòn xương. 

"Cảm ơn chồng, đụ em, đụ em như anh họ của anh. Chồng ơi, em yêu anh!" Đôi mắt xinh đẹp của chị họ tràn ngập sự dịu dàng vô hạn, có thể nói là cô ấy chỉ hơi mê đắm mà thôi. Cho nên bây giờ tôi đã hoàn toàn yêu Triệu An, yêu anh họ của mình, sẵn sàng sinh con cho anh họ ruột thịt của mình, sinh con, dang đùi lên giường cho anh họ mình làm tình! 

Hai người ôm nhau say đắm, mút nước bọt của nhau. Bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau, nam nữ cuồng nhiệt điên cuồng đòi hỏi mọi thứ từ nhau. 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Cô em họ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Bàn tay to đặt ở eo thon, eo chuyển động càng lúc càng nhanh, cơ hồ đạt tới năm nhịp một giây. Nếu không phải có bàn tay to ôm chặt lấy cô, biểu muội bên dưới đã bị cọng rơm mạnh mẽ đánh ngã! 

Cơ thể cô em họ run lên vì lực đẩy quá mạnh, hai bên ngực cúp D lắc lư dữ dội. Làn da trắng như tuyết phản chiếu vẻ đẹp đáng kinh ngạc! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 610: Creampie trên người chị họ xinh đẹp!

Chỉ trong vòng năm phút, em họ của tôi đã run rẩy toàn thân vì bị đụ, và cô ấy sắp lên đỉnh. Niềm vui tột độ này khiến cô không khỏi đắm chìm trong đó. Cảm giác cực độ này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Niềm vui dâng trào khiến anh họ tôi không biết phải làm sao nữa. Cô chỉ biết lắc mông theo bản năng để gặp tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Lỗ tử cung nhạy cảm tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Trước khi cô có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào lỗ tử cung, sinh con lần nữa. Cảm giác đau nhức tê buốt cộng thêm khoái cảm chưa kịp tiêu tan đã ập vào thần kinh của người anh em họ. Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành cuồng phong mùa xuân khoái cảm, trực tiếp nhấn chìm chị em họ trong đại dương đỉnh cao. Hai chân ngọc co giật, siết chặt, một lượng lớn tinh khí âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một loại khoái cảm tê dại khác nhau! ! 

Triệu An không vội xuất tinh mà từ từ để biểu muội tận hưởng khoái cảm giao hợp. Bây giờ anh ấy đã đụ thành công người phụ nữ gợi cảm này. Bước tiếp theo là huấn luyện thật tốt đối phương, biến em họ thành một con đĩ lý tưởng, phục vụ anh ta trên giường với tất cả sự quyến rũ của mình, rồi khiến con vixen quyến rũ này mang thai và làm cho bụng cô ấy to hơn! 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có vui không?" Triệu An cười xấu xa, cúi đầu hôn anh họ mình. Mùi cơ thể của cô ấy thoang thoảng trong không khí, trộn lẫn với mùi tanh của nội tiết tố. Nó đơn giản là thuốc kích thích tình dục tốt nhất!

Khuôn mặt đỏ bừng của chị họ toát ra dư vị quyến rũ, cô gật đầu nói: "Thật thoải mái, cảm ơn chồng!"

"Nhưng tôi vẫn chưa thấy thoải mái, tôi phải làm sao đây?" Triệu An cười dâm đãng, thân dưới vẫn chậm rãi chuyển động. 

Em họ Gia Lý đỏ mặt đáp: "Vậy thì đi đi chồng. Anh vừa làm cho cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Chồng ơi, em yêu anh!" Vừa nói cô vừa chủ động hôn cô say đắm. 

Những cô gái đa cảm luôn là đối tượng dễ bị cám dỗ nhất, giờ đây trái tim của Giả Li lại tập trung vào Triệu An. Cô không quan tâm đối phương có phải là em họ của mình hay không, cô chỉ biết mình đang được chiều chuộng, cảm giác này rất thỏa mãn. Đây chính là hương vị của tình yêu! 

"Hmm... à... tốt... ồ... chồng... à... anh... mạnh mẽ quá... oooh... ah... chết tiệt... Em là... vợ của anh... à... con đĩ của anh... chết tiệt... ừm... chồng!" Giai Ly chủ động dang hai chân ra, móc vào eo Triệu An, bắt chéo hai bàn chân to trắng nõn của cô, kéo người đàn ông vào lòng.

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi lớn màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, và chúng không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch! 

Bang bang bang bang! ! Phòng khách sáng sủa vang lên những âm thanh va chạm vật lý dữ dội, âm thanh va chạm tần số cao và tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của người phụ nữ! ! ! Trên chiếc giường trắng mềm mại, một nam một nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế nam nữ truyền thống. Mỗi khi người đàn ông áp bụng mình vào bụng người phụ nữ, người phụ nữ kẹp chân người đàn ông, cô ấy sẽ run rẩy. Bạn biết rằng dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! ! 

Người chị cả vừa tắm xong bước ra với khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng. Có thể thấy bụng dưới của cô ấy hơi phồng lên, tinh dịch vừa xuất ra vẫn chưa được hấp thụ. Cảm giác tử cung căng đầy khiến cô có cảm giác như đang có thai. Nghĩ đến khả năng mình đang mang thai đứa con của chị họ, lòng cô lại đập thình thịch, ngượng ngùng và mong chờ! 

Chị họ Đinh Mỹ Phong mỉm cười nhìn, khỏa thân nằm trên giường lớn. Hiện tại trong cô có một chút ham muốn, nhưng quan trọng hơn là cô hy vọng anh họ và em họ của mình có thể chia sẻ hỏa lực của Triệu An nhiều hơn. 

Gia Lý bây giờ đã hoàn toàn mất đi chính mình. Cô chỉ nhìn thấy Triệu An và khát vọng không ngừng nghỉ của cô. Sự bồn chồn của tuổi thanh xuân đã được khơi dậy, giờ đây cô cần con cặc to lớn của Triệu An để xoa dịu trái tim và lấp đầy cái lồn trống rỗng của mình. "Ồ... à... ồ ồ ồ!" Cái miệng nhỏ hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ đơn giản. 

Chính là tiếng rên đơn giản nhất này đã khiến ham muốn tình dục của Triệu An càng ngày càng mạnh mẽ, khiến phần thân dưới của anh họ phát ra tiếng răng rắc. Thấy môi âm hộ màu hồng bắt đầu ứ máu, có vẻ hơi đỏ và sưng tấy. Triệu An biết mình sắp xong rồi, nếu không nếu đụ em họ quá mạnh sẽ bị phát hiện có gì đó không đúng. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi!" Triệu An bắt đầu tăng tốc, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của em họ Giả Ly trên vai, quay đầu cắn ngón chân trắng nõn, ngậm vào miệng. Ngón chân hồng hào thoang thoảng mùi sữa tắm, sự đụng chạm khiến khoái cảm của Triệu An càng thêm mãnh liệt. 

Cảm giác ma sát chặt và trơn trượt, khoái cảm vẫn rất mãnh liệt. Sự chuyển động và cảm giác lặp đi lặp lại này sẽ không bao giờ khiến con người cảm thấy khó chịu hay mệt mỏi như nhau. Triệu An kéo con cặc của mình ra vị trí ngoài cùng, sau đó đưa vào một chút, để quy đầu bên trong âm đạo, thẳng eo, đưa đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại không sơn móng tay vào trong cái miệng lớn. Đôi chân ngọc bị tấn công và bị hút vào một cái miệng ấm áp. 

Ngón chân ngọc bị cái lưỡi lớn gãi qua lại, cảm giác ngứa ngáy khiến cho âm hộ trống rỗng nhất thời cảm thấy cô đơn. Anh vội vàng vặn eo nuốt chửng quy đầu còn sót lại trong cơ thể, “A... đừng bẩn... ừm... à... ngứa... hả..."

"Nó sắp tới rồi, con đĩ... nhấc mông lên... ta sẽ gieo hạt cho ngươi!" Triệu An hô hấp càng ngày càng gấp, eo tê dại càng ngày càng mạnh, từ quy đầu cảm giác ngứa ran muốn nổ tung. 

Đôi mắt của Gia Lý ngày càng mờ đi, nhưng cô nâng cặp mông nhỏ của mình lên mạnh hơn, để cơ thể mảnh mai của mình gặp phải tác động dữ dội của anh họ. “Hmm... à... được rồi... chồng... kiêm... nhét hết vào... à... em muốn sinh con cho chồng em..."

Anh cắn đôi bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại trong miệng, để lại nhiều dấu răng trên mu bàn chân nhẵn nhụi! Phần thân dưới càng lúc càng chuyển động mạnh, cỏ bị đẩy mạnh, lần nào cũng cắm sâu vào phần trong cùng. Quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến cô gái run rẩy như muốn xuyên vào âm đạo! 

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Triệu An gầm lên! Con cặc sưng tấy vô cùng, khi quy đầu đưa vào phần sâu nhất và ấn vào cổ tử cung, toàn bộ chất lỏng đặc màu trắng tích tụ lâu ngày đều trào ra ngoài! ! ! Nó bắn ra với một lực rất lớn! ! ! Tinh dịch chạm vào thành thịt âm đạo, lực tác động mạnh khiến khoái cảm của anh em họ càng cao hơn. Tử cung cũng phản ứng bằng những đợt nóng. Tinh dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với thứ dịch màu trắng đục và bẩn thỉu, ngâm con cặc vào bên trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 611: Ba chị em

Hơn trăm ký thịt đè lên tám mươi ký của nữ sinh trung học. Miệng lớn che miệng nhỏ. Hai người hôn nhau say đắm, mút nước bọt của nhau. Họ nắm lấy bốn lòng bàn tay của nhau và siết chặt các ngón tay, cảm nhận được tình yêu bền chặt của nhau từ lòng bàn tay. Phần thân dưới đang nghiền nát trái và phải cùng một lúc. Đôi mắt mờ mịt của cô gái nhìn người đàn ông trên cơ thể mình với ánh mắt yêu thương. Cô cho phép người đàn ông kia xoa bóp vùng kín của cô bằng con cặc hung dữ của anh ta. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt eo người đàn ông và kéo cô vào lòng. Cô cảm nhận được tác động của làn sóng tinh dịch trong cơ thể mình. Âm đạo của cô ấy thường xuyên ngọ nguậy, có một lực hút từ miệng tử cung phát ra, như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! 

Gia Lý không phải là cô gái không biết gì. Trên thực tế, cô đã tham gia một lớp sinh lý học và biết rằng sẽ có nguy cơ mang thai nếu đàn ông xuất tinh vào bên trong. Tuy nhiên, tình yêu trong lòng khiến cô dâng hiến cả cơ thể cho anh mà không hề dè dặt. Dù sao cô cũng là vợ của Triệu An, sinh con cho chồng chị họ là chuyện đương nhiên. Vợ không nên phục vụ chồng trên giường sao? 

“Chồng ơi, anh có nghĩ chúng ta sẽ có một đứa con khỏe mạnh không?” Giai Ly vui sướng rúc vào trong lòng nam nhân, bắt đầu mong chờ tương lai. 

"Đương nhiên, chúng ta nhất định sẽ có một đứa con khỏe mạnh, hơn nữa sẽ có nhiều hơn một, sẽ có rất nhiều!" Triệu An cười dâm đãng nói, con cặc vừa mới xuất tinh lại bắt đầu cương cứng trở lại, không chút mệt mỏi: "Em yêu, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Gia Lý kêu lên, với vẻ mặt cầu xin: "Anh à, em không thể chịu đựng được nữa. Ngày mai, ngày mai em có thể đưa cho anh được không? Có hơi đau một chút."

Triệu An hôn anh họ của mình, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp, "Đương nhiên có thể. Khi em học hành tử tế, anh sẽ đãi em mỗi ngày!"

"Ừ, tôi cũng muốn được chồng tôi mỗi ngày làm tình!" Giai Ly nói xong liền xấu hổ trốn vào trong chăn. Cô rất thích cảm giác này. Hương vị của việc làm tình thật tuyệt vời. Cảm giác được xuất tinh đặc biệt tuyệt vời. Tinh dịch đập vào thành tử cung như một viên đạn và tạo ra cảm giác tê liệt. Đó là một cảm giác chua chát suốt đời khó quên!

Triệu An nằm ở trên giường, nói với biểu muội đã đợi đã lâu: "Em yêu, lên đi!"

Đinh Mỹ Phong cười duyên dáng. Dưới cái nhìn của Gia Lệ, cô rất dễ dàng trèo lên người Triệu An, hai tay ôm ngực người đàn ông. Cặp mông trắng như tuyết chỉ hơi vặn vẹo, điều chỉnh vị trí sao cho lỗ mật của mình thẳng hàng với con cặc hướng thẳng lên trên, mặc dù nó từ từ rơi xuống. 

Con cặc lại bước vào âm đạo trơn trượt và nóng bỏng. Âm hộ mềm mại của anh họ, được đụ hàng chục lần, đã ghi nhớ kích thước của con cặc. Dưới sự đàn hồi đáng kinh ngạc, cô nhanh chóng thích nghi như một người phụ nữ trưởng thành. Những lớp thịt mềm gấp không đều quấn quanh gà như con bạch tuộc. Với chuyển động đẩy, họ cọ sát vào nhau. Một cảm giác khoái cảm nhẹ như điện giật lan ra từ vị trí hai người quan hệ, khiến cả hai rên lên sung sướng. 

"A! Sưng quá, to quá!" Đinh Mỹ Phong cắn môi, làm ra vẻ mặt quyến rũ. So với tính cách kiêu ngạo của chị cả, cô lại có phong thái trong sáng như chị em nhà bên, luôn thu hút sự chú ý của Triệu An. 

Gia Lý có vẻ hơi bối rối và có chút nghi ngờ trong lòng. Bất kể cô là chị họ hay chị cả, họ đều có vẻ rất thành thạo khi làm tình với chị họ Triệu An. Có vẻ như sự hợp tác giữa họ không phải là thứ có thể phát triển trong một sớm một chiều. Đó là một sự hiểu biết ngầm đã được giao phối từ lâu! 

Triệu An cảm thấy vô cùng thoải mái, còn thân thể của chị họ Đinh Mỹ Phong lại mềm mại dễ chịu. Tuy không chặt chẽ như của Gia Li nhưng dù sao cô ấy cũng là trinh nữ, em họ của cô ấy đã bị tôi đụ mấy chục lần nên chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy lỏng lẻo hơn một chút. Loại độ chặt này vừa phải, giúp anh ấy tận hưởng trọn vẹn cảm giác ma sát mà không cần xuất tinh quá nhanh. 

Cảm giác con cặc của bạn được ôm chặt, từ đầu đến tận bi, với lớp thịt mềm ấm áp bọc bên trong, rất thoải mái và cảm giác rất an toàn! ! ! Và dù đã được đụ nhiều lần nhưng âm hộ của cô vẫn kẹp chặt con cặc to lớn của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng áp lực mơ hồ phát ra từ quy đầu! ! 

"Hmm... à... chồng... con khốn nạn... ah... lại vào... chồng... à... em ngứa... con chó nhỏ muốn... con cặc to của chồng... đụ nó... cứng... con chó cái... của con chó cái... ngứa quá... ồ... chồng... con cu lớn... đã vào... à... lấp đầy con cặc của con chó cái... lồn... ôi... đầy quá... ồ... đau quá... ah... chồng ...Tại sao...cậu của anh...lại to ra...à...anh đi đây bị hành hạ...đến chết...tôi không thể chịu đựng được nữa!" Anh họ Đinh Mỹ Phong vốn đã sừng sỏ run lên, lỗ mềm ôm con gà trống cũng vặn vẹo. Với một tiếng hét và rên rỉ the thé, một làn sóng nhiệt ập vào quy đầu, miệng tử cung điên cuồng hút quy đầu như một cái miệng đói khát, như muốn hút hết tinh dịch bên trong để giải khát! !

Nhìn thấy em họ mình đạt cực khoái trong vòng năm phút, cảm xúc mãnh liệt trong lòng Triệu An dâng lên. Nhấn Đinh Mỹ Phong bên dưới cô, cô bắt đầu ngoại tình với cô trong tư thế truyền giáo. Da trắng, ngoại hình đẹp và tính tình tốt. Làn da trắng sáng luôn có thể kích thích ham muốn vô hạn của đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp cũng rất ưa nhìn. 

Người đàn ông cưỡng hiếp cô gái bên dưới một cách thô bạo. Hai chân dài thon dài duỗi ra hai bên eo của người đàn ông, bất lực chia thành hình chữ M dâm đãng! ! Mười viên thuốc ngón chân ngọc bích pha lê màu xanh lá cây, trắng và dịu dàng thậm chí còn được sơn màu đỏ gái điếm, khiến người ta cảm thấy gợi cảm! ! ! Sơn móng tay màu đỏ tươi có thể kích thích sự gợi cảm của đàn ông đến mức lớn nhất! ! Đây cũng là lý do tại sao nhiều gái mại dâm thích làm móng tay! ! 

Cái miệng to háu ăn ngậm lấy bộ ngực thanh tú, mút những quả nho hồng cho đến khi chúng chuyển sang màu hồng và cứng, rồi dần dần cứng như đậu phộng trong miệng. Thỉnh thoảng, anh lại che cái miệng đang rên rỉ của mình và đấu tranh với chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào ẩn trong miệng. 

Loại thành thạo này khiến cho Gia Lý cảm thấy khó hiểu. Đây chắc chắn không phải là điều mà một người đàn ông không có kinh nghiệm tình dục sẽ làm. 

Cô mơ hồ cảm thấy mình bị lừa, nhưng lại không để ý chút nào. Khi một người phụ nữ yêu một người đàn ông, cô ấy sẽ không quan tâm đến những điều khác, ngay cả khi cô ấy chống lại cả thế giới, cô ấy cũng sẽ không quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 612: Em họ quyến rũ Đinh Mỹ Phong

Cảm giác ma sát chặt và trơn trượt, khoái cảm vẫn rất mãnh liệt. Sự chuyển động và cảm giác lặp đi lặp lại này sẽ không bao giờ khiến con người cảm thấy khó chịu hay mệt mỏi như nhau. Triệu An kéo cặc của mình ra vị trí ngoài cùng, sau đó đưa vào một chút, để lại quy đầu bên trong âm đạo, thẳng eo, chỉ dùng bàn tay to nhấc nhẹ chân lên. 

Đinh Mỹ Phong cố ý nhấc chân lên, chủ động đưa đôi chân mềm mại của mình vào miệng người đàn ông, để cái miệng to ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi của mình. Đôi chân bị tấn công và bị hút vào một cái miệng ấm áp. Các ngón chân bị cái lưỡi lớn gãi qua lại. Cảm giác ngứa ngáy khiến âm đạo của cô cảm thấy cô đơn trong một thời gian. Anh vội vàng vặn eo nuốt chửng quy đầu còn sót lại trong cơ thể, "Chồng... em yêu anh... đụ em... muốn em thật mạnh... em muốn... con cặc to của anh!"

Anh cắn đôi bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại trong miệng, để lại nhiều dấu răng trên mu bàn chân nhẵn nhụi! ! Nhìn đôi chân mềm mại quyến rũ được sơn móng tay màu đỏ tươi, Triệu An cảm thấy trong lòng dâng lên một tia dục vọng. Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu thích nhìn đôi chân xinh đẹp của phụ nữ đi giày cao gót. Nhìn đôi chân mềm mại đầy quyến rũ đó, anh muốn cho vào miệng cắn, cảm nhận sự dịu dàng của từng ngón chân ngọc rồi đụ vào lồn chúng một cách thật mạnh, khiến tinh dịch của những mỹ nhân đĩ này chảy ra, cuối cùng phóng hết thứ bẩn thỉu và đặc quánh vào cơ thể họ! ! ! Làm cho họ có thai! ! 

Phần thân dưới càng lúc càng run rẩy, ngọn cỏ bị đẩy mạnh, mỗi lần đều cắm sâu vào phần trong cùng. Quy đầu chạm vào cổ tử cung, khiến chị họ Đinh Mỹ Phong run rẩy, như muốn xuyên vào âm đạo! ! ! Kiểu kích thích ma sát khi đóng mở rộng này mang lại cảm giác mạnh mẽ nhất! ! Cảm giác tê tê chua xót truyền từ sống lưng đến toàn thân, ngay cả lỗ chân lông cũng mừng rỡ mở ra! ! Đổi lại thứ tôi nhận được là động lực vô tận để tiếp tục làm việc chăm chỉ cho anh họ Đinh Mỹ Phong! ! 

Dưới tác động dữ dội, cơ thể của Đinh Mỹ Phong giống như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư trong biển động, có nguy cơ bị phá hủy bất cứ lúc nào! ! Hai chân ngọc đặt lên vai người đàn ông, thay phiên nhau mút và cắn. Bởi vì tư thế thích hợp khép hai chân lại, càng siết chặt cái lỗ mềm vốn đã cực kỳ chật cứng. 

Mỗi lần gà được đưa vào, nó phải chui qua những lớp thịt mềm mới chạm tới cổ tử cung sâu. Khi rút ra, nó được bao bọc chặt chẽ bởi những nếp gấp của miếng thịt mềm. Muốn rút ra cũng phải tốn rất nhiều công sức. Cảm giác khoái cảm do ma sát tròn qua lại còn mãnh liệt hơn hai phút giao hợp ở các tư thế khác! 

"Xì...ồ...cảm giác thật tuyệt...anh họ...anh cảm thấy thật thoải mái khi đụ em...ah...để...dì đi với em lần sau...ồ...cảm giác thật tuyệt...chà...ngón chân ngon quá...kẹp chặt hơn một chút...vặn mông của anh...tôi sắp xuất tinh!! lát nữa tôi sẽ nhấc mông lên...hôm nay tôi sẽ làm cho em có bầu!" Tốc độ của Triệu An càng ngày càng nhanh. Mỗi lần anh đụ em họ quyến rũ đến choáng váng này, khoái cảm của anh luôn rất mạnh mẽ, và anh thực sự muốn đè em họ của mình xuống dưới và đụ cô ấy thật mạnh! 

Đã nửa giờ trôi qua, Đinh Mỹ Phong đã mất đi sức lực do đạt cực khoái nhiều lần, toàn thân uể oải. Cô đã đạt cực khoái ba lần và mỗi lần cô đều cảm thấy như bị rút hết sức lực. Cảm giác đó khiến cô rất thỏa mãn, cô tận hưởng cảm giác lười biếng sau khi đạt đến cao trào tột cùng, thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Tôi nghe mẹ tôi nói đây là quan hệ tình dục mà phụ nữ nên tận hưởng! ! Đây là lần đầu tiên cô và mẹ cùng nhau phục vụ Triệu An. Cả hai đều là kem và kem, hai mẹ con không ngại nói về vấn đề tình dục riêng tư! 

Nghe xong lời nói của Triệu An, Đinh Mỹ Phong vẫn dùng sức lực còn sót lại của mình cong cái mông hơi to lên, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng sự thô bạo của người đàn ông. Kiểu thô lỗ không chút thương xót này khiến chị họ cô cảm thấy an toàn lạ thường. Sự tàn bạo như vậy khiến cô cảm thấy có chút khoái cảm khi bị cưỡng hiếp!

Cô dùng lực siết chặt bụng dưới, điều khiển sự co bóp và mút đều đặn của bụng dưới, đồng thời phục vụ cho con cặc đang di chuyển qua lại ngày càng nhanh hơn. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khóe miệng cô. Cô đã tự mình học được thủ thuật này. Mỗi lần Triệu An sử dụng thủ thuật này khi sắp xuất tinh, người đàn ông sẽ thở nhanh hơn, xuất tinh nhiều hơn và trở nên nghiện cơ thể của chính mình hơn.

"Hmm...ah...mạnh quá...dày...tuyệt quá...ah...cách này...cậu sẽ bị chết tiệt...ồ...ồ...dịu dàng...ừm...tuyệt quá...cưng à...em thật phấn khích...con cặc của em...đang lớn lên...ừm...anh đã...nghĩ... ừm...anh sắp bị em đụ đến chết...nào...vào hết...anh muốn giúp..." Chồng... sinh con gái... khi cô ấy lớn lên... đụ cô ấy lần nữa... ôi... cảm giác thật thoải mái... ừm... à... em chịu không nổi... ôi... ôi... chồng... em không chịu nổi nữa... ôi! ! !" Em họ đúng lúc cau mày rên rỉ, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Triệu An, rên rỉ như nức nở, khiến dục vọng của Triệu An dâng lên đến cực điểm! !

"Bắn chết ngươi!! Đĩ!!!" Một tiếng gầm gừ của một người đàn ông the thé vang lên, cơ thể người đàn ông co giật một lúc. Cùng với cảm giác đau nhức và ngứa ran dễ chịu khắp cơ thể, tinh dịch không thể kiểm soát phun ra. Trong cơ thể mềm mại và mềm mại, huyết thanh màu trắng dày đặc lần lượt bắn vào tử cung của em họ. Hãy để em họ của bạn tràn đầy tinh dịch của chính bạn, và để tử cung trưởng thành của em họ bạn ươm mầm cho hạt giống cuộc sống vô đạo đức của chính bạn!

Tiếng thở hổn hển của nam nữ, tiếng tinh dịch va vào tử cung, tiếng ngáy nhẹ của Gia Lý, vài âm thanh vang vọng trong phòng, tạo thành một chuyển động hoàn hảo.

Em họ Gia Lý đã ngủ rồi. Cô ấy đã chơi cả ngày hôm nay và bị đụ vào buổi tối. Cô buồn ngủ đến mức ngủ quên bên cạnh người đàn ông mình yêu mà không hề lo lắng.

Sau khi rút cặc ra, Triệu An đè lên người chị họ vừa mới tắm xong bên kia, đè cô xuống mà không nói một lời. Một cú đâm khiến anh cả phải rên rỉ, cưỡng bức thô bạo!

Tôi nhấc điện thoại lên và quay số. Lúc này mẹ tôi đang trò chuyện với chị gái và em gái: "Có chuyện gì vậy Tiểu An?"

"Mẹ, tối nay chúng ta ở cùng đại ca của con, sẽ không về." Triệu An vô tư đè lên người chị họ của mình rồi chạy nhanh, vừa nói chuyện điện thoại vừa quan hệ. 

Người chị cả bịt miệng lại để khỏi rên rỉ. Ở đó vẫn còn có một người dì. Thật xấu hổ khi nghe điều đó! 

Mẹ dường như đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra, mỉm cười: “Mẹ biết rồi, sáng mai mẹ phải quay lại ăn sáng, con biết không?”

"Được rồi mẹ, con yêu mẹ." Triệu An hôn gió vào điện thoại. 

Mẹ cũng cười nhẹ nói: “Ừ, mẹ cũng yêu con.”

Dì tôi ở bên cạnh nhìn, có chút ghen tị nói: "Chị, quan hệ của chị với Tiểu An tốt quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 613: Lôi người vào bẫy

Trường của anh họ tôi nghỉ lễ, hôm nay Triệu An vẫn có lớp. Đây là tuần cuối cùng của lớp học, là tuần thi. 

Buổi sáng lại trút giận với hai anh họ của mình, Triệu An đến lớp với tâm trạng sảng khoái. Hai chị em họ đang đi cùng chị họ Gia Lý về nhà ăn tối, ban đầu dự định sẽ ăn pháo buổi sáng với chị họ của cô ấy. Tuy nhiên, phần thân dưới của chị họ tôi vẫn còn hơi sưng đỏ và cần được nghỉ ngơi nên chị ấy đành phải để hai chị họ đảm nhận. 

Trở lại căn hộ, người dì cảm thấy con gái mình có gì đó không bình thường nhưng bà không ngờ rằng con gái mình đã quan hệ tình dục với cháu trai mình. Ngay cả trinh tiết của cô cũng bị lấy đi. Đêm qua vẫn còn tinh dịch xuất ra trong tử cung của cô ấy! 

Trở lại trường học, Triệu An tiếp tục điều khiển máy tính để ổn định thị trường chứng khoán. 

Ngay cả Lưu Đào cũng cho rằng Triệu An đầu tư tiền vào thị trường chứng khoán vì cô nên thái độ của anh đối với Triệu An đã thay đổi. Rốt cuộc, nó trị giá hàng trăm tỷ. 

Trên thực tế, Triệu An chỉ bỏ ra chưa đầy 50 tỷ đồng. Việc mua cổ phiếu đã giảm tới mức giới hạn là quá đơn giản. Không những giá thành rẻ mà còn dễ mua. 

Người da trắng chột mắt ở Mỹ cũng đã bắt đầu hành động. Triệu An vẫn luôn hợp tác với hắn, vẫn cực kỳ bí mật. 

Sơ đồ chức năng của hệ thống Android được giao cho người da trắng chột mắt, người này sau đó chuyển nó cho khách hàng Motorola của mình. 

Hiện tại, hầu hết điện thoại di động ở Hoa Kỳ về cơ bản đều bị Apple quét sạch. Hiệu suất vượt trội và giá cao luôn là một mánh lới quảng cáo. Ngoại trừ việc các điện thoại di động khác không thể thực hiện cuộc gọi, hiệu suất văn phòng của điện thoại di động Apple thực sự rất tốt và có doanh số bán hàng lớn ở Hoa Kỳ, quốc gia thường được sử dụng cho công việc văn phòng. 

Motorola, công ty thống trị thị trường điện thoại di động trong thế kỷ trước, hiện đang suy thoái. Mặc dù có những ngành khác hỗ trợ nhưng nó vẫn đang loay hoay tự nuôi sống mình, chỉ chờ cơ hội để lội ngược dòng. 

Triệu An buổi sáng thậm chí còn không đến lớp. Anh đến công ty và ngồi trên ghế văn phòng. Dưới gầm bàn, có chút Erdai đáng yêu nào đó đang nỗ lực nuốt cặc của Triệu An. Thỉnh thoảng cô ấy cũng bị Triệu An đụ. Cô ấy không khóc hay gây rắc rối. Cô chỉ biết hát và chơi game trên sóng trực tiếp. Cô ấy là một cô gái rất ngoan ngoãn. 

"Ông Keelung, ông đã thử hiệu suất của hệ thống điện thoại Android của tôi chưa?" Triệu An nói với người đàn ông da trắng trên màn hình máy tính. Không bị camera phát hiện, Erdai đang thổi kèn cho anh ta một cách khó khăn. 

"Tôi hiểu rồi, Triệu tiên sinh, hệ thống điện thoại di động của anh thật sự làm tôi ngạc nhiên. Xin anh nói cho tôi biết điều kiện hợp tác của anh, chúng ta có thể hợp tác." Với tư cách là chủ tịch tập đoàn, Keelung không phải là người bình thường có thể tiếp cận được, nhưng công ty vệ sĩ thì có thể. Và Triệu An cũng không cần ai khác. Anh ta chỉ sử dụng công ty vệ sĩ làm trung gian để báo cho đối phương một tín hiệu rằng anh ta cũng có mối quan hệ ở Mỹ. 

"Tôi có thể ủy quyền cho bạn sử dụng hệ thống Android và bạn chỉ cần trả phí sáng chế mười đô la cho mỗi chiếc điện thoại di động. Các bản cập nhật hệ thống tiếp theo cũng sẽ miễn phí cho bạn. Sau ba năm sử dụng, tôi sẽ cho bạn hai lựa chọn."

"Một là lấy được mã nguồn hệ thống, sau đó cập nhật là việc riêng của anh. Phí sáng chế sẽ tiêu tốn một tỷ đô la Mỹ. Thứ hai là không cần mã nguồn và tiếp tục sử dụng hệ thống tôi cung cấp cho anh. Tiền bản quyền sáng chế vẫn là mười đô la Mỹ." Triệu An một tay ôm đầu Nhị Đại, tận hưởng dịch vụ sâu họng của mỏ neo xinh đẹp. 

"Được rồi, việc tiếp theo sau ba năm chúng ta sẽ xem xét. Điều kiện là gì?" Cơ Long cũng biết, bánh trên trời sẽ không rơi xuống trời, nhất định sẽ có cái giá tương ứng phải trả. 

“Giúp tôi mua năm triệu cổ phiếu của Shengtang Industrial và bán chúng sau một tháng.” Triệu An bình tĩnh nói. 

Cho dù năm triệu cổ phiếu này chiếm hơn một nửa thị trường vốn, gần 5 tỷ cổ phiếu, thì đây cũng không phải là chuyện nhỏ. 

"Ngươi điên rồi sao? Đã đến đáy rồi!" Keelon đập bàn. Yêu cầu này quả thực có chút quá đáng! Anh biết đó là một cái hố không đáy, nhưng nếu lần này bước vào, anh có thể khó giữ được vị trí của mình. Anh không biết có bao nhiêu người đang để mắt tới vị trí chủ tịch của anh. 

"Vậy xem ngươi có dũng khí hay không. Theo ta biết, hai tháng nữa Motorola chủ tịch sẽ bị luân chuyển. Giám đốc bên cạnh ngươi về mọi phương diện đều hơn ngươi, ngươi có chắc mình có thể cầm cự được không? Nếu không thử một lần, ngươi cho rằng sau khi bị đuổi việc sẽ có đồ ăn ngon sao?" Triệu An hiển nhiên đã hiểu rõ mọi chuyện. Kẻ thù của kẻ thù là bạn của bạn và mọi mối đe dọa đều có thể được sử dụng. 

Những lời này khiến Keelung im lặng. Mặc dù rất nổi tiếng nhưng ông lại là chủ tịch của Tập đoàn Motorola. Trên thực tế, tập đoàn đang chuẩn bị hệ thống luân chuyển, vị chủ tịch bất tài sẽ từ chức, không phải là người tốt và đã xúc phạm nhiều kẻ thù. Nếu từ chức thì không biết mình sẽ chết như thế nào nên phải cố gắng hết sức để có cơ hội tái đắc cử. 

"Bạn có chắc chắn có thể bầu lại tôi không?" Keelung đã không che giấu nó. Nếu đối phương biết nội tình, hắn liền sẽ mở trời nói chuyện một cách cởi mở. 

"Tôi không chắc lắm. Tôi không biết, nhưng giá cổ phiếu 5 tỷ đã trở thành 15 tỷ. Bạn có nghĩ mình có khả năng lội ngược dòng không? Với phiên bản mới của điện thoại thông minh, Apple đã chiếm lĩnh thị trường cao cấp. Điện thoại thông minh giá rẻ cũng có thể làm được những gì điện thoại Apple có thể làm. Bạn nghĩ có bao nhiêu người có thể sử dụng Apple? Có thể bán được bao nhiêu điện thoại thông minh giá rẻ? Không cần nhiều lắm. Hai trăm đô la là đủ."

"Bỏ chi phí sang một bên, hãy để tôi cộng tất cả chi phí nước, điện và nhân công của bạn, bao gồm cả tiền bản quyền trả cho tôi. Đó là một trăm đô la Mỹ, đã là giới hạn. Bạn chỉ kiếm được một trăm đô la Mỹ lợi nhuận ròng từ một chiếc điện thoại di động và bạn có thể thay thế điện thoại di động hai năm một lần. Bạn nghĩ sao?" Triệu An nhấc máy ảnh lên rồi đứng dậy. Kéo Erdai lên và ấn anh xuống bàn, cả hai bộ ngực thanh tú của cô đều bị ép ra, để lộ khe ngực sâu. 

Gặp sự cố! Con cặc bóp chặt môi lớn của Erdai, cái lồn vốn đã ríu rít tinh dịch đã được chuẩn bị đầy đủ, dù có bị thâm nhập cũng không có cảm giác khó chịu. Vì ngoại tình lâu năm đã biến âm đạo của Erdai thành hình con cặc Triệu An nên khi quan hệ không có cảm giác không vâng lời. 

"Ờ!" Erdai che miệng lại vì biết sếp đang bàn chuyện làm ăn. Cô phải kìm lại khoái cảm và không rên rỉ, đồng thời cũng phải phục tùng sự tác động của sếp. Làm phụ nữ đâu có dễ! 

Keelon hiển nhiên nhận thấy có gì đó không ổn, nhưng anh không quan tâm đến loại chuyện này. Đàn ông không có dục vọng thì có còn là đàn ông không? Chưa kể cảnh tượng nhỏ này, anh còn nhìn thấy nhiều cảnh dâm đãng hơn, cảnh mấy chục người đánh nhau, toàn là danh nhân và giới thượng lưu, cái đó gọi là hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 614: Chia sẻ rủi ro!

"Được rồi, tôi hứa với bạn, nhưng trước tiên bạn phải cung cấp cho tôi thông tin hệ thống." Sau khi suy nghĩ một lúc, Keelon quyết định đồng ý. Cho dù không thành công thì quyết định của anh cũng không mang lại kết quả tốt đẹp gì. Nó sẽ còn tồi tệ hơn sau khi bước xuống, không phải là tồi tệ nhất. Vì mọi thứ đều khốn khổ, tại sao không thử? 

"Không thành vấn đề. Tôi hy vọng anh Keelung hiểu rằng nếu tôi có thể giúp anh, tôi sẽ không sợ anh phá vỡ hợp đồng. Tôi thường làm ăn một cách chính trực, nhưng nếu người khác không thành thật khi làm ăn với tôi, thì việc của Chúa là phải tha thứ cho họ, và nhiệm vụ của tôi là đưa họ đến gặp Chúa!" Triệu An hừ lạnh uy hiếp mà không làm gì cả. 

"Là sói đơn độc nói, ta nhất định sẽ không thất hẹn, chuyện này Triệu tiên sinh xin yên tâm." Keelung biết phong cách cắt cỏ và rễ cây của bên kia. Các ngành công nghiệp ở nước ngoài không hề nhẹ nhàng. Nếu bạn kinh doanh một cách trung thực và nghĩ đến việc sử dụng những phương pháp kỳ lạ, thì hãy nghĩ xem liệu bạn có được thuê để giết ai đó hay không. 

"Rất tốt, vậy thì chúc chúng ta hợp tác vui vẻ. Sau này tôi sẽ đưa cho anh hợp đồng và hệ thống. Nếu không có vấn đề gì, anh có thể bắt đầu mua cổ phiếu ngay hôm nay." Triệu An cầm rượu đỏ lên, làm động tác nâng cốc. Thân dưới của anh vẫn đang đánh vào con mèo hồng với tốc độ đều đặn và mạnh mẽ. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy hai miếng thịt nghêu hồng được con cặc của mình ngăn cách, con cặc của anh đang di chuyển ra vào phần thân dưới đáng yêu của Erdai. 

"Đã hiểu. Nếu mọi việc suôn sẻ, chào mừng bạn đến New Jersey với tư cách là khách. Tôi sẽ mời người phụ nữ xinh đẹp nhất đến tiếp đãi bạn." Keelon cũng cầm ly rượu lên. Vừa nói xong, anh đã thấy một email đã đến. Khi mở nó ra, anh thấy thông tin trên hệ thống Android và một hợp đồng. 

"Haha, vậy thì tôi phải uống một ly với anh, vậy hãy làm việc này trước. Sau khi giải quyết xong chuyện, chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc xa hoa nhất trong khách sạn sang trọng nhất và đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất!" Triệu An nói xong lời này, liền cắt đứt cuộc gọi video, uống hết rượu trong ly. 

Anh hạ thấp cơ thể và bắt đầu chạy thật nhanh về phía Erdai. Đưa ly rượu vang đỏ vào miệng, hôn đi hôn lại cô trong khi đụ nữ mỏ neo quyến rũ này. Trong mắt anh, nữ phát thanh viên trăm nghìn lượt truy cập chẳng qua là một gái mại dâm cao cấp cung cấp các dịch vụ dành riêng cho anh, bao gồm cả việc sinh con! 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Đôi chân thon thả trong chiếc tất được xòe ra tối đa, phần thịt đầy đặn ở chân lấp đầy chiếc chiếc tất chật đến mức tối đa, phác họa hoàn hảo đường cong hình lưỡi liềm của bắp chân, và chiếc tất bó sát được kéo căng để quấn lấy phần thịt chân trắng nõn. Quan hệ tình dục mãnh liệt khiến mồ hôi dần dần làm ướt chiếc tất pha lê màu thịt, khiến nó trông giống như một mỹ nhân đang tắm, trông vô cùng quyến rũ! 

Triệu An đưa ngón chân đi tất của Erdai vào miệng, cắn và tận hưởng đôi chân của người đẹp trẻ tuổi, đồng thời đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của anh họ mình. Phải nói rằng, âm hộ của cô nàng neo xinh đẹp trẻ trung căng cứng đến nỗi có cảm giác như bị một vòng cao su mắc kẹt. Cảm giác chật chội đến mức khó cử động dù chỉ một chút. 

Erdai kêu lên một tiếng ngọt ngào, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia phức tạp. Bạn có thích nếu bạn có thể đưa chân cô ấy vào miệng không? Không, đây là tình yêu! Nghĩ tới đây, ánh mắt cô nhìn Triệu An thay đổi, trở nên có chút phức tạp. Mỗi khi một người đàn ông ngậm những ngón chân của chiếc tất của cô ấy vào miệng và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, anh ấy sẽ cảm nhận được một cảm giác yêu đương mãnh liệt. "Ồ... à... chồng... anh sắp xuất tinh à?... Em yêu... yêu anh... hạnh phúc quá... hoohoo... Erdai cũng muốn... cũng... muốn... sinh một đứa con cho... chồng em!"

Nói xong, anh chủ động đưa ra một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng, đồng thời chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào hôn Triệu An. Buông bỏ thân tâm nữ nhân trở nên cực kỳ năng động, vòng eo vặn vẹo cũng theo nhịp điệu của Triệu An, lỗ mật bắt đầu vặn vẹo đều đặn. Dây thun co dãn được siết chặt quanh cặc. Mỗi cái vặn vẹo đều khiến hô hấp của Triệu An trở nên gấp gáp hơn. Nhiệt độ của âm đạo ngày càng tăng cao, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra! 

Tiếng khóc trong mũi Nhị Đại càng lúc càng to, miệng nàng càng mở rộng hơn, gần như nuốt chửng đầu lưỡi của Triệu An vào trong cổ họng nàng. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của người phụ nữ co thắt, hai đùi trên lưng Triệu An bị kẹp chặt vào nhau. Người phụ nữ cau mày như sắp chết, lưỡi ngừng cử động. Sau đó, dương vật của Triệu An như bị dòng nước cuốn trôi, tê dại và ngứa ngáy.

"Tôi cũng tới!" Triệu An sau khi hoàn thành một sự kiện lớn tâm tình vui vẻ nên tìm được địch nhân đền bù tấm vé. Mọi người đều có được thứ họ cần, và anh ấy không có ý định chiếm lĩnh thị trường nước ngoài. Chỉ cần có thể có được một miếng bánh, hắn liền sẽ không chịu thiệt thòi gì! 

Động tác tác động của Triệu An càng lúc càng nhanh, càng nhanh thì sức mạnh của hắn càng mạnh. Mỗi cú va chạm sẽ đập vào tim Erdai như một chiếc búa. Cảm giác tê dại tột độ khiến cô thè lưỡi ra như một con chó cái, như thể bị đập thành từng mảnh. 

Triệu An chỉ cảm thấy con cặc cắm sâu trong âm đạo của nữ nhân có từng đợt nước ấm dâng lên trên quy đầu, giống như sóng từ tảng đá bắn tung tóe lên sóng biển, khiến cặc ngứa ngáy. Một luồng năng lượng đột ngột dâng trào trong đan điền khiến cơ thể anh đột nhiên như bị điện giật. Anh run rẩy vài lần. Bìu của anh trở nên đau và mềm. Một hơi thở, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, toàn bộ đều phun vào âm đạo của người phụ nữ. 

Khoảnh khắc anh xuất tinh, đầu óc anh trống rỗng. Những làn sóng vui mừng tràn ngập trong tâm trí tôi, như thể mọi gánh nặng đã được trút bỏ, tâm hồn tôi bình yên. Căng thẳng, lo lắng, tất cả đều biến mất khi xuất tinh. 

Phụ nữ quả thực là gia vị không thể thiếu trong cuộc sống, tình dục đúng cách mới có thể duy trì được tâm lý tốt. 

Một cỗ lực lượng thần bí từ nơi giao hợp lan tràn khắp cơ thể hai người, Triệu An cảm giác như mình lại trở nên mạnh mẽ hơn. Đây là cảm giác giống như khi tôi quan hệ tình dục với anh họ Reba và anh họ Đinh Mỹ Phong của tôi vào buổi sáng, và tôi đã xuất tinh vào mỗi người một lần. 

Nghĩ tới đây, Triệu An vội vàng mở bảng ra, nhìn thấy những kỹ năng mới nhất được mở khóa. 

"Giới tính bất tử: Bạn cần kích hoạt các kỹ năng của Vua tình dục, Chuyên gia mang thai, Chuyên gia loạn luân và Thần nông tái sinh để mở khóa các kỹ năng phụ."

"Kỹ năng mở khóa, chuyên gia loạn luân. Chuyên gia loạn luân: Bạn có duyên dáng mạnh mẽ, có thể dễ dàng dụ dỗ nữ thân nhân và khiến họ quan hệ tình dục với bạn. Bạn có thể quan hệ tình dục với bất kỳ phụ nữ cùng huyết thống nào."

"Giới tính bất tử: Mỗi lần quan hệ, thể chất và tinh thần lực của bạn sẽ được cải thiện, tuổi thọ của bạn sẽ được kéo dài, và ngoại hình của bạn sẽ được duy trì. Người bạn giao phối cũng sẽ được một nửa lợi ích, và sẽ trung thành với bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 615: Người chị thân thiết!

Vì bận việc khác nên biết kỹ năng đã được mở khóa nhưng không nhìn vào ngay. Bây giờ sau khi xem mô tả kỹ năng của vị thần tình dục này. Tâm trí bồn chồn của Triệu An lại hoạt động trở lại. Càng quan hệ với nhiều phụ nữ, anh ta càng có được những khả năng mạnh mẽ hơn. 

Không có con số cụ thể cho kỹ năng này, nhưng Triệu An dùng ngón chân biết được rằng điều này chắc chắn rất bất thường. 

Trên thế giới chưa bao giờ nghe nói rằng con người trở nên mạnh mẽ hơn sau khi quan hệ tình dục, và chuyện như thế này đã thực sự xảy ra. 

Triệu An có thể cảm giác được thân thể mình lại tràn đầy sức sống, giống như chỉ cần quan hệ tình dục là có thể duy trì toàn bộ năng lượng tiêu hao! 

Nhị Đại cũng có chút bối rối: "Chồng ơi, em cảm thấy thật hạnh phúc. Thật thoải mái. Chồng ơi, em yêu anh!" Anh hôn cô say đắm. 

Mặc dù má Erdai đang đổ mồ hôi và tóc bết vào trán khiến anh ta trông có chút ngây thơ nhưng tinh thần anh ta rất tốt. 

“Nhị Đại, sinh cho tôi một đứa con được không?” Triệu An chạm vào bộ ngực thanh tú của Nhị Đại. Chúng không lớn, chỉ cỡ cốc B nhưng chơi rất thoải mái. 

Erdai nheo mắt, ngoan ngoãn như một con mèo con, "Được rồi, tôi là con chó cái của chồng tôi, có con là đúng!"

Triệu An vuốt ve gò má Nhị Đại, cảm nhận được sự co giãn đáng kinh ngạc, "Em là con chó cái trên giường của anh, em là người phụ nữ của anh trên giường, anh sẽ đối xử tốt với em như đối xử với vợ mình."

“Ừ, cảm ơn chồng.” Erdai chắc chắn sẽ không từ chối. Bây giờ cô ấy cực kỳ bị ám ảnh bởi Triệu An. Ngay cả khi được yêu cầu khỏa thân chạy trốn, cô ấy cũng sẽ không ngần ngại thực hiện. 

Buổi chiều tôi có lớp, ngày kia thi cuối kỳ nên hai ngày này chủ yếu là ôn tập. 

Nhìn dáng vẻ bận rộn của Triệu An, học sinh mới chuyển trường Hầu Linh thì thầm: "Anh Trương, Triệu An có phải lúc nào cũng bận rộn như vậy không?"

"Anh ấy đương nhiên là người nổi tiếng. Này, tối nay chúng ta tới đó chơi nhé." Trương Trường gần đây đã tẩy não Hầu Ling, tẩy não anh ta thành một kẻ sùng bái mẹ xanh. 

Hậu Linh ban đầu có chút phản kháng, nhưng sau khi nếm được mùi vị của gái điếm. Anh có chút không thể kìm nén được xung động tình dục của mình, nhưng Bạch Quân Lâm lại chăm sóc anh rất chặt chẽ, cơ bản là học ở nhà. Điều này khiến Hầu Linh có chút oán hận Bạch Quân Lâm. 

"Trương huynh, tối nay chúng ta bàn một số việc nhé. Nếu không, kỳ nghỉ đông chúng ta sẽ không có cơ hội đi chơi đâu!" Hậu Linh bắt đầu đưa ra một quyết định quan trọng, tìm cho mẹ mình một người đàn ông, một người đàn ông mà bà có thể tin tưởng. Bằng cách này, anh ấy sẽ không phải lúc nào cũng nhìn anh ấy và người đàn ông đó sẽ không làm tổn thương mẹ anh ấy. 

Lưu Đào nheo mắt lại. Kể từ khi cô ấy được biến đổi, cô ấy đã có tinh thần tốt. Cô ấy không buồn ngủ và không cần ngủ trưa. 

“Chủ tịch, một lượng lớn cổ phiếu của chúng tôi đã bị tiếp quản, Tập đoàn Motorola đã mua gần một phần ba.” Một cuộc điện thoại đến với giọng điệu rõ ràng là rất vui mừng. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, tiếp tục theo dõi." Lưu Đào cúp điện thoại không buồn cũng không vui. Cô cũng bối rối không hiểu tại sao một nhóm lớn lại can thiệp. Đây là điều tốt và điều xấu, tùy thuộc vào cách bạn giải quyết nó. 

Cửa văn phòng bị đẩy ra, Triệu An đóng cửa lại sau lưng. 

Lưu Đào nheo mắt, đứng dậy, rót cho người đàn ông một tách cà phê rồi ngồi lại vào ghế của ông chủ, "Có chuyện gì thế? Em yêu."

Người chồng nhỏ này có ý trêu chọc nhưng cũng có ý không muốn nhượng bộ. 

"Tôi đã thuyết phục chủ tịch Motorola mua cổ phiếu. Họ sẽ chia sẻ phiên bản của hệ thống điện thoại thông minh. Đưa nó cho họ ở thị trường nước ngoài và đưa nó cho chúng tôi ở thị trường đại lục. Bạn đã làm tốt công việc quảng cáo chưa? Vẫn cần một số cải tiến nhỏ. Chiếc điện thoại này sẽ rất hoàn hảo." Triệu An sau đó tự nhủ. 

"Cải tiến gì?" Lưu Đào Lai bắt đầu quan tâm. Hai chân xinh đẹp đi tất bắt chéo và xếp chồng lên nhau, trông rất quyến rũ dưới sự cám dỗ của bộ vest và váy ngắn. Nhưng đáng tiếc có một cái bàn chặn lại, Triệu An không nhìn thấy được. 

"Sạc năm phút, đàm thoại hai giờ, sạc nhanh an toàn, không cần tháo pin, trở thành sạc trực tiếp, có hàng loạt cải tiến, giữ giá thấp, không sợ không bán được. Hơn nữa, tôi sẽ đích thân chứng thực, thậm chí còn tiết kiệm được một khoản tiền phí chứng thực!" Triệu An càng ngày càng hưng phấn, phải chăng lại tạo ra huyền thoại kinh doanh khác? 

Nhìn thấy Triệu An càng ngày càng anh hùng, trong lòng Lưu Đào dường như rung động. Cô dùng đôi bàn tay được cắt tỉa cẩn thận vuốt tóc: "Ý kiến ​​hay đấy, tôi đã bắt đầu quảng cáo rồi. Trên tàu điện ngầm, xe buýt, nhà ga đều có quảng cáo cho tôi. Anh thật sự càng ngày càng khiến tôi kinh ngạc. Anh trông không giống người bình thường chút nào!"

"Nhân tiện, ngươi biết bao nhiêu về Bạch gia? Bạch gia ở Hành Đô." Triệu An rút điếu thuốc ra, gật đầu với Lưu Đào. 

Lưu Đào giận dữ trừng mắt nhìn người đàn ông, nhưng anh ta không có khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. Thay vào đó, anh ta cầm một que diêm và châm điếu thuốc cho người đàn ông một cách bất thường. Diêm làm cho thuốc lá thơm hơn, và so với bật lửa thì diêm nguyên bản chắc chắn ngon hơn. 

"Bạch gia ở Hoành Đô là trung tâm thương mại, tứ đại gia tộc đều ở đó, ngươi hỏi vấn đề này làm gì? Kích động bọn họ sao?" Lưu Đào nheo mắt lại, giọng nói có chút hả hê. Cô có chút không quen với việc người đàn ông quá mạnh mẽ. Nhìn thấy người đàn ông xui xẻo khiến cô cảm thấy có chút may mắn. Không biết tại sao, cô lại cảm thấy có chút buồn bã và đau khổ. Cảm xúc kỳ lạ này khiến cô có chút bối rối. 

“Bạch gia có người tới, nói, cha ta trước kia là Bạch gia người, hiện tại đang tuyển ta về Bạch gia.” Triệu An nói xong liền đứng dậy, kéo Lưu Đào đứng dậy, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và thành thục mạnh mẽ này. 

Hít thở hương thơm của tóc nhau và hương thơm tự nhiên của cơ thể. 

Lưu Đào nheo mắt, vòng tay ôm lấy đối phương, lặng lẽ ôm hắn một lát. Ngọc đưa tay vuốt tóc người đàn ông, “Hãy nói cho tôi biết tất cả những gì anh có, tôi sẽ giúp anh tham khảo.”

"Ta không muốn trở lại Bạch gia, đối với ta chỉ là thêm gông cùm, hại nhiều hơn lợi." Triệu An ngồi tựa lưng vào ghế, một tay ôm Lưu Đào, một tay hút thuốc. Anh thực sự vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó.

Lưu Đào nheo mắt lại: "Ta nghĩ ngươi trở về sẽ tốt hơn, nhưng không phải bây giờ."

"Tại sao?" Triệu An hôn Lưu Đào, hỏi ý kiến ​​của hắn. 

"Tứ đại gia tộc, mỗi người nắm giữ ngành công nghiệp cốt lõi của mình, ngoài ra, bọn họ còn có quan hệ cá nhân rất lớn, sau này muốn làm gì, bọn họ đều có thể cung cấp trợ giúp cốt lõi nhất. Hơn nữa sẽ có cái giá phải trả, nhưng nếu trở về có thực lực tốt, cũng có thể bị người trong nhà bàn tán. Càng giàu, địa vị càng cao." Lưu Đào ngậm dái tai Triệu An vào miệng, cám dỗ anh rất gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 616: Lưu Đào phân tích

“Vậy thì anh có thể đụ nhiều phụ nữ hơn, phải không?” Hơi thở của Triệu An trở nên dồn dập, khi đối mặt với mỹ nữ Lưu Đào lại càng khó kiểm soát hơn. 

Một số phụ nữ không thể được đánh giá đơn giản bằng việc họ có làm được hay không. Họ chỉ có nhu cầu khi chúng có giá trị. 

Ngoài việc thèm muốn thân hình của Lưu Đào, Triệu An càng quan tâm đến khả năng kiếm tiền của Lưu Đào. Anh ấy cần loại phụ nữ thông minh, có năng lực và xinh đẹp này để trở thành một người vợ tốt. Nữ nhân có thể ra khỏi đại sảnh đi vào tân lang không có bao nhiêu nữ nhân, nên từ từ tấn công nữ nhân này cũng đáng giá. 

Cảm nhận được sự cương cứng của người đàn ông, nụ cười của Lưu Đào ngồi trên đùi Triệu An càng trở nên quyến rũ hơn. Chẳng phải kiểu biểu đạt này là một sự quyến rũ rất trực quan sao? "Đúng vậy, quyền lực của anh càng lớn thì càng có nhiều phụ nữ có năng lực. Anh có biết những gia tộc lớn ở Nhật Bản không?"

"Tôi không biết, tôi không có hứng thú với họ." Triệu An quả thực không có hứng thú với tiểu Nhật Bản, nhưng lại rất có hứng thú với phụ nữ Nhật Bản. 

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Đào hơi hé ra, đôi mắt đẹp hiện lên nụ cười. "Đại gia tộc bọn họ đều loạn, con trai chơi mẹ, anh trai chơi chị dâu, cháu trai chơi dì các loại. Gia đình càng lớn, chuyện như vậy càng ít để ý, không ai báo cáo, người khác cũng không vào được. Cho dù có báo cáo cũng coi như trò đùa, người tiết lộ tin tức bị chôn dưới đáy biển."

Câu nói này ngụ ý rõ ràng rằng chỉ cần bạn đứng trên đỉnh cao quyền lực thì bạn không cần phải sợ hãi trước con mắt của thế giới. 

"Thật sự rất thú vị, nhưng trước tiên hãy nói về chiến lược đối phó với Bạch gia. Tôi không muốn quay lại làm chó cho bọn họ, sống như một con người chẳng phải là tốt sao?" Triệu An xoa xoa vòng eo thon thả của Lưu Đào, không thể tưởng tượng được người phụ nữ này chăm sóc bản thân như thế nào. 

Lưu Đào nheo mắt lại, tựa hồ rất hưởng thụ sự đụng chạm của người đàn ông này: “Anh từ chối đúng không?”

"Đúng vậy, Bạch Thu Cần tới tuyển ta, nhưng ta từ chối." Triệu An đã kể lại sự thật, kể lại những gì đã xảy ra. 

"Rất tốt, vậy thì đến lượt ngươi biểu diễn. Hãy mở rộng đế chế kinh doanh của ngươi càng nhiều càng tốt. Ngươi vẫn còn có nhiều công nghệ cao như vậy, bất cứ thứ gì ngươi lấy được cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền. Nhưng cẩn thận đừng tiết lộ quá nhiều, có rất nhiều người mắt hồng!" Lưu Đào cắn vào dái tai Triệu An, trìu mến nói. 

"Xì!" Triệu An tức giận đến mức không thể cưỡng lại được con cáo quyến rũ này. tuổi? Sau khi sử dụng huyết thanh để biến hình, Lưu Đào trông khoảng ba mươi tuổi. Tuổi tác không còn là vấn đề nữa. Đối với một người phụ nữ có thể trẻ mãi không già, hỏi tuổi cô ấy có ích gì? 

"Tốt nhất là giấu kín công nghệ của mình. Hiểu rồi, chồng nhỏ của tôi!" Lưu Đào nói xong đẩy Triệu An ra, cầm điếu thuốc lên châm lửa: "Gần đủ rồi, cô ấy không muốn tức giận."

"Để tôi vào trong nói chuyện!" Triệu An cẩn thận kéo váy của Lưu Đào đến tận thắt lưng, liền thấy đối phương không mặc nội y! "Em nghịch ngợm quá, không mặc đồ lót!"

"Ngươi không tiện, ngươi tới tìm ta cũng không tốt!" Lưu Đào rít một hơi thuốc, thổi ra vòng khói, khẽ cau mày, dị vật dày đặc lại chui vào hậu môn của hắn! 

"Ngoài smartphone Android, còn có nền tảng giao đồ ăn, cũng là thời điểm tốt để kiếm tiền. Và khi thời cơ đến, tôi sẽ tiếp tục phát triển các dự án mới. Hai mặt hàng này đủ để tôi kiếm tiền, cộng thêm bản quyền phim và truyền hình của bộ phim". Triệu An nhẹ nhàng thở ra. Con cặc của anh được quấn trong ống hậu môn chật hẹp và cảm thấy rất thoải mái. Ngay cả khi anh không di chuyển nhiều, bức tường bao bọc sẽ vặn vẹo, giống như một chiếc máy mát xa. 

Lưu Đào liếm đôi môi đỏ mọng, nheo đôi mắt đẹp lại: "Ngành dược phẩm cũng là thế mạnh của Bạch gia, Hoàng gia cũng bắt đầu đuổi kịp, nếu có phương pháp này thì có thể thử xem."

"Tôi không có hứng thú với ngành dược phẩm!" Triệu An đã nói sự thật. Thứ đó quả thực mang lại rất nhiều lợi nhuận nhưng rủi ro không hề nhỏ. 

"Ngu xuẩn, tiểu phu quân của ta, ta phải nói cho ngươi một điều, ngoại trừ trưởng lão trong đại gia tộc, ừm, trưởng lão đã bị bãi bỏ, không có tác dụng gì. Nhưng ta nói cho ngươi biết, nếu y thuật của ngươi vượt qua khảo nghiệm, có thể cứu được những thế hệ tiền bối đó thì sẽ tốt cho ngươi, sẽ rất lớn. Ngoại trừ gia sản phong phú, thế hệ tiền bối của đại gia tộc vẫn nắm quyền, cho dù bọn họ không chết cũng sẽ có tác dụng răn đe mạnh mẽ." Lưu Đào hôn lên môi người đàn ông, đôi mắt anh trở nên mờ đi do đạt cực khoái, niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn dần dần lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Những lời này khiến Triệu An có chút suy nghĩ. Đúng là không phải thế hệ lớn tuổi nào của gia đình lớn cũng ngu ngốc. Hầu hết họ không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng những thành tựu và mối quan hệ họ có được hồi đó vẫn còn đó. Cuộc sống là một biểu tượng và hữu ích. 

Thông thường nó mang ý nghĩa tượng trưng nhiều hơn, nhưng với họ, chỉ cần sống là đủ, không cần phải làm gì quá nhiều. Sống là một sự răn đe. 

Thật khó để hiểu những thứ như bản chất con người, nhưng những người già đó quả thực có kiểu đáng sợ này. 

Triệu An nheo mắt lại, vừa thưởng thức sự trêu chọc tích cực của Lưu Đào vừa nghĩ đến kế hoạch tiếp theo của Bạch gia. 

Chỉ cần ưu điểm lớn hơn nhược điểm là anh ấy có thể tham gia. Bây giờ nhược điểm nhiều hơn ưu điểm, hắn nhất định sẽ không tham gia. Không cần thiết.

Ngón tay nhịp nhàng gõ gõ trên mặt bàn, Triệu An đột nhiên nghĩ tới một vấn đề: "Sau khi ta trở về Bạch gia, ta có thể đụ mèo của ngươi được không?"

"Anh có thể đụ tôi bây giờ!" Lưu Đào nói với đôi mắt mờ mịt, sau đó lại chớp chớp mắt, "Tôi nói thật đấy."

"Vậy tối nay ta sẽ không rời đi! Chẳng lẽ là vì Bạch gia sao?" Triệu An cảm thấy có chút không vui. 

Lưu Đào lắc đầu: "Chỉ là một phương diện, có sự giúp đỡ của ta, ngươi có thể có được sự nghiệp thuận lợi. Hơn nữa sự uy hiếp của Bạch gia cũng đủ để bảo vệ ngươi khỏi những uy hiếp khác. Những người thèm muốn ta cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu."

"Tôi vẫn còn sợ họ sao? Đùa gì thế!" Triệu An quả thực không sợ hãi, chỉ giết từng người một. 

"Ta biết, nhưng trước đó không cần thiết, a, đến Tết Nguyên Đán cùng ta trở về làm chứng. Em yêu, em có mong chờ không?" Lưu Đào khẽ mở miệng. Cô không còn chán ghét Triệu An nữa. 

Bạn phải biết rằng cô ấy từng thích bôi sáp lên roi da nam giới và nhồi bóng bi-a và dùng súng phun lửa để nướng gà trống của nam giới. 

Một nữ nhân mạnh mẽ như vậy cần có thời gian để chuyển hóa, hệ thống giao nhiệm vụ yêu cầu Lưu Đào sẵn sàng hy sinh bản thân. Điều này vốn đã khó đạt được, muốn đạt được cũng không thể nhanh chóng lật ngược được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 617: Không muốn kết hôn

Ban ngày làm chủ tịch công ty kiếm tiền, ban đêm phải về phục vụ đàn ông. Nếu có thể bắt được Lưu Đào, nhất định sẽ có lời lớn. 

Nghe được lời của Lưu Đào, hô hấp của Triệu An bắt đầu gấp gáp, "Tôi muốn về quê ăn Tết, nhưng đến nhà Tiền cũng được, ngày mùng một chúng ta lại đi, năm nay cậu cùng tôi về đón Tết nhé!"

Trong lòng Lưu Đào run rẩy. Anh không biết tại sao. Anh có chút ngại ngùng, có chút xúc động và có chút mong đợi. “Mẹ anh chắc chắn sẽ đánh gãy chân anh vì lấy được một người vợ lớn tuổi như vậy.”

"Anh có muốn cưới em không?" Triệu An cắn bộ ngực khủng của Lưu Đào. Ai có thể từ chối một vẻ đẹp như vậy? 

"Hừ, đừng đùa nữa, ta có thể làm người phụ nữ của ngươi. Bản thân ta cũng không tin vào hôn nhân, ngươi nên tìm một cô gái trẻ đi. Bạch gia có rất nhiều người, Bạch Thu Cầm rất tốt. Cha cô ấy là gia chủ Bạch gia, nếu cưới cô ấy, về cơ bản không cần lo lắng." Lưu Đào cười khẽ, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối. 

"Nghiêm túc mà nói, chúng ta hãy kết hôn đi. Anh không bận tâm đâu. Em có phiền không?" Triệu An nắm lấy mông Lưu Đào. Anh luôn cảm thấy khó có thể kiểm soát được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Nghe xong lời nói của người đàn ông, Lưu Đào nghiêm túc nhìn Triệu An, trong mắt có chút tự hào và có chút cảm động. Cô không phải là một người phụ nữ nhẫn tâm, từng coi thường đàn ông, nhưng khi đối mặt với nỗ lực của Triệu An, cô không phải là kẻ ngốc, cũng không phải là một người phụ nữ kiêu ngạo, nên tự nhiên có thể cảm nhận được sự chân thành. 

"Tôi không thể kết hôn với bạn." Lưu Đào lắc đầu, dùng đôi tay được cắt tỉa cẩn thận chạm vào má người đàn ông, giọng điệu trở nên rất dịu dàng, "Anh độc thân là tốt, anh có thể sinh ra em, nhưng kết hôn thì không tốt, đối với anh cũng không tốt. Hôn nhân chỉ là một tờ giấy chứng nhận. Thứ anh cần không phải là một tờ giấy trắng. Thứ anh cần là vị trí của em." Ngọc ngón tay chọc vào ngực Triệu An, giữ ở trong tim. 

"Tôi cảm thấy hơi tiếc vì bạn quá tốt với tôi." Triệu An cũng biết hắn cần thiết phải sống độc thân như thế nào. Có rất nhiều lợi ích khi trở thành một cử nhân vàng. 

Lưu Đào cười hắc hắc: "Vậy ta cũng không biết ngươi đối với ta tốt sao? Tuy rằng ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì để giải quyết nợ nần của ta, cũng không muốn biết. Ta chỉ biết ngươi quả thực đối với ta tốt. Ta không ngại ngươi có tham lam thân thể của ta hay không, nam nhân không dâm dục, hắn có còn là nam nhân không? Ta thích chính là sự độc lập, mạnh mẽ của ngươi, cùng với sự xảo quyệt của tiểu hồ ly của ngươi!"

"Ta sẽ không gả cho ngươi, ta có thể làm người phụ nữ của ngươi, phục vụ ngươi, sinh con cho ngươi, nhưng ta không thể gả cho ngươi. Điều này không tốt cho ngươi, hơn nữa ta đã sớm lãng phí thời gian để quan tâm đến sự phù phiếm. Nếu ngươi thực sự cảm thấy có lỗi thì sau này hãy đối xử tốt hơn với Tiểu Âm và ta. Trước đây ta không hoàn thành nghĩa vụ của một người mẹ, nên hy vọng ngươi có thể đối xử tốt với cô ấy." Lưu Đào trầm giọng nói.

Quan điểm của cô về việc lựa chọn bạn đời rất lý trí, phải mạnh mẽ và phải phù hợp với mong muốn của cô. Không thể chọn một ông già xấu, cũng không thể chọn một người không đẹp trai. 

Là thành viên của Hiệp hội Ngoại hình, Lưu Đào không nhất thiết phải đẹp trai nhưng ít nhất phải có khí chất. Đàn ông không có khí chất, không có tư cách lọt vào mắt cô. Ngoài ra, một con bò già ăn cỏ non cũng có thể mang đến cho cô sự phấn khích vô hạn! 

"Được rồi, ngày mai đến công ty của tôi làm việc. Tôi cần anh quản lý tôi, giải phóng thời gian cho tôi." Triệu An trong lòng có chút mừng rỡ. Sau khi đánh bại Lưu Đào, kỹ năng mà anh ta mở khóa sau này chắc chắn sẽ khiến anh ta trở nên bất khả chiến bại! 

"Ngày mai? Em sợ ngày mai không dậy được. Haha, chồng nhỏ, sao anh không làm điều gì đó đặc biệt đi?" Lưu Đào nháy mắt quyến rũ.

"Tất nhiên, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể ra khỏi giường." Triệu An có chút lo lắng, nhưng anh cũng không bắt đầu làm tình với cô ngay lập tức. Anh ta khiến Lưu Đào quan hệ tình dục qua đường hậu môn trên mây trước khi rút ra, "Chúng ta đi ăn đi."

Chị họ Gia Lý ban đầu có ý định quan hệ tình dục với anh họ Triệu An, nhưng cô đã bị chị họ kéo đến công ty để cùng nhau phát sóng trực tiếp. 

"Chồng tôi rất bận, đừng lo anh ấy tàn nhẫn. Anh ấy không phải loại người như vậy." Người anh cả lái xe an ủi người anh họ đi sau. 

Giai Ly có chút bối rối, nhưng vẫn lấy hết can đảm hỏi: “Anh họ, anh đã lên giường với anh họ em lâu rồi phải không?”

Anh cả không hề tỏ ra xấu hổ, cười duyên nói: “Đúng vậy, trước em bị anh ta đụ, ngày nào cũng phải đánh nhau. Em đừng suy nghĩ nhiều, bây giờ em là người phụ nữ của chồng anh, chúng ta cũng là chị em thực sự. Chồng em có nhiều vợ, chúng ta phải đoàn kết lại.”

Gia Lý cảm thấy như mình đang ở trên một con tàu cướp biển. Có thể trước đây cô đã bị anh họ lừa gạt! 

"Bây giờ bạn có nghĩ rằng bạn có thể quay lại cuộc sống cũ của mình không?" Đinh Mỹ Phong ở bên cạnh hỏi. 

Gia Li lắc đầu: "Không có."

Cô thực sự không thể nhìn lại, sống một cuộc sống xa hoa, mỗi ngày ăn những món ăn tinh tế, tiêu tiền vô tận và được đồng hành cùng người đàn ông yêu quý của mình. Đủ loại yếu tố cộng lại, không cái nào có thể bỏ được. 

"Vậy thì hãy sống tốt và đừng suy nghĩ nhiều. Phụ nữ nên đối xử tốt với bản thân mình. Chỉ khi cuộc sống tốt hơn, không còn lo lắng thì mới có thể theo đuổi điều mình thích, phải không?" Chị họ Đinh Mỹ Phong tiếp tục mỉm cười thuyết phục.

Giai Ly cũng đoán ra, nhào vào trong ngực chị họ: “Cảm ơn chị họ.”

"Ngu ngốc, chúng ta là chị em, nếu như đêm nay chồng em không về, em nên tranh thủ cơ hội dưỡng thương đi. Khi anh ta quay lại, nhất định sẽ đụ em lần nữa. Sau khi anh họ em ly hôn, anh ta vẫn đụ tôi một lần." Đôi mắt đẹp của chị họ Đinh Mỹ Phong chợt lóe lên nụ cười có thể thu hút sự chú ý của đàn ông. Đây là điều rất đáng tự hào đối với cô. 

Gia Li cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy vẫn còn là học sinh cấp ba, suốt ngày nói chuyện gặp rắc rối thì thật xấu hổ. 

Đinh Mỹ Phong vuốt tóc em họ, nhẹ nhàng nói: "Người giám sát lớp của chồng tôi đã bị anh ấy tẩm bổ. Em phải chăm chỉ hơn nữa. Đừng lo lắng về việc học của mình. Hãy cố gắng lấy một tấm chồng!"

Gia Lý bây giờ hoàn toàn bị sốc. Người đàn ông cô yêu thực sự đã khiến những người phụ nữ khác có thai. Điều này có ổn không? Nếu Triệu An không có khí chất mạnh mẽ như vậy, nếu là một người đàn ông bình thường, cô ấy sẽ phát điên. 

Nhìn hai anh em họ làm như không có chuyện gì xảy ra, họ có chút ghen tị. Giai Ly chợt hiểu ra, bọn họ đều giống như mình, có chút mắc kẹt không cách nào thoát ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 618: Lưu Đào mặc váy cưới

Sau khi Triệu An giải quyết xong chuyện, liền đưa Lưu Đào về khách sạn dùng bữa. Tình cờ đó là một bữa tối dưới ánh nến, và đó là một bầu không khí mơ hồ giống như một bữa tối dưới ánh nến. 

Sau bữa tối, Lưu Đào được đưa về căn hộ của mình. Đường Âm cũng sống ở đây, nhưng phần lớn thời gian cô đều ngủ ở công ty, trừ khi đến phục vụ Triệu An. 

"Ừm!" Lưu Đào bị Triệu An ép vào tường. Vừa bước vào cửa, anh đã bị ép vào tường hôn, ôm rất chặt. Đánh giá động tác của người đàn ông, cô có thể cảm nhận được sự phấn khích của anh ta, và anh ta dường như muốn đẩy cô xuống đất. 

"Tắm trước đi, anh đã chuẩn bị quà cho em, tối nay em sẽ là cô dâu của anh!" Triệu An bế Lưu Đào công chúa, từng bước một đi vào phòng tắm. 

Bên ngoài phòng tắm, quần áo của họ vương vãi trên sàn. 

Lưu Đào cúi người xuống, ngồi xổm trên mặt đất, một tay ôm lấy con cặc dài và dày của Triệu An, miệng nhỏ hơi hé ra, đưa quy đầu vào trong miệng. 

"Xì!" Triệu An hít sâu một hơi. Nhìn thấy người đẹp đã mang lại tai họa cho đất nước và những người ngồi xổm trên mặt đất với con cặc của chính mình trong miệng và ngước nhìn anh ta, sự phù phiếm của sự chinh phục tiếp tục tăng lên. 

Lưu Đào dùng chiếc lưỡi thơm của mình cạo qua lại quy đầu to bằng quả trứng. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thơm của Lưu Đào tiếp tục tiết ra nước bọt thơm, nhỏ giọt trên quy đầu rồi từ quy đầu chảy xuống. Một lúc sau, cái trục khổng lồ dưới quy đầu đã được tắm trong nước bọt thơm của Lưu Đào, ngay cả tinh hoàn của anh ta cũng bị ngập trong chất lỏng thơm của Lưu Đào. 

“Anh có thoải mái không, chồng?” Lưu Đào chớp mắt, sau khi nhổ con cặc của mình ra, anh ta cầm chiếc cốc có ngực D bằng cả hai tay để kẹp con cặc đang cương cứng. Tôi bóp một ít sữa tắm lên đó và xoa qua lại con cặc giữa hai bộ ngực lớn của mình. 

"Thoải mái! Vợ à, em thật tốt bụng." Triệu An vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Đào, trong lòng hiện lên một tia tự hào. Phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu cũng phải quỳ dưới chân anh mà nịnh nọt anh! 

"Haha, chẳng phải cậu rất tự hào sao?" Đôi mắt đẹp của Lưu Đào thoáng mỉm cười, tiếp tục ôm cặc của người đàn ông vào giữa hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình. 

"Đương nhiên, ngươi cuối cùng cũng là của ta, ta nhất định phải tự hào." Triệu An thanh âm càng ngày càng khẩn trương, tựa hồ cảm thấy rất thoải mái. 

Kỹ thuật của Lưu Đào không tốt lắm, thậm chí có thể nói là xa lạ. Anh ta chỉ giả vờ thành thạo thôi, anh ta chưa bao giờ ăn thịt lợn và từng thấy lợn chạy trốn. "Haha, từ nay về sau tất cả là của anh!"

Triệu An không ở trong phòng tắm quá lâu. Tắm xong, anh kéo Lưu Đào vào phòng. Anh lấy máy sấy tóc sấy tóc cho mỹ nhân này, hơi giống một bản tình ca giữa hai vợ chồng. 

Hành động chồng thổi tóc cho vợ này chỉ được thực hiện giữa hai vợ chồng. Điều đó thật lãng phí thời gian nhưng có thể khiến người phụ nữ cảm thấy được chiều chuộng và bao bọc. 

Lưu Đào tựa vào đầu Triệu An, trong mắt tràn đầy dịu dàng, "Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ yêu một người đàn ông. Từ khi nhạy cảm, tôi đã biết đàn ông không phải thứ tốt. Mẹ tôi đã cho tôi rất nhiều kiến ​​thức, tôi cũng từng nhìn thấy những mối quan hệ bẩn thỉu của họ hàng xung quanh tôi. Triệu An, anh là người đàn ông đầu tiên có thể khiến tim tôi đập nhanh, và anh cũng là người đàn ông đầu tiên tôi thích."

"Anh nghĩ anh đã khiến em yêu anh, bởi vì anh yêu em!" Triệu An cúi đầu hôn Lưu Đào, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ này, mũi tràn ngập mùi sữa tắm. 

"Haha, sao em biết anh không yêu em? Chỉ một chút thôi, không nhiều đâu. Mau ôm em lên giường đi, em là của anh." Lưu Đào hoàn toàn không để ý tới việc mình vẫn khỏa thân. Không có gì phải xấu hổ cả. Trước mặt một người phụ nữ trưởng thành, tình dục chỉ là một môn thể thao, không có gì đáng xấu hổ. 

"Đợi đã, mặc cái này vào đi, anh nói tối nay anh muốn em làm cô dâu của anh!" Triệu An từ trong tủ lấy ra một chiếc váy cưới trắng tinh, tất chân và giày cao gót. 

Ánh mắt Lưu Đào chớp chớp vài cái, trên môi nở nụ cười quyến rũ: “Anh đã nghĩ đến chuyện này lâu chưa?”

"Từ lúc nhìn thấy em, anh đã hạ quyết tâm, anh muốn có được em, để em sinh con cho anh, chiếm giữ thân thể của anh cả đời." Triệu An ôm Lưu Đào, bàn tay to lớn đặt lên hông hắn. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công nhưng Lưu Đào lại cảm thấy rất vui vẻ: "Haha, em thật sự là của anh đấy, chồng nhỏ!" Nói xong cô bắt đầu mặc váy cưới. Cô ấy thực sự ngạc nhiên một cách thú vị. 

Mặc váy cưới thiêng liêng và được người đàn ông mình thích đụ là điều mà mọi phụ nữ đều mong muốn. 

Vừa vặn một cách đáng ngạc nhiên, không có gì quá chặt hoặc quá lỏng. 

Lưu Đào trông đặc biệt quyến rũ trong bộ váy cưới. Dù không trang điểm hay trang điểm nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Trên bàn tay ngọc đeo găng tay cưới và một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng tinh khiết đặc biệt, hai ngón chân ngọc sơn móng tay màu đỏ tươi thò ra khỏi miệng cá. Chúng mềm mại đến mức khiến người ta muốn cắn chúng! Cô ấy còn đi một đôi tất lưới cá màu trắng tinh trên đôi chân dài trắng nõn, khiến cô ấy cao ráo và gợi cảm! 

Gót chân cao và mỏng, phía trên được làm bằng nhiều dải mỏng mềm mại, buộc vào bàn chân, khiến bàn chân có vẻ mềm mại và thon thả. Các móng chân mười ngón của cô đều được cắt tỉa gọn gàng, lộ ra ngoài mũi giày. Những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ, tỏa sáng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. Chiếc chăn bông trên chân cô mỏng mềm đến nỗi mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh, gót chân đỏ bừng và sạch sẽ khiến cô rất muốn được chạm vào vài lần. 

Bộ ngực đầy đặn vén váy cưới lên cao, để lộ nửa bộ ngực. Tác động thị giác rất mạnh mẽ, cùng với xương quai xanh tinh xảo, bất kể ở khía cạnh nào. Lưu Đào không chê vào đâu được, là mỹ nhân khó nắm bắt nhất, đồng thời cũng là nữ nhân có hương vị nhất. 

Nhìn trang phục của Lưu Đào, con cặc của Triệu An không bao giờ mềm ra, "Em yêu, em thật xinh đẹp!"

Lưu Đào trong bộ váy cưới xoay người, "Haha, đẹp không? Chồng yêu của em, nằm xuống đi!"

Triệu An đè Lưu Đào xuống giường lớn, dùng cái miệng to ngậm lấy lỗ âm đạo của Lưu Đào, ngậm hai môi lớn mỏng như cánh ve sầu vào miệng. Chiếc lưỡi lớn đã bóp mở cửa âm đạo, quét qua thành âm đạo, chật vật bóp mở âm đạo bịt kín bụi bặm, bỗng nhiên một dòng dịch âm đạo trào ra! 

Hai chân của Lưu Đào quấn chặt quanh đầu Triệu An, toàn thân co giật mấy cái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái. Trong khoảnh khắc bị Triệu An liếm, lỗ mật đã lâu không được sử dụng của cô đột nhiên lên đến đỉnh điểm! Trong trạng thái cảm xúc, cao trào đến rất nhanh và dữ dội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 619: Đêm đầu tiên của Lưu Đào!

Mùi thơm của hoa lan và xạ hương kết hợp với mùi hoa lan, mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến Triệu An không khỏi hít một hơi thật sâu hương thơm nồng nàn! ! Tôi muốn ấn người đẹp này vào dưới mình và tàn phá cô ấy thật mạnh! ! Bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực cao chót vót, con cặc cứng cáp xuyên qua háng ấn vào vùng kín mềm mại, "Anh muốn đụ em!"

Lưu Đào nheo mắt, dang rộng hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa, để lộ âm đạo hơi hé mở: "Nào, ông xã nhỏ của tôi. Thôi, đụ vợ lớn của anh đi!! Anh có muốn làm chú rể một lần không? Hay là muốn bị đồng phục quyến rũ!! Haha, tiểu tử, à, cặc của anh càng ngày càng cứng!! Triệu An, mau!"

Lòng bàn tay tiến vào đường viền cổ áo cưới chữ V sâu, nắm lấy phần da thịt mềm mại đầy đặn mà tàn phá, trong lòng bàn tay biến thành đủ loại hình dạng! ! Đây là bộ ngực của một nữ thần! ! Trắng và to! ! Bây giờ không giống như bị tôi bắt vào tay và chơi với cô ấy như gái điếm! ! Vừa chơi vừa xoa một cách điêu luyện, anh dùng ngón tay lấy ra hai quả nho hồng trong váy cưới, ngậm bầu ngực vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú, đồng thời mút và liếm thật mạnh! ! 

"Ồ... à... tốt hay xấu... kinh tởm... ừm... ngứa... a..." Bộ ngực nhạy cảm bị hút và liếm một cách thuần thục, khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể như một dòng điện. Cơ thể thanh tú của Lưu Đào khẽ run lên dưới sự tê liệt này. Đôi bàn tay nhỏ bé của cậu bé vô cùng xúc động và bối rối khi chạm vào mái tóc của người đàn ông. Những ngón tay của anh nắm lấy đầu và véo thật mạnh, cố gắng làm giảm sự tê cứng của bộ ngực. Việc mút vào âm đạo khiến anh có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. Cảm giác này còn mãnh liệt hơn lần trước ngứa ngáy! 

Triệu An trèo lên người Lưu Đào, kéo váy cưới đến tận thắt lưng. Âm đạo mịn màng, hồng hào và không có lông hiện ra trước mắt, khép chặt như một khe mỏng, hai môi lớn còn đỏ hồng ép chặt vào nhau, phần thịt mềm mại của mu hai bên lồi ra, khiến toàn bộ âm đạo trông đầy đặn và nhiều thịt. Đó chính là món bánh bao hấp huyền thoại! 

Các quy đầu màu đỏ tím dưới háng sưng lên bằng quả trứng, các đường gân khắp gà vẫn còn đập mạnh. Mọi thứ dường như rất mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

Khi hai người đối mặt nhau, họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Dù bị ngăn cách bởi một lớp váy cưới nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau và sự ham muốn mơ hồ được hình thành bởi ham muốn trong mắt họ. Lưu Đào quyến rũ vẫn mặc váy cưới màu trắng tinh khiết bị Triệu An ép khỏa thân. Viền váy của cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn phần thân dưới không mặc nội y trước ánh mắt rực lửa của người đối diện. 

Môi âm hộ màu hồng đã đủ ẩm. Quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi đã mở ra một vết nứt trên da thịt khép kín. Thịt nghêu hồng dường như ý thức được thời khắc thiêng liêng tối nay nên khẽ mở miệng. Dương vật quy đầu cứng và tím áp vào khe ẩm ướt, dương vật rộng rãi ấn vào âm vật đậu nành mềm mại và nhạy cảm rồi nghiến chặt một lúc khiến cô dâu bên dưới run rẩy mấy lần. Độ nhạy cảm và độ ẩm của cơ thể cô đã đạt đến trạng thái tối ưu! ! 

Vừa dứt lời, Triệu An đã dùng sức đẩy từ thắt lưng của hắn ra, quy đầu hung ác bóp mở khe thịt đã khép kín, đẩy hai con nghêu ra phía ngoài. Được bôi trơn bởi chất lỏng, con gà trống tiếp tục xâm nhập sâu vào âm đạo và bắt đầu không ngừng mở rộng lãnh thổ. 

Lưu Đào vừa lo lắng vừa hưng phấn mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình. Chỉ có quy đầu mới đi được nửa đường, anh cảm thấy thứ quý giá nhất của mình đã lộ ra trước quy đầu. Còn có rất nhiều thứ dày dài chưa lọt vào. Dù âm đạo của cô đã chuẩn bị đầy đủ nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải thứ dày đặc như vậy. Cơn đau sưng tấy khiến cô có chút phát điên, như bị ai xé nát từ giữa! ! 

Triệu An vuốt ve cơ thể thanh tú của Lưu Đào, dùng sức đâm vào. Quy đầu ép mở bức tường chật hẹp, mỗi lần tiến về phía trước phải tốn rất nhiều công sức. Mặc dù tinh dịch bôi trơn đầy đủ nhưng Triệu An vẫn cảm nhận được sự căng cứng đó, như thể cặc của mình sắp bị bóp đứt, những đợt sóng hút không ngừng từ trong âm đạo phát ra, dẫn dắt hắn tiến về phía trước! 

Lưu Đào có chút cảm tình hôn Triệu An, dùng bàn tay ngọc đeo găng tay ngọc vuốt ve mái tóc của người đàn ông, "Tiếp tục nhét vào, tiến vào, nam nhân của ta, phu quân của ta!"

Nghe yêu cầu dâm đãng của mỹ nhân, tiếng rên rỉ rên rỉ của cô, Triệu An dường như được khích lệ, anh dùng sức đâm mạnh vào eo mình! ! Gặp sự cố! ! Con cặc được đưa vào xa hơn một chút, đùi dang rộng bằng chiếc tất trên đôi chân đẹp, hai chân đẹp dang rộng tối đa tạo thành hình chữ M dâm đãng, giúp âm đạo giãn nở đến trạng thái thích nghi tốt nhất. Tuy nhiên, việc đưa con cặc vào vẫn rất tốn công sức, lỗ mềm đã không được sử dụng hàng chục năm nay chật đến mức anh có thể xuất tinh trực tiếp bất cứ lúc nào! 

Quy đầu tiếp tục tê dại, khiến đầu óc Triệu An tê dại. Nó cảm thấy rất tốt! Cái choáng váng này thật tuyệt! 

"Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cha của Đường Âm không ngủ với anh nữa, không ai có thể cưỡng lại được! Cảm giác thật dễ chịu!" Triệu An thở hổn hển, khoái cảm nhàn nhạt như muốn nổ tung, có thể hắn bất cứ lúc nào cũng không thể nhịn được mà xuất tinh. 

Lưu Đào khóe miệng có chút khinh thường: "Tôi chưa bao giờ ngủ với anh ta. Cả ba đứa trẻ đều được sinh ra bằng ống nghiệm."

"Còn màng trinh của bạn thì sao?" Triệu An đẩy mạnh, cuối cùng nhét toàn bộ con cặc vào trong cơ thể Lưu Đào. Anh ngay lập tức cảm thấy bị kéo từ mọi hướng và bị hút liên tục. Gói nóng như núi lửa khiến anh không thể chịu đựng được nữa. "Sắp xuất tinh!"

Sau khi Triệu An dùng sức đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng hắn dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Lưu Đào. Người đẹp Lưu Đào vốn vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội khi tinh trùng nóng bỏng của Triệu An đổ vào người cô. Đôi mắt cô nhắm chặt, một luồng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Triệu An. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Đây là lần xuất tinh nhanh nhất mà Triệu An từng xuất tinh. Anh có thể trụ được thêm vài phút nữa khi anh và dì Triệu lần đầu tiên mất trinh. Nhưng đó là cách nhanh nhất và hài lòng nhất. Nó thật trơn tru và sảng khoái mà không có bất kỳ sự hối tiếc nào. 

"Nó bị vỡ khi tôi đang tập múa ba lê. Tại sao, bạn có phiền không?" Lưu Đào trên môi nở một nụ cười không rõ ràng. 

"Em có phiền không? Anh không quan tâm đến trinh tiết. Điều anh quan tâm là con người của em. Yuling, bây giờ em là vợ anh!" Triệu An nhẹ giọng nói. 

Lưu Đào nheo mắt, dùng tay ngọc chạm vào đầu Triệu An, "Được rồi, lão công, người mà anh sẽ có cả đời, nếu anh không làm tôi thất vọng, tôi sẽ không bao giờ để anh thất vọng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 620: Chúng ta cùng đi Vu Sơn đi!

"Tôi có những người phụ nữ khác ở đâu?" Triệu An lại bắt đầu bơm chậm rãi. Sau khi xuất tinh một lần, cảm giác không còn mạnh nữa và cuối cùng anh cũng có thể tận hưởng được. 

Tuy nhiên, Lưu Đào lại nheo mắt, thờ ơ tận hưởng sự va chạm của người đàn ông này. Anh ta dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy cánh tay Triệu An, "Tôi không quan tâm...Tôi không quan tâm anh có bao nhiêu phụ nữ...chỉ cần đừng bỏ mặc tôi...hiểu không?"

"Đương nhiên là không. Năm nay về nhà cùng anh đón Tết nhé vợ!" Triệu An ước gì có thể đem Lưu Đào đi cùng, mỗi ngày đụ cô, trút hết dục vọng thú tính lên thân thể xinh đẹp này. 

"Haha, được rồi, em là vợ anh... Ừm... nhẹ nhàng... à... đừng lo lắng... Em không phải là loại phụ nữ thông thái... ôi... mẹ kiếp... mỗi ngày một lần... nếu anh có nghị lực... anh có thể tìm bao nhiêu tùy thích..." Lưu Đào ước gì Triệu An có thể đụ những người phụ nữ khác. Một lần một ngày là đủ đối với cô ấy, nhưng cô ấy không có thời gian để đụ tôi. Một người phụ nữ mạnh mẽ sẽ không chỉ ở nhà chăm sóc con cái. 

"Tao sẽ làm thận của mày yếu đi và đụ mày đến chết... rít... chật quá... sướng quá... địt mày chết đi... Địt mày!" Triệu An bắt đầu nói những lời tục tĩu và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. Lưu Đào mỗi lần đều không ngừng rên rỉ, da thịt va chạm tạo nên tiếng máu phun ra. 

Rút ra một chút, bơm chậm vào phía trước âm đạo vài lần rồi tăng dần tốc độ, để nửa đầu âm đạo thích ứng hoàn toàn với kích thước của cặc trước khi tiếp tục di chuyển về phía trước. Cách canh tác đất đai màu mỡ này khiến Triệu An cảm thấy vui mừng. Không có gì sảng khoái hơn việc canh tác vùng đất kho báu của phụ nữ, đặc biệt là Lưu Đào, vùng đất kho báu của những cái lồn xinh đẹp mà chưa ai từng sử dụng! ! Là người tiên phong đầu tiên, làm sao tôi có thể không dùng đồ ăn nhẹ? 

Càng ngoại tình, Triệu An càng phát hiện Lưu Đào nói thật. Kinh nghiệm tình dục của cô không phong phú, thậm chí có thể nói là cô rất xa lạ. Mỗi lần anh ấy thâm nhập vào tôi, anh ấy lại rút ra khỏi mông mình. Kiểu hợp tác này hoàn toàn không phải là ngầm. Ngoài âm đạo nóng bỏng và săn chắc đã bù đắp cho khuyết điểm của mình, cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành với kỹ năng tuyệt vời! 

Nghĩ đến Lưu Đào, một nữ nhân thành thục, là nam nhân đầu tiên bị hắn xâm nhập, Triệu An vô cùng hưng phấn, động tác càng lúc càng nhanh. 

"À... sao cậu lại phấn khích thế?" Lưu Đào ngốc đến mức không bao giờ nghĩ tới mình sẽ chủ động lên giường với một người đàn ông. Thực ra điều cô ấy nói là đúng. Gia đình Qian có được sự thịnh vượng như bây giờ là nhờ nền tảng do mẹ cô đặt ra. Thành tích của Lưu Đào không thể tách rời khỏi sự huấn luyện của mẹ cô nên người đàn ông duy nhất thực sự nhập vào cơ thể cô chỉ có Triệu An. 

Sau khi gả vào Đường gia, Lưu Đào không cho chồng chạm vào mình. Mọi thứ chỉ là một cuộc hôn nhân. Sở dĩ tôi chọn phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm là vì tôi cần làm tròn trách nhiệm của một người vợ. 

Đây cũng là lý do tại sao Lưu Đào đối với ba đứa con của mình như vậy thờ ơ, đối với Đường Âm lại có chút thân thiện hơn. 

"Bởi vì ta là vợ đầu tiên của ngươi, ta muốn cho ngươi tinh dịch, gieo mầm cho ngươi!" Triệu An động tác càng lúc càng cuồng loạn khi nghĩ đến điều này. 

Lưu Đào cũng nhất thời xấu hổ, không thể không thừa nhận, Triệu An cũng có sức hấp dẫn chết người đối với cô, "A... Chồng... nhẹ nhàng một chút... Em chạy không nổi... ừ hừ... em giận... ôi... a..."

Tiếng rên rỉ của Lưu Đào không dâm đãng như gái điếm. Họ nhẹ nhàng và dịu dàng, thỉnh thoảng thở dốc và trông rất trang trọng. Tuy nhiên, đó là một bản nhạc hoàn hảo trong tai Triệu An, khiến anh tiếp tục phi nước đại và chạy nước rút trên cơ thể xinh đẹp bên dưới mình! 

Mười ngón chân ngọc kề sát nhau trên đôi giày cao gót, tạo thành một đường thẳng với bắp chân đầy hưng phấn. Đôi chân mềm mại xanh mướt đầy quyến rũ đang đung đưa trong không trung với đôi giày cao gót màu trắng. Khi người đàn ông đẩy ngày càng mạnh hơn, họ lắc lư theo một hình vòng cung thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn giữa không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! ! ! 

Tác động thị giác mạnh mẽ này càng kích thích Triệu An thêm hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng và trắng của mình, ngưỡng mộ kiệt tác của mình! ! ! Nhìn bụng hắn căng lên theo cặc đưa vào, sau đó rút ra rồi bình tĩnh lại, lặp đi lặp lại, cộng với sự bao bọc và mút lấy miếng thịt mềm mại, ngay khi quy đầu chạm tới miệng tử cung, Lưu Đào đột nhiên siết chặt bắp chân, đầu giày cao gót mỏng ép vào cặp mông rắn chắc của Triệu An. Niềm vui mãnh liệt khiến Lưu Đào cảm thấy quan hệ tình dục trong âm đạo của mình thật tuyệt vời. Cảm giác chua chát tê dại khiến cô không nói được lời nào. Mỗi lần cô rên rỉ, cô sẽ bị những động tác đẩy thô bạo cắt ngang và biến thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng! ! Mặc dù lỗ đít của tôi đã bị đụ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên âm hộ của tôi bị một con cặc xâm chiếm. Với niềm vui tình dục chưa từng có và sự làm phong phú âm đạo, tôi đã trực tiếp đạt được cực khoái! ! 

Triệu An cũng không khá hơn là mấy. Cái lỗ vốn dĩ cực kỳ chật hẹp cùng những nếp gấp cọ xát qua lại trên quy đầu, cảm giác tê dại tột độ khiến anh có chút choáng ngợp. Anh không dám bơm mạnh. Lúc này, Lưu Đào đột nhiên lên đỉnh, khiến toàn bộ cái hố bắt đầu rung chuyển kịch liệt. Run rẩy và vặn vẹo, áp lực chặt chẽ và niềm vui đến từ mọi hướng. Với những đợt siết chặt, con cặc vẫn đang căng ra vì phấn khích. Âm hộ và con cặc bắt đầu cọ xát thật chặt, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Tử cung giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, cảm giác ấm áp khiến eo Triệu An ngứa ran. Tinh hoa sinh mệnh phong phú phun ra, tưới mát mặt đất, gieo mầm sống của chính mình vào bụng vợ người khác! Lưu Đào chưa ly hôn. Nói đúng ra thì cô ấy thực sự là vợ của người khác. Chỉ là vợ người khác đang bị anh ta lợi dụng mà thôi.

"Hừ!" "À!" Hai tiếng thở dài khác nhau vang lên, người đàn ông và người phụ nữ lặng lẽ ôm nhau sau khi đạt cực khoái. 

Hai người cùng lúc đạt đến cao trào, Triệu An hưởng thụ mút âm đạo của Lưu Đào, còn Lưu Đào hưởng thụ sự tác động của tinh dịch của Triệu An, mỗi người lấy thứ mình cần, an ủi lẫn nhau. 

Phải rất lâu sau, Lưu Đào mới tỉnh táo lại. Chiếc váy cưới anh đang mặc hơi ướt đẫm mồ hôi. Cảm giác no nê, no nê trong bụng cô là điều cô chưa từng trải qua trước đây. "Hóa ra tình dục thật tuyệt vời!"

"Kể từ bây giờ anh sẽ làm em sướng mỗi ngày. Anh muốn đụ em mỗi ngày! Thật sướng đến nỗi cặc anh sưng tấy!" Triệu An nói đùa rằng quan hệ tình dục với Lưu Đào chỉ đứng sau mẹ cô. Họ đều là những người phụ nữ mạnh mẽ và lạnh lùng. Cô ấy không chỉ thích thú về thể xác mà còn cảm thấy rất thoải mái trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 621: Tiếp tục chiếm hữu

Nhìn Lưu Đào, người đẫm mồ hôi, bị anh ta đụ trong bộ váy cưới và xuất tinh hai lần vào bên trong cô. Cảm giác thành tựu trong lòng không ngừng dâng cao, hoạt động nội tâm của đối phương nhìn thoáng qua cũng rõ ràng. Ngay cả những người có ý đồ xấu với anh cũng có thể phát hiện ra rõ ràng, ngay cả tên và địa điểm của họ cũng rõ ràng. 

Lưu Đào cởi váy cưới, Yuzu đá váy cưới sang một bên. Sau khi chỉnh lại tóc, cô tựa đầu vào ngực Triệu An: “Chồng ơi, bây giờ anh phải kiếm nhiều tiền hơn, mở rộng quan hệ giữa người với người. Đến lúc đó, anh trở về Bạch gia bọn họ sẽ không thể làm gì được anh.”

"Về phần Tiền gia, ta không muốn các ngươi có bất kỳ bất bình gì." Triệu An ôm lấy cô nàng vixen toát ra khí chất quyến rũ như vậy. Người phụ nữ này đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng cũng hiểu được. 

Chỉ khi có địa vị cao hơn, bạn mới có thể chơi với nhiều phụ nữ hơn và thu hút được nhiều người đẹp hơn. 

Nếu chỉ là một tiểu tử bình thường, cho dù có thể có tình cảm lãng mạn với một mỹ nhân như Lưu Đào, anh ấy cũng sẽ không thể có được cô ấy. Người phụ nữ không có khả năng tự bảo vệ mình sẽ bị cắm sừng mà không hề biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nghĩ tới đây, vòng tay Triệu An ôm lấy Lưu Đào càng mạnh, hắn lại ấn vào người Lưu Đào. Anh ta dễ dàng đi vào cơ thể Lưu Đào và được bôi trơn bằng dịch âm đạo và tinh dịch. Anh ấy không cần màn dạo đầu nào nên bắt đầu làm tình trực tiếp. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút... Ta vẫn luôn là của ngươi... tài sản riêng của ngươi..." Lưu Đào tựa hồ biết được tâm tình Triệu An, nhẹ nhàng đáp lại. Một khi người phụ nữ thay đổi và trở nên dịu dàng, cô ấy là sự tồn tại có thể làm tan chảy cả thép. 

"Mọi chuyện anh sẽ lo liệu, anh muốn có được em. Địt em chết đi, con đĩ! Cô vợ nóng bỏng của anh!" Triệu An bắt đầu đập điên cuồng, đụ cô hết lượt này đến lượt khác, mông anh như đóng cọc, mỗi lần anh đút thật mạnh vào chỗ sâu nhất của cô. Hơi thở của tôi trở nên hỗn loạn, những lớp thịt mềm quấn quanh con gà trống không ngừng bị hút vào. Cảm giác này tốt đến nỗi da đầu tôi tê dại, có chút khó thở. Tôi thực sự muốn kiêm! 

Một đôi chân trắng như pha lê được bọc trong chiếc tất cưới màu trắng tinh khiết, mịn màng như ngọc và mềm mại như sa tanh. Xuyên qua chiếc tất, có thể thấy ở mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh lam, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. Móng chân của mười ngón tròn xinh đẹp đều được sơn móng tay màu tím sáng, giống như mười cánh hoa nhỏ. Mu bàn chân và bắp chân buông thõng yếu ớt, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Theo lực đẩy của người đàn ông, hai bàn chân nhỏ bé của hắn nhẹ nhàng rung lên, đánh vào lưng Triệu An như một cặp đôi đang đánh nhau. Lực nhẹ nhàng và đôi tất êm ái khiến Triệu An cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn lại, tôi không khỏi nuốt nước bọt tiết ra trong miệng, ánh mắt dán chặt vào đôi chân đi tất của người phụ nữ. 

Triệu An cắn xuống đôi chân trắng nõn mềm mại, dùng thân dưới đâm càng lúc càng mạnh. 

"Ah... đừng... chồng... bẩn... ah... oooh... ah... ngứa quá... ồ... uh huh... ùng ục... ngứa... à... chồng... Em tới đây... oooh... ah... chồng chết tiệt em!" Lưu Đào nhìn bộ dáng mê mẩn trên người Triệu An, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Điều khiến anh xấu hổ chính là thân phận và khoảng cách tuổi tác giữa hai người. Tôi rất vui vì ở độ tuổi của mình, tôi vẫn có thể khiến một chàng trai say mê đến mức thậm chí còn hôn ngón chân tôi. Không biết như thế nào, có lẽ bởi vì tinh thần hai người gần nhau hơn nên ánh mắt của Lưu Đào nhìn Triệu An thay đổi. 

Con cặc của Triệu An giống như cây đóng cọc, đâm thật mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ. Những động tác bạo lực khiến cơ thể Lưu Đào càng run rẩy dữ dội hơn, đôi chân nhỏ bé quấn trong tất cũng không ngừng run rẩy. Đôi tất lụa xinh đẹp của cô ấy sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, và người phụ nữ cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ trong miệng. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

Khi cắn những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại của chiếc tất, mỗi ngón chân ngọc giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Anh ngậm nó vào miệng, những ngón chân trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng siết chặt lại. Khuấy chiếc lưỡi lớn, khoái cảm cọ xát phần thân dưới càng lúc càng mãnh liệt. 

Lưu Đào thanh âm như đang khóc, đôi mắt đẹp mơ hồ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy tư thế này. Cô không ngờ người đàn ông này lại mê mẩn cô đến vậy, dường như muốn mọi bộ phận của cô. 

Sau khi bị con cặc to khác thường của Triệu An đụ mạnh mẽ chỉ trong năm phút, Lưu Đào không khỏi đạt đến cao trào. Một cảm giác tê dại, chua chát và vô cùng hạnh phúc tràn ngập tâm trí anh. Toàn thân hắn đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực, nửa thân trên hoàn toàn ngã xuống trên giường lớn, thở dốc. Đầu tôi trống rỗng do lên đỉnh điểm, và tôi ngay lập tức mất khả năng suy nghĩ. 

Làn da trắng nõn đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da trắng như tuyết, dưới sự phản chiếu của ánh sáng trở nên đặc biệt quyến rũ. Đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! ! Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam nữ, khiến ham muốn tình dục của Triệu An sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! 

"Chồng!" Lưu Đào say mê lẩm bẩm, Triệu An lật người hắn lại, làm động tác như chó cái, nằm trên giường lớn. 

"Nhấc mông lên, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau!" Triệu An động tác và lời nói có chút thô bạo, trong lòng hưng phấn chỉ muốn phun nước bọt. 

Lưu Đào ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, nâng cái mông mập mạp lên chờ người đàn ông tiến vào. Phục tùng và nhu mì như vậy là điều cô chưa từng làm trước đây. Trong chốc lát, cô đã trải nghiệm được niềm vui bị chinh phục. Có một người đàn ông lấp đầy cuộc đời cô, lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn trong trái tim cô. 

Lỗ mật ong mịn màng giữa hai chân hơi hé mở, nước ùng ục trộn lẫn tinh dịch tràn ra. Nhìn thấy cảnh này, Triệu An không nhịn được nữa. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mông Lưu Đào và đẩy mạnh từ thắt lưng của anh ta. Đầu cặc của anh đâm sâu và ấn sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu và miệng tử cung tiếp xúc chặt chẽ. 

Lưu Đào toàn thân run lên vì bị đụ, miệng hơi há ra, liên tục bơm không khí. 

Mỗi cú va chạm, cú tát của tinh hoàn vào âm hộ đều khiến Lưu Đào run rẩy. Triệu An thoải mái nheo mắt, nhìn xuống mông Lưu Đào, mỗi lần tiến vào sẽ tạo ra những gợn sóng nhẹ. Cặp mông đầy đặn đóng vai trò rất lớn trong việc đệm, tạo cảm giác thoải mái cho phụ nữ có mông to khi làm tình từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 622: Đường Âm cũng ở đây

Bước vào người phụ nữ từ phía sau là thành tựu chinh phục lớn nhất. Làm tình mười phút sau, Lưu Đào run rẩy phát ra một tiếng gần như thê lương rên rỉ, lần nữa lên đỉnh! 

"Vợ... con mèo của em thật chặt... ôm anh thật thoải mái... Vợ... em có thoải mái khi anh đụ em không? Lưu Đào, anh mỗi ngày đều muốn đụ em!" Triệu An thở dốc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tác động của kiểu doggy quá mạnh, tốc độ làm tình nhanh đến mức độ kích thích tự nhiên tăng lên theo cấp số nhân! 

"Hmm...Được rồi...Tôi sẽ cho anh quan hệ mỗi ngày...À...Nhanh lên...Ồ...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lưu Đào vùi đầu vào gối và đặt phần thân trên xuống để làm cho mông thẳng hơn, khiến việc ra vào của người đàn ông trở nên trơn tru hơn. Sau khi nghe Triệu An thổ lộ, cô cảm thấy vui mừng, lại còn cảm thấy rất tự hào. 

"Em yêu... Anh tới... Anh sắp xuất tinh... cho anh một đứa con..." Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh. Anh đã quên mất đây là mẹ của bạn gái Đường Âm và mẹ vợ anh. Bây giờ Lưu Đào chỉ là một nữ nhân, một nữ nhân để hắn bộc lộ dục vọng thú tính! 

“Xuất vào… ồ… anh cho em… à… vợ anh sẽ sinh em bé cho em… ừm… kiêm!” Lưu Đào cắn môi, ánh mắt quyến rũ như lụa. Việc sinh ra một cậu bé mà anh ấy thích dường như không phải là một điều xấu. Trong lòng hắn thậm chí còn có chút hưng phấn! 

Vòng eo như bị sét đánh. Một cảm giác tê dại từ thắt lưng lan ra, cơ thể bắt đầu run rẩy. Hai bàn tay to lớn từ phía sau ôm lấy vai Lưu Đào, ổn định tư thế. Cửa tử cung đang đóng chặt bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu đâm thẳng vào tử cung ấm áp! 

Tinh dịch tăng tốc trong niệu đạo, tinh dịch đặc quánh đột nhiên từ bên trong phun ra, tác động mạnh lên thành tử cung! ! ! Thành tử cung chứa đầy chất lỏng nóng hổi màu trắng, khoái cảm cực khoái mãnh liệt ngay lập tức truyền đến não người phụ nữ, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh lại co giật, mang đến cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái mà phụ nữ khó có thể thử! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! ! ! Lưu Đào thân thể nhảy dựng lên, toàn thân kịch liệt thở hổn hển, âm đạo không ngừng co thắt, vặn vẹo. 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn chặt và lỏng lẻo con cặc lớn vẫn đang đập. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tươi và dự trữ tất cả trong tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, cho phép bạn tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

" Creampie! Creampie! Không có bao cao su! Phong cách Doggy!" Trong đầu Triệu An hiện lên mấy chữ, khiến hắn có chút hưng phấn. Người phụ nữ trong mơ của bạn đã có được và mọi nỗ lực đều xứng đáng. 

Triệu An xoay người Lưu Đào, trong suốt quá trình, con cặc của hắn đã cắm chắc vào trong người hắn. Niềm vui sướng khi xoay tròn này khiến cô rên rỉ ngay cả trong cơn choáng váng, ngón chân cô siết chặt lại. 

Lại ấn vào cơ thể đầy đặn của Lưu Đào, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi như bọt biển. Chạm vào người phụ nữ đẫm mồ hôi, cảm nhận được sự bao bọc nhẹ nhàng và nóng bỏng. "Em yêu, anh nghiêm túc đấy, anh muốn em sinh cho anh một đứa con!"

Bộ ngực của Lưu Đào phập phồng và thở dốc dữ dội, hai bộ ngực to trắng nõn đang đập dữ dội. Sau khi nhận được huyết thanh, làn da trắng ngần và thanh tú của anh không thua kém gì một cô gái mười tám tuổi. "Tôi nói thật, tôi bằng lòng sinh cho anh một đứa con!" Nói xong, cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve gò má của người đàn ông: “Em yêu anh!”

Mặc dù điều này là do địa vị của hắn gây ra, nhưng Triệu An vẫn rất thích thú. Đối với một người phụ nữ giỏi kiếm tiền như Lưu Đào, nếu tự mình quản lý một công ty thì thu nhập sẽ lớn hơn hàng trăm tỷ rất nhiều. 

Từ bỏ một người phụ nữ rất giỏi kiếm tiền chỉ vì một ít tiền đơn giản là một quyết định mà chỉ có kẻ ngốc mới đưa ra. 

Khi cả hai đang mềm lòng thì cửa phòng được mở ra. Đường Âm cũng khỏa thân, đi tất đen, giày cao gót bước vào: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Dương vật của chồng con dày lắm phải không?"

Lưu Đào không hề tỏ ra xấu hổ chút nào. Ông mỉm cười với con gái và nói: “Ừ, nó quả thực rất dày, bây giờ nó vẫn đang nhảy múa trong âm hộ của tôi, rất thoải mái, đêm nay anh ấy là của tôi, em không thể lấy đi được!” Nói xong hắn chủ động cưỡi lên người Triệu An, ngón tay đan vào nhau của người đàn ông, chủ động vặn eo hắn để thích ứng. 

Đường Âm nghiêng người nằm trên giường, dựa sát vào người Triệu An, "Anh ơi, chuyện mẹ con làm tình anh không thấy thoải mái sao? Mau làm cho bụng mẹ to ra xem mẹ còn kiêu ngạo không!"

Triệu An bây giờ chỉ có lực đỡ đòn, căn bản không có năng lực phản kháng. Sự chủ động của Lưu Đào khiến hắn vui sướng đến nổi cả da đầu. Sự quấn chặt và bóp liên tục từ con cặc của anh vẫn tiếp tục, và dường như vô số cái miệng nhỏ đang mút mạnh. Điều đó làm anh vui đến mức không biết nói thành lời. 

Đường Âm thấy vậy, lập tức vươn đầu qua, chủ động hôn Triệu An, hôn người mình yêu. 

Cô con gái hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người đàn ông, trong khi người mẹ ngồi trên cơ thể người đàn ông và dùng âm hộ của mình để chơi đùa với kích thước của người đàn ông. Nhìn thế nào cũng thấy cảnh này dâm đãng, nhìn thế nào cũng dâm đãng như vậy! 

Sự tinh tế của tư thế gái trên là người phụ nữ hoàn toàn ở thế chủ động. Thể lực của Lưu Đào khác hẳn người thường, làm tình mười phút không hề cảm thấy mệt mỏi mà lại đạt được cực khoái khác. Anh chợt ngồi xuống, dùng miệng tử cung hôn lên quy đầu, từng đợt tinh dịch âm đạo trào ra, đồng thời siết chặt âm đạo. Triệu An lại rên rỉ, từng đợt tinh dịch lần nữa bị ép ra, bị âm đạo nóng bỏng tham lam hút lấy. Tử cung mở rộng một thời gian, gần đến mức cô đã mang thai được khoảng 5 tháng. Thật không thể tin được có bao nhiêu tinh dịch được chứa trong đó! 

Lưu Đào hài lòng nằm ở một bên. Đoạn cao trào kéo dài khiến cô lười cử động ngón tay. Cô có thể cảm nhận được sự tê dại lan khắp cơ thể khi cô nheo mắt. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. Bạn có nhớ lần cuối cùng tôi trở thành tổng thống không? Sự hài lòng trong lòng tôi gần giống như niềm vui bây giờ! 

Đường Âm thấy mẹ đi xuống, liền khéo léo cưỡi Triệu An, hút nước của mẹ. Cửa âm đạo màu hồng hơi hé mở, nhắm vào quy đầu để nuốt chửng. Nó trượt hết cỡ xuống cho đến khi chạm vào cửa âm đạo. Bạn nheo mắt tận hưởng cảm giác no căng, trơn trượt. Dường như tâm hồn bạn đã được thăng hoa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 623: Bạch gia bí mật nói chuyện

Một đêm, Triệu An không ngủ được bao lâu. Anh dành phần lớn thời gian cho Lưu Đào, như muốn bù đắp khoảng thời gian trong quá khứ. Sau khi bắn một phát, anh ta ấn vào Đường Âm và tiếp tục khuấy động. Không có sự nghỉ ngơi nào cả và không cần nghỉ ngơi. Với sự ban phước của các kỹ năng và tài năng do hệ thống ban tặng, anh ấy ngày càng trở nên can đảm hơn khi lớn lên. 

Bên kia Hoành Đô, Bạch Thu Cầm đến văn phòng của cha mình. Là người đứng đầu gia tộc Bai, Bạch Tống nắm giữ gia tộc. 

Bạch Kỳuqin mặc chiếc váy dài màu trắng và đôi giày cao gót màu bạc cao 10 cm, trông cao ráo và gợi cảm. Khí chất được một gia đình lớn nuôi dưỡng ôn hòa pha chút quý phái. 

"Cha, Triệu An từ chối lời mời của chúng ta. Đây là điếu thuốc hắn đưa cho cha làm quà đền bù, nghe nói trị giá tám triệu." Bạch Kỳuqin đặt điếu thuốc lên bàn rồi ngồi xuống chiếc ghế trước bàn, mắt hơi nheo lại, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Bạch Song cầm điếu thuốc lên kiểm tra rồi mở ra châm lửa. Sau khi uống một ngụm, cả người sảng khoái: “Việc này hắn tự mình làm à?”

"Đúng vậy." Bạch Thu Cầm gật đầu. Cô không hút thuốc nhưng vẫn có thể cảm nhận được lợi nhuận đáng kinh ngạc của loại thuốc lá này. 

"Bạch Tam, vào đi." Bạch Song ấn một cái nút, giống như đang gọi ai đó. 

Một người đàn ông đeo kính trông như thư ký bước vào, cúi đầu cung kính nói: “Chủ nhân.”

"Hãy cầm lấy bao thuốc lá này và thử nó càng nhanh càng tốt. Tôi muốn biết kết quả sau nửa giờ!" Trong giọng điệu của Bạch Song tràn ngập uy quyền bình tĩnh, chính là uy quyền được tích lũy theo thời gian.

"Ừ, gia chủ." Bạch San cầm lấy điếu thuốc, lập tức gửi đến phòng thí nghiệm để kiểm tra, xét nghiệm. 

Bạch Song tiếp tục hút một điếu thuốc, lại mở một bao thuốc lá khác. Anh biết nó không có độc nhưng vẫn phải phân tích: “Anh ta đưa ra điều kiện gì?”

“Anh ấy nói không muốn làm chó, thà tự do một mình còn hơn. Tuy không chịu quay về nhưng vẫn có khả năng hợp tác.” Bạch Kỳuqin nói thật. Cô không cần phải nói dối. Hai chân xinh đẹp bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Đôi chân thon được quấn trong lụa đen, khiến chúng trông huyền bí và hấp dẫn. 

"Ồ, bạn đã sẵn sàng hợp tác trong bất kỳ dự án nào chưa?" Bạch Song tựa hồ đã đoán được kết quả. Tài năng của Triệu An quả thực đáng kinh ngạc. Anh cũng phải khâm phục rằng thế giới hiện nay đang bị thống trị bởi giới trẻ, và sẽ ngày càng có nhiều ngành nghề sinh lời nhiều hơn. Các ngành công nghiệp truyền thống là nền tảng và rất vững chắc nhưng không thể so sánh với tốc độ kiếm tiền trong nền kinh tế bong bóng. 

"Tôi không nói, tôi mời anh ấy tham gia nghiên cứu y học, anh ấy cũng có nghiên cứu về lĩnh vực này. Nếu chúng ta có thể phát triển được thuốc trị bệnh giá rẻ mà hiệu quả thì đó sẽ là cơ hội tốt để chúng ta kiếm được danh lợi." Bạch Kỳuqin chậm rãi nói ra kế hoạch của mình. Không có gì an toàn hơn dược phẩm. Hơn nữa, các công ty dược phẩm nắm giữ công nghệ cốt lõi có thể được bảo vệ. Chỉ cần họ giữ vững lập trường của mình thì sẽ không có ai gây khó dễ cho họ. 

Bạch Song hút điếu thuốc thảo dược này, đầu óc dường như minh mẫn hơn rất nhiều. Mùi thơm của thuốc thảo dược thoang thoảng trong văn phòng. 

Im lặng suy nghĩ một lát, Bạch Song nảy ra một ý tưởng. "Con người luôn có nhu cầu. Anh ta có nhu cầu gì?"

“Tạm thời thì không, nhưng tôi nhận thấy một điều. Anh ấy có vẻ rất thích phụ nữ. Hầu như toàn bộ trụ sở công ty của anh ấy đều là phụ nữ, nhân viên nam cũng đã chuyển sang các tầng khác. Hơn nữa, nghệ sĩ của anh ấy cũng chưa từng đi đóng phim, xem ra họ chỉ muốn có tất cả cho riêng mình.” Bạch Thu Cầm nhìn thoáng qua có thể biết Triệu An rất dâm đãng. 

Thật dễ dàng để đối phó với những người đàn ông dâm đãng bằng cách sử dụng phụ nữ. Tuy nhiên, có một số yêu cầu và cân nhắc nhỏ ở đây. Cho dù đối phương thích những người mẫu trẻ gợi cảm hay những người đẹp trưởng thành, liệu họ có mặc cảm về trinh tiết hay không, v.v., đây đều là những điều cần cân nhắc. 

Quyến rũ không phải là cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục, đó là mức độ thấp nhất, không gọi là quyến rũ, đó gọi là điên cuồng. 

"Chúng ta hãy điều tra loại anh ta thích. Không có người đàn ông nào không dâm đãng. Trong số hai mươi ứng cử viên, mười chín người đã đồng ý. Bạn nên nhanh chóng lấy người này. Thị trường nước ngoài gần đây cũng đang biến động. Ai có thể kiếm được nhiều tiền hơn ở nước ngoài sẽ có nhiều tiếng nói hơn. Bạn có hiểu ý tôi không?" Bạch Song ra lệnh cho con gái. 

Bạch Song có hai con trai và một con gái. Con gái là người trẻ nhất và thông minh nhất. Ông chủ là người siêng năng và chăm chỉ. Không có gì nổi bật nhưng cũng không có gì sai. Vụ thu hoạch thực sự là một vụ tốt. Đứa thứ hai có đầu óc rất thông minh và thích trí tưởng tượng. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền nhưng cũng mất rất nhiều tiền. Anh ấy mạnh mẽ khi dám chiến đấu và chiến đấu hết mình.

Bạch Tống chưa bao giờ gả con gái cho con gái mình và cho phép con gái có bạn trai mà không ngăn cản. Bởi vì nếu cô muốn kết hôn thì phải được sự chấp thuận của anh. Để con gái bạn yêu một cách tự do thực chất là một kiểu kiềm chế tự do. Có lẽ cô ấy có thể bắt được một con cá lớn. Về quyền tự do hôn nhân? Đùa thôi, anh cứ chờ giá thôi.

"Con hiểu rồi, cha, con sẽ tiếp tục theo dõi. Gần đây con nghe nói tiểu thư nhà Tiền rất thân thiết với Triệu An, có xu hướng liên thủ, con lo tiểu hồ ly sẽ nhân cơ hội gả cho Triệu An để đoạt tài sản của Triệu An. Nếu nàng ở đây, đối với Bạch gia chúng ta sẽ không phải chuyện tốt." Vixen Bạch Kỳuqin đang nói đến tự nhiên là Lưu Đào, và chỉ có Lưu Đào mới có thể xứng đáng với danh hiệu vixen. 

Nói về ngoại hình, Lưu Đào xinh đẹp và thơm tho. Nói về hình dáng, Lưu Đào rất duyên dáng và duyên dáng. Nói về phong cách, Lưu Đào gợi cảm, quyến rũ, trưởng thành và phóng khoáng. Dù ở mọi phương diện nào thì anh ấy cũng là một người yêu rất có trình độ và tài năng rất tốt. 

"Cái này ngươi không cần lo lắng, Tiền gia không có lá gan thôn tính ta Bạch gia người. Truyền tin nói Triệu An là ta Bạch gia hậu nhân, săn trộm để người khác suy nghĩ cẩn thận, ha, nếu có kẻ không biết sống chết thì chặt tay!" Lúc này Bạch Song lộ ra bản chất tàn nhẫn của một con cáo già, phô diễn kỹ năng và thủ đoạn của mình? Anh ta đã chọn giết anh ta bằng một đòn! 

"Được rồi, bố." Bạch Kỳuqin cũng cảm thấy trong lòng có chút rùng mình. Cuộc đấu tranh giữa các gia đình lớn thật tàn khốc. Có ai thực sự nghĩ rằng đó là phép lịch sự không? Làm thế nào bạn có thể kiếm tiền mà không có một chút đen đủi? 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã nửa giờ trôi qua, có tiếng gõ cửa văn phòng. "Thưa ngài, báo cáo kiểm tra đã xuất hiện."

"Gửi nó vào." Bạch Song nhận báo cáo của thư ký rồi đeo kính đọc sách. Anh ta nói với thư ký: “Cô ra ngoài trước đi.”

Bạch Kỳuqin không hề sốt ruột mà khoanh tay trước bụng dưới, một cử chỉ chuẩn mực của một quý cô. Sự nữ tính khó tả của tư thế khiến người ta không thể rời mắt khỏi nó. Phụ nữ gia đình lớn hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 624: Ông Park mọc sừng

Báo cáo không phát hiện chất độc hại nào, tất cả đều là thuốc lá. 

Bạch Song nhấn nút gọi, nói: "Để phòng thí nghiệm sao chép điếu thuốc theo giá phân tích."

Làm xong tất cả những điều này, Bạch Song tiếp tục nói: "Hỏi hắn có thể cung cấp một lượng nhỏ thuốc lá không. Những điếu thuốc lá này có thể bán như hàng hóa, thậm chí mở cửa thị trường nước ngoài."

“Tôi hỏi thì anh ấy nói hiện tại anh ấy không có ý tưởng này. Tôi luôn cảm thấy anh ấy có rất nhiều ý tưởng, đều là những cách rất có lợi nhuận. Anh ấy sẽ lật đổ định nghĩa về kinh doanh!” Trực giác của Bạch Kỳuqin rất chính xác. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy có thể nhìn ra bản chất của sự việc trong nháy mắt. 

"Tiếp tục tăng cường nỗ lực, nhất định phải để hắn trở về với gia tộc. Ngươi hiểu không? Bất kể cái giá phải trả là bao nhiêu!" Bạch Song vừa nói xong thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại.

Sau khi nghe điện thoại, vẻ mặt Bạch Song vẫn không thay đổi, chỉ nói: “Tôi hiểu.”

Sau khi cúp điện thoại, Bạch Song nói với con gái: "Tập đoàn Thượng Hàng đã hợp tác với Triệu An. Trong đó có hai loại thanh âm. Một là trả thù Triệu An, hai là hợp tác. Con có thể dựa vào diễn biến tình hình có tham gia hay không. Nhân tiện, chúng ta hãy kiểm tra xem Triệu An có năng lực này hay không."

"Tập đoàn Sơn Hàng sao đột nhiên muốn đối phó hắn, hợp tác với hắn?" Bạch Kỳuqin cảm thấy hơi ngạc nhiên. Chỉ có cây gậy mới có thể làm được điều trái ngược như vậy. 

"Phổ Đông Ân, con trai của Phổ Tái Cơ, con trai thứ ba của tập đoàn Shanhang, là vợ chồng ban đầu của nhà Đường. Người ta nói rằng anh ta đã bị cắm sừng." Bạch Song nói ra lời này, nhất thời cảm thấy buồn cười. Chỉ có gia tộc ngu ngốc như nhà Đường mới đưa ra quyết định này. Kết hôn với một gia đình ở nước ngoài? Xấu hổ hay không, kinh tởm hay kinh tởm? 

Vẻ mặt của Bạch Kỳuqin có chút kỳ lạ, "Có phải Triệu An là người đã cắm sừng Phổ Đông Ân không?"

"Anh ta còn là ai nữa? Hãy nhìn vào vận may của anh ta." Bạch Song không còn vội chiêu mộ Triệu An nữa. Bạn phải biết rằng Tập đoàn Shanhang cũng là một tập đoàn nổi tiếng thế giới. Nếu bọn họ muốn trả thù, chắc chắn sẽ không phải là chuyện dễ dàng giải quyết. 

Sáng sớm, Triệu An đứng dậy từ thân hình đầy đặn của Lưu Đào. Họ quan hệ không ngừng nghỉ gần mười hai giờ một đêm, còn bản thân Lưu Đào thì bị đụ gần mười giờ mà vẫn ngủ say. 

Nhìn thấy trước mặt một mỹ nữ khẽ ngáy, Triệu An có chút ngơ ngác. 

Đường Âm cũng hơi ngáy. Cô cũng kiệt sức. Mẹ và con gái đã được đụ cùng nhau, và bản thân bà cũng bị đụ trong hai giờ liên tục, bao gồm cả âm hộ và hậu môn, cũng như footjob và titjob. 

Cảm giác thật tuyệt vời nhưng cái giá phải trả là bạn cần được nghỉ ngơi. 

Phần thân dưới hồng hào của Lưu Đào cũng hơi đỏ và sưng lên, không đến mức ảnh hưởng đến việc đi lại của anh, nhưng trông vẫn có chút choáng váng. Suy cho cùng, việc bị cưỡng hiếp liên tục suốt 10 tiếng đồng hồ là hơi quá sức đối với ngay cả một phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thành tích của hắn, Triệu An khóe miệng cong lên mỉm cười. 

Lúc này, Trương Vũ Kỳ gọi điện, dùng giọng rất bình tĩnh nói: “Chồng ơi, đội ngũ công trường nói rằng máy móc của họ đã bị tập đoàn Shanhang thu hồi, nói có vấn đề cần phải kiểm tra.”

“Đó là gọi điện cho giới truyền thông và nhờ họ giúp đăng bài, nói rằng sản phẩm của Tập đoàn Shanhang có vấn đề. Nếu không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ thổi phồng lên rồi tùy tiện quảng bá sản phẩm của mình.” Triệu An tự nhiên biết chuyện gì xảy ra, cho nên cũng không khách khí. 

"Được rồi chồng. Khi nào có thời gian hãy đến đây nhé. Em nhớ anh." Trương Vũ Kỳ đã ba ngày không được làm tình, bây giờ cô ấy có chút nghiện và muốn được làm tình. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ đến đó. Hãy làm việc này trước đi, mang tất vào và đợi cỏ!" Triệu An thổi điện thoại, cúp điện thoại. 

Lý do là tối qua anh ấy vui vẻ. Lúc Đường Âm đang ngơ ngác nhìn thấy cây gậy, dám vướng vào nó nên mở điện thoại ra yêu cầu anh ta nghe xem mình bị đụ như thế nào.

Sắc mặt của Phổ Đông Ân tái xanh ngay tại chỗ. Anh ta có thể chia sẻ một người phụ nữ với cha mình và đụ cô ta hết người này đến người khác, nhưng anh ta không thể chấp nhận người phụ nữ của mình bị người khác đụ. Loại chuyện này là một điều đáng hổ thẹn đối với bất cứ ai, và ai lại muốn trở thành một kẻ bị cắm sừng? 

Thực ra, chính là Phổ Đông Ân đã suy nghĩ quá nhiều. Khi đó chỉ là liên lạc tạm thời, Đường gia cũng có ý định này. 

Park Dong-en, người ban đầu nghĩ rằng anh sẽ cho cô đi, đã trở nên phấn khích khi phát hiện ra rằng Đường Âm không quan tâm đến mình và thề sẽ huấn luyện cô thành nô lệ tình dục sau khi anh có được cô. 

Kết quả là anh ta liên tục thất bại, và bây giờ anh ta nghe thấy người phụ nữ mà anh ta đang theo đuổi đang chơi đùa với Cheng Huân trên háng của một người đàn ông khác. Đây rõ ràng là đang chế giễu anh. Với phẩm giá và lòng tự trọng của một người đàn ông, Bồ Đông Căn đã xin cha mình tham gia vây hãm Triệu An. Suy cho cùng, việc sắp xếp cho con dâu ngủ với mình là điều không vinh dự. Dù sao thì bạn cũng phải lấy lại thể diện. 

Sau khi ngủ thành công với Lưu Đào, Triệu An giờ đây có thể phân biệt được ai là kẻ thù của mình. Nó thậm chí có thể nhắm mục tiêu vào những người có mục đích xấu và nó cũng có thể được mở rộng để nhắm mục tiêu vào những người có liên quan xung quanh họ. 

Loại dò xét này cũng có thể hiểu rõ đối phương hoạt động nội bộ, lần theo manh mối, bắt được chứng cứ cũng không phải là không thể. 

Anh ta gần như cạnh tranh với đối thủ từ góc độ bất bại, điều đó cũng chứng tỏ rằng việc dành nhiều thời gian để đánh bại Lưu Đào là rất đáng giá. 

Nếu không có khả năng thâm nhập vào trái tim mọi người bất kể khoảng cách, chúng ta sẽ không thể đáp ứng được khối lượng kinh doanh ngày càng tăng. 

Hành vi giống như gian lận này không khiến Triệu An cảm thấy xấu hổ, có công bằng không? Công bằng có nghĩa là anh ấy luôn là người có tiếng cười cuối cùng. Đây được gọi là sự công bằng.

Nếu không có hệ thống bách khoa toàn thư, Triệu An biết rằng kiếp trước mình sẽ giống như một người lao động bình thường. Đừng nói đến chuyện có quan hệ tình cảm với mẹ và để bà sinh con cho bạn. Cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn mỹ nữ rơi vào tay người đàn ông khác, không vì lý do gì khác ngoài tiền. 

Nghĩ tới đây, Triệu An trong lòng dâng lên một luồng lửa giận không rõ, càng muốn nhiều hơn nữa. Hãy để những người đối phó với anh ta hối hận và biết việc chạm vào mông hổ có ý nghĩa gì! 

Nâng đôi chân xinh đẹp mang đôi tất rách của Lưu Đào lên, Triệu An lại nhập vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bằng tinh dịch vừa xuất tinh. 

"A..." Lưu Đào lười biếng phát ra một tiếng mũi, hai chân xinh đẹp theo phản xạ ôm chặt lấy eo Triệu An, khéo léo vặn eo hắn để thích ứng. Cô tựa hồ có thể cảm nhận được cơn giận của Triệu An. Cơ thể cô nhanh chóng hồi phục nhờ huyết thanh, giờ cô đã có sức lực để đối phó với vụ va chạm suýt bị cưỡng hiếp của Triệu An!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 625: Trương Ngọc Kỳ cùng nữ nhi!

Buổi sáng tôi về nhà ăn tối và đưa anh họ, em họ đến công ty. Ngay cả khi bạn không đi cùng họ, việc ở cùng công ty cũng có thể khiến họ cảm thấy hài lòng. 

"Tôi hy vọng bạn biết một điều. Dự án của chúng tôi đang theo hợp đồng. Nếu có vấn đề gì mà bị trì hoãn thì tôi xin lỗi, hãy cứ làm theo quy trình." Trương Vũ Kỳ nói với điện thoại trong văn phòng, giọng điệu lạnh lùng, rõ ràng là đang giám sát công việc trong cộng đồng. 

"Thực xin lỗi, Hoàng tiên sinh, chúng ta sẽ nhanh chóng giải quyết. Thực xin lỗi, thực xin lỗi." Người phụ trách tổ kỹ thuật gật đầu xin lỗi. Khi đối mặt với Bên A, với tư cách là Bên B, muốn kiếm tiền thì phải làm mọi việc. 

"Việc này phải được thực hiện theo đúng hợp đồng và hoàn thành đúng thời hạn, chất lượng cao. Tiền hoa hồng mà bạn nhận được cao hơn giá thị trường hai bậc. Tôi không cần giải thích hậu quả nếu không hoàn thành." Giọng nói của Trương Vũ Kỳ lạnh lùng vô cùng. Trước mặt người ngoài, cô tỏ ra lạnh lùng và nghiêm nghị. Chỉ có trên giường Triệu An cô ấy mới trở thành gái điếm! 

Sau khi gọi điện, Trương Vũ Kỳ khịt mũi. Cô thực sự chán ghét những nhà thầu kỹ thuật này. Họ giống như những con lừa trong đội sản xuất. Họ phải luôn để mắt tới họ. Nếu họ không nhìn vào chúng, họ sẽ thực hiện những động thái nhỏ. 

"Anh nóng nảy quá, anh Huang thân mến." Triệu An cười dâm đãng. 

"A, chồng!" Sau khi Trương Vũ Kỳ nhìn thấy Triệu An, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức trở nên tươi trẻ và vui vẻ. Cô coi thường người khác nhưng vẫn yêu Triệu An đến tận xương tủy. 

Không có người phụ nữ nào là không thích Triệu An. Sau khi thực hiện vài lần, cô ấy tự nhiên sẽ phục tùng về mặt tinh thần. Càng đạt cực khoái, họ càng bị ám ảnh bởi thân hình cường tráng và con cặc to và dài của Triệu An. 

Ngồi trên ghế của ông chủ, Triệu An kéo váy của Trương Ngọc Kỳ lên một chút, trực tiếp xâm nhập vào cô mà không hề có màn dạo đầu. 

Đó là một gói bùn khác. Loại phụ nữ này thật hạnh phúc. Cơ thể cô đã phát triển như một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có thể dễ dàng bước vào trạng thái giao phối và tiết ra tinh dịch của chính mình để bôi trơn âm đạo. 

"À!" Trương Vũ Kỳ ngửa đầu ra sau để Triệu An hôn vào cổ và bộ ngực khủng của cô. "Chồng!"

"Chuyện ở công trường đừng quá lo lắng, đội kỹ sư sẽ lo liệu một cách tự nhiên. Chỉ cần đảm bảo vật liệu đúng quy định, những kẻ ngu ngốc đó sẽ không dám cắt góc." Triệu An không hề lo lắng về những chuyện ở công trường. Có máy bay không người lái giám sát công trường 24 giờ một ngày và không có dấu vết nào có thể thoát khỏi sự giám sát của anh ta. 

Nguyên nhân khiến máy móc phục vụ dự án xây dựng đột ngột bị rút là do lệnh của Park Zaiji, người phụ trách ngành công nghiệp nặng của Tập đoàn Shanhang. Mục đích là để làm Triệu An chán ghét và trấn áp Triệu An trong lĩnh vực mà họ phụ trách. 

Việc hợp tác với Triệu An là mệnh lệnh của chủ sở hữu hiện tại của Tập đoàn Shanhang. Để có được bản nâng cấp của điện thoại thông minh, bạn phải có hệ thống Android. 

Trên thực tế, hệ thống Android gần như đã hoàn thiện và tiến độ đã đạt 80%. 20% còn lại sẽ chỉ mất 4 tháng để hoàn thành. Khi đó, chúng ta sẽ có thể vượt qua sự phong tỏa của Nokia và hoàn thành việc cải tổ thị trường điện thoại di động. 

Kết quả Triệu An đã bắt đầu quảng bá nó, ba ngày sau mới ra mắt, nhanh đến mức nực cười. 

Ngay cả khi bạn nghi ngờ bên kia đạo văn, cũng không có bằng chứng. Người chưa từng thấy đạo văn có thể sao chép một sản phẩm chưa hoàn thiện thành một sản phẩm hoàn chỉnh. Nói câu này khiến người ta bật cười, hơn nữa lại không phải ở Hàn Quốc, tầm ảnh hưởng của tập đoàn Shanhang rất hạn chế, cũng không phải là nơi bọn họ có thể thống trị. 

Sự hợp tác chỉ có thể thực hiện được thông qua sự bàn giao và hợp tác của Lưu Đào. Có hệ thống Android trong tay, Lưu Đào không lo lắng đối phương có thể hung hãn đến mức nào. Sau khi hoàn tất việc bàn giao, tất cả những gì cô phải làm là giải quyết các khoản nợ ở đại lục và nợ chứng khoán ở nước ngoài. Không có xung đột lợi ích với Tập đoàn Shanhang và nếu bạn muốn có được hệ thống Android, bạn phải nói chuyện với Lưu Đào. 

Đàm phán với một con vixen? Điều này thậm chí còn hơi buồn cười khi nghĩ về nó. 

"Được rồi chồng." Trương Vũ Kỳ nheo mắt, tận hưởng sự tác động của người đàn ông. Loại cảm giác này đã có chút lâu không có, nàng rất mong muốn bị Triệu An tàn phá. 

“Sắp sinh con rồi, con điếm nhỏ, theo mẹ ngươi sinh con cho ta đi!” Triệu An hô hấp có chút dồn dập, hắn chỉ có ý muốn vì Trương Ngọc Kỳ trút giận. 

"Được rồi, mẹ ta kỳ thật cũng nhớ ngươi, sẽ không ai có thể quên chồng của nàng con cặc lớn." Trương Vũ Kỳ rên rỉ, cô lên đỉnh và hài lòng! 

"Con đĩ! Em xuất tinh nhanh quá, đừng xuất tinh tùy tiện như vậy!" Triệu An thở hổn hển, bế Trương Vũ Kỳ lên và đụ cô khi đang đi dạo quanh văn phòng. 

Hai chân xinh đẹp mang tất chân đung đưa lên xuống dưới tác động của Triệu An. Đôi giày cao gót trên đôi chân trắng ngần, mềm mại gần như không bám vào đầu ngón chân, như thể nếu dùng lực mạnh hơn nữa sẽ rơi ra. Cảnh tượng trông vô cùng tục tĩu. 

Triệu An không lên tiếng về Tập đoàn Shanhang và muốn xử phạt anh ta? Cũng phải có chế tài. 

Cấm bán linh kiện điện tử cho anh ta? Triệu An hoàn toàn có thể tự mình thiết kế và chế tạo linh kiện điện tử. Mọi thứ đều tự túc và không cần phải trông cậy vào Shanhang Group, một công ty điện tử lớn. 

Thông Lý Á rời văn phòng và gặp ba người chị họ của mình khi cô bước ra. Cô khẽ mỉm cười gật đầu: “Cô biết ba người phụ nữ này cũng là những kẻ đáng thương, rõ ràng là có quan hệ họ hàng với chồng nhỏ của cô, nhưng vẫn lên giường làm chuyện vi phạm đạo đức con người, có chút ghê tởm, khiến tim đập nhanh hơn.”

Đồng Liya vừa mở cửa văn phòng, cô đã bị Triệu An kéo vào, đè lên ghế sô pha. Cô chưa kịp phản ứng thì Triệu An đã tiến vào cơ thể cô. 

Cơ thể của Trương Vũ Kỳ vẫn đang co giật trước mặt Thông Lý Á, phần dưới cơ thể cô sưng đỏ và vẫn còn một cái lỗ to bằng quả trứng chưa đóng kín ở miệng âm đạo. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc sắp tràn ra! 

Tất cả những điều này khiến Thông Lý Á cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Cô và con gái Trương Vũ Kỳ thường phục vụ Triệu An trên cùng một chiếc giường. Hai mẹ con đều là tình nhân của Triệu An, đều bị con cặc lớn của nhau chinh phục. 

Đột nhiên điện thoại của Thông Lý Á reo lên, cô có thể nhìn thấy tin nhắn của con trai mình trên màn hình. 

Triệu An chợt nảy ra một ý tưởng. Anh ấn vào Thông Lý Á và tiếp tục khuấy động, nhưng anh lại cầm điện thoại bằng một tay và kết nối nó. 

Giọng nói của Trương Đào lập tức vang lên: “Mẹ ơi, giúp con với!”

"Mẹ ngươi rất bận, muốn cùng ta đùa giỡn, ta không rảnh nghe ngươi nói bậy." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, chuyên tâm làm tình Đồng Lệ Á. Trong khi mạnh mẽ mút bộ ngực lớn lắc lư qua lại của Thông Lý Á, anh ta liều lĩnh đưa con cặc của mình đi sâu vào âm đạo của Thông Lý Á, lần nào cũng chạm tới miệng tử cung. Một làn sóng tinh dịch lớn đang tụ lại trong túi trứng để người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp này có thể thụ tinh và mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 626 Chồng ơi, em muốn nhiều hơn nữa!

Lưu Đào và Đường Âm chỉ tỉnh lại sau khi nghỉ ngơi được hai tiếng. Sau khi hai mẹ con tỉnh lại, họ nhìn nhau không nói. Cả hai đều đứng dậy và đi tắm. 

Trên người mơ hồ có vết hôn và vết cắn, đều là do Triệu An để lại. Nó chỉ hồi phục nhanh chóng nên chỉ còn lại dấu vết mờ nhạt. 

Lưu Đào vuốt ve bộ ngực lớn của cô, nhanh chóng đi tắm rồi mặc vào đôi tất màu da và một bộ vest nữ. Cô cũng bắt đầu chủ trì việc bán điện thoại thông minh. 

Nền tảng giao đồ ăn Haotuan đã được triển khai ở hầu hết các thành phố, vì vậy bạn chỉ cần đặt hàng trực tuyến và các nhà chuyển phát chuyên nghiệp sẽ giao hàng. 

Bỏ qua những người trung gian và không cho bất kỳ cơ hội nào để kiếm lợi nhuận. Nó cũng ngăn cản người trung gian độc quyền và đe dọa giá cả, nếu không sẽ khó thực hiện các công việc khác dưới sự kiểm soát của người khác. 

Đường Âm cũng mặc nội y và vest gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn của cô kéo căng bộ đồ gần như muốn nổ tung. Bộ đồ lót gợi cảm của cô ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy từ bên ngoài, thuận tiện cho đàn ông quan hệ tình dục nhanh chóng khi tìm thấy cô ấy. 

Hai mẹ con từ đầu đến cuối không hề nói chuyện, nhưng những việc họ làm lại giống nhau đến kinh ngạc, như thể họ đang giao tiếp bằng thần giao cách cảm. Không cần trang điểm, chỉ cần mặc quần áo và ra ngoài, đến nhà máy giám sát sản xuất và lập kế hoạch xuất hàng. 

Triệu An vừa mới hoàn thành công việc của mình, lại bôi kem cho Thông Lý Á. Anh không bao giờ có thể cưỡng lại người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và xinh đẹp này. Mỗi lần cưỡi trên lưng một người phụ nữ trưởng thành hơn mình rất nhiều tuổi, cảm giác tội lỗi giẫm đạp lên các nữ trưởng bối khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Người lớn tuổi nên tôn trọng họ, không gây rối với họ. Bây giờ thì ngược lại. Làm sao điều này có thể không gây khó chịu? 

Thông Lý Á thở dốc và thở dài. Bụng dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, giống như đang mang thai vậy. "Chồng ơi, chi nhánh điện tử của tập đoàn Shanhang đã bắt đầu ngăn cản chúng ta, họ nói chúng ta không đáng tin cậy nên không hợp tác với chúng ta trong lĩnh vực điện tử nữa."

Triệu An dùng miệng vuốt ve đầu Trương Ngọc Kỳ đang dùng miệng làm sạch dương vật, vẻ mặt lộ ra vô cùng thích thú, "Tôi cắm sừng Park Dongen, hắn chỉ là đang trả thù tôi mà thôi. Haha, đúng là một tên ngu ngốc, nhưng đừng lo lắng. Tập đoàn Shanhang không phải là người quyết định cuối cùng. Sẽ có người xử lý bọn họ, chúng ta cũng không cần ra tay."

Triệu An nói thật, chỉ một câu là đủ. Bạn lấy hệ thống Android của anh ấy mà vẫn muốn chơi trò đánh bài hai mặt? Đó không phải là đòi chết sao? 

"Hehe, chồng em thật tuyệt vời, phụ nữ nào cũng thích. Chồng ơi, anh đụ em lần nữa đi, em muốn anh!" Trương Vũ Kỳ nhổ con cặc của mình ra, dựa vào ghế sofa và dang rộng hai chân xinh đẹp trong đôi tất chân. Cô dang rộng đùi bằng cả hai tay, để lộ âm đạo tràn ngập tinh dịch.

"Bạn thật gợi cảm!" Tất nhiên Triệu An sẽ không từ chối. Anh tiếp tục hạ thấp cơ thể, thoải mái đi vào cơ thể Trương Vũ Kỳ, sau đó quay trở lại âm đạo nóng bỏng cực kỳ chật hẹp và ẩm ướt. Cảm giác được bao bọc trong những lớp thịt mềm mại thật sự rất dễ chịu. 

Việc quan hệ tình dục trong khi thảo luận các vấn đề của công ty gần như đã trở thành thói quen. Bạn có thể trút bỏ những ham muốn nhục dục của mình mà không lãng phí thời gian. 

Về trụ sở chính của Tập đoàn Shanhang tại Hàn Quốc, Tập đoàn Shanhang là doanh nghiệp gia đình và được các thành viên trong gia đình thừa kế. Kể cả khi niêm yết, họ vẫn dùng luật lệ để kiểm soát chặt chẽ hoạt động kinh doanh cốt lõi và nắm quyền lực trong tay. 

Park Jianxi là chủ tịch của Tập đoàn Shanhang, tương đương với chủ tịch. Ở Nhật Bản và Hàn Quốc, họ thích gọi chủ tịch hơn là chủ tịch. Công ty của họ không được gọi là công ty TNHH mà là Công ty TNHH, có nghĩa ít nhiều giống nhau. Nó có thể hơi khác thường một chút. 

"Tam ca, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi có biết Triệu An cung cấp cho ngươi hệ thống Android của điện thoại di động hiện tại của ngươi, ngươi còn muốn phong tỏa Tập đoàn Tương Lai sao? Ngươi là đồ đầu lợn sao?" Park Jianxi rất tức giận. Bạn có thể làm được điều như vậy, và bạn đơn giản chỉ là một kẻ đầu lợn. 

"Hắn sỉ nhục con dâu tương lai của ta, ta phải thở một hơi, nếu không bộ mặt của tập đoàn Shanhang chúng ta sẽ ở đâu?" Park Zaiji tức giận nói, như thể mọi chuyện đều vì lợi ích của gia đình chứ không phải vì ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Kỳ thực còn có một nguyên nhân khác, đó là Park Zaiji rất không hài lòng với anh cả của mình. Anh ấy muốn tặng cho anh trai mình một đôi giày để mang. Hãy cố gắng cho con trai bạn không gian và thời gian để vươn lên dẫn đầu. Bạn không thể để đối phương tiếp tục chiếm giữ vị trí này. 

Trong văn phòng có ba anh em nhà Park Gun-hee. Họ nói là anh em nhưng thực chất không phải anh em ruột thịt mà là những nhánh khác trong gia đình. 

Chỉ là nhánh mạnh có thể nhanh chóng trở về tộc. Park Jianxi là anh cả, còn anh cả thứ hai thì quanh năm im lặng. Anh chỉ im lặng và không nói gì nhiều. Đứa con thứ ba thì khác. Ông kiểm soát một nửa ngành công nghiệp điện tử. Tuy rằng hắn không bằng hắn nhưng lời nói của hắn vẫn có chút trọng lượng. 

"Hừ, ngươi chính là muốn nhìn hắn chà đạp tôn nghiêm của gia tộc chúng ta sao?" Park Zaiji giận dữ gầm lên như thể anh ta là kẻ vị tha. 

Park Jianxi chế nhạo một lúc rồi chỉ thờ ơ nhìn đối phương hành động như một con khỉ. Anh ta có thể ngồi vào vị trí chủ tịch của Tập đoàn Shanhang vì quyền thừa kế mà anh ta đã cướp được từ hai người anh em của mình. Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy là một người tốt? 

Mỗi gia tộc lớn đều sẽ có mâu thuẫn nội bộ, mâu thuẫn nội bộ đặc biệt khốc liệt. Đối với người ngoài, nó có vẻ bình yên chút nào. 

Một mỹ nữ yên lặng ngồi ở trên ghế, trầm mặc không nói, khí chất thập phần ôn hòa dễ chịu, rõ ràng là một vị tiểu thư. 

"Đừng nói những chuyện cao siêu này, ta không nhớ Đường gia gả cho ngươi. Hừ, tốt nhất ngươi nên tránh xa chuyện của Đường gia. Hiện tại cả thế giới đều nghi ngờ Hàn Quốc chúng ta, thậm chí Interpol cũng bắt đầu vào cuộc, ngươi muốn chết thì có thể chết, nhưng đừng kéo theo người nhà của ngươi cùng chết!" Park Jianxi đã vạch trần những lời nói dối của người con trai thứ ba một cách trắng trợn, thậm chí còn không thèm để ý đến mặt anh ta. 

"Bạn!" Phổ Tái Cơ mặt đỏ bừng, cảm thấy có chút không thể xuống sân khấu. 

"Tôi nghĩ chú San cần phải bình tĩnh trước, sau đó chúng ta có thể nói về kế hoạch hợp tác tiếp theo. Tôi nghĩ điều chính là kiếm tiền trước, đợi cho đến khi tình hình ổn định rồi mới thực hiện các kế hoạch khác. Ai sẽ gặp rắc rối về tiền bạc. Thời đại điện thoại thông minh xuất hiện là cơ hội tuyệt vời để chúng ta đánh bại điện thoại di động Apple, kiếm tiền trước và không cho tập đoàn Nanchong một cơ hội là điều chúng ta phải làm bây giờ." Nữ nhân dịu dàng bắt đầu đề nghị, không bên nào có thể giúp được, nhưng cả hai bên đều có thể diện và có bước đi. Những gì cô ấy nói đều kín đáo, hoàn toàn dựa trên tình hình chung, điều này cho thấy trí tuệ cảm xúc của người phụ nữ cao đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 627: Bão nổi lên!

Khi người phụ nữ dịu dàng nói lời này, một người đàn ông đeo kính cau mày không chút dấu vết, như thể anh ta không thích màn trình diễn chói sáng của đối phương. 

Park Gun-hee chỉ có một con trai duy nhất là Park Jae-yong, đeo kính. Chỉ có một đứa con trai, ông chắc hẳn đã dành cả tâm huyết để đào tạo con trai mình kế thừa vị trí chủ tịch tập đoàn Shanhang. 

Park Fuzhen cũng là con gái của Park Gun-hee, nhưng cô thường được gọi là Lý Phú Trinh. Con gái luôn mang họ mẹ, còn con trai thì lấy họ bố. 

"Hừ, vậy ta sẽ cho Phù Chân một chút mặt mũi." Phổ Tái Cơ cũng bước xuống bậc thang, khiến chủ tịch nghẹn ngào đến mức không nói được lời nào. 

Lệnh phong tỏa ngành điện tử của Tập đoàn Future vừa được ban hành đã giáng thẳng vào mặt ông. Khuôn mặt này thực sự nóng rát và đau đớn. 

Trên thực tế, trong trường hợp bình thường, Park Gun-hee sẽ không trực tiếp rơi ra ngoài. Vấn đề là lợi nhuận từ điện thoại thông minh lần này quá lớn, đủ để biến một chaebol cỡ vừa thành một chaebol quy mô lớn. Trước một cơ hội như vậy, Park Jianxi, một con cáo già, sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy, cho dù có thất bại, anh ta cũng sẽ làm bất cứ điều gì! 

Park Jae-yong chỉnh lại kính và nói: "Tập đoàn Tương lai cũng đã nắm vững công nghệ công nghiệp nặng tiên tiến. Tốt hơn là cử người đến nói chuyện với bên kia. Nếu muốn chiếm vị trí dẫn đầu trong ngành công nghiệp, bạn phải có ngành công nghệ tiên tiến."

Tuyên bố này có ý nghĩa. Liên hệ với các công ty có công nghệ tiên tiến. Duy trì vị thế dẫn đầu về công nghệ là rất quan trọng đối với các công ty công nghệ cao. Không có công nghệ, bạn không thể kiếm tiền. 

Park Jianxi gật đầu nói: "Tốt lắm, vậy chúng ta nên cử ai đi đây?" Nói xong anh nhìn xung quanh những người trong gia đình có mặt. 

"Tôi sẽ đi." Một người đàn ông trung niên bình tĩnh đứng dậy. Anh là con trai thứ hai của tập đoàn Shanhang. 

Park Jianxi vô thức cau mày, không đồng ý cũng không phản đối. 

Ngược lại, Park Zai nhân cơ hội này nói: "Tốt hơn hết là để Fuzhen đi. Cô ấy phụ trách ngành khách sạn và giỏi đàm phán. Tôi nghĩ cô ấy là một ứng cử viên sáng giá".

"Ồ, bạn nghĩ gì về Phú Trinh?" Park Jianxi không phản đối. Chỉ cần đối phương không có quyền truy cập vào những tài nguyên này, giao cho con gái mình cũng không có gì sai. 

"Tôi không có vấn đề gì." Lý Phù Chân cung kính gật đầu. Cô không có ý định tranh giành quyền lực và lợi lộc mà chỉ làm những gì có thể. 

"Hãy để tôi đi cùng em gái tôi. Thật tình cờ là tôi cũng muốn gặp thiên tài huyền thoại này." Park Jae-yong cũng đưa ra ý tưởng của riêng mình, như thể anh ta có âm mưu nào đó. 

Trên thực tế, Park Jae-yong cũng cảnh giác với em gái mình. Đừng nghĩ rằng phụ nữ không thể kiểm soát các ngành công nghiệp cốt lõi. Chỉ cần bạn có khả năng thì mọi việc đều có thể. 

"Được rồi, để Zairong và Fuzhen đến đó. Cuộc họp giải tán!" Park Jianxi đưa ra quyết định ngay lập tức. 

Sau cuộc gặp gỡ, hai cha con là những người cuối cùng ra về. Park Jae-yong trở lại phòng họp sau khi đóng cửa lại. 

"Cha, lần này con có ý tưởng, nếu ở đó thích hợp, con muốn xem có cơ hội kết hôn hay không. Con đã điều tra nhóm tương lai này và lộ trình phát triển của nó bắt đầu từ Internet. Ngành công nghiệp mới nổi này có lợi nhuận khổng lồ mà chúng ta không hiểu. Và bây giờ nó đã bắt đầu trực tuyến. Nó đã mở rộng sang ngành công nghiệp ngoại tuyến và đạt được sự tương tác trực tuyến và ngoại tuyến. Tôi nghĩ rằng điều này có giá trị tham khảo rất lớn đối với chúng ta, thậm chí chúng ta có thể học hỏi từ anh ấy để kiếm tiền." Park Jae-yong bày tỏ suy nghĩ của mình, thực ra là vì anh sợ cô em gái cực kỳ tài năng Lý Phú Trinh của mình. 

"Được rồi, chuyện này ngươi có thể xử lý. Zairong, lần này ngươi muốn hợp nhất với Tập đoàn Tương lai, ta nghĩ ngươi nói đúng. Nếu có thời gian, hãy mời hắn đến đây, chiêu đãi hắn thật tốt. Sau này ngươi gặp khó khăn, hắn có thể sẽ giúp được. Đừng coi thường giới trẻ, giới trẻ ngày nay không đơn giản." Park Jianxi là một con cáo già. Tuy không biết sau lưng Triệu An là gia tộc nào, nhưng tuổi còn trẻ như vậy mà có thể đạt được thành tựu như vậy, nhất định là thiên tài. Sẽ không bao giờ là điều xấu khi kết bạn với một thiên tài như vậy. 

"Đã hiểu, thưa cha, con chắc chắn sẽ đáp ứng được sự mong đợi của cha." Park Jae-yong kính cẩn gật đầu. Anh ấy cũng đang nỗ lực hoàn thiện bản thân để có thể đảm bảo vị trí chủ tịch tập đoàn Shanhang trong tương lai. 

Trong phòng làm việc bên kia, Triệu An trở lại phòng làm việc của mình, nhìn chằm chằm vào máy tính, suy nghĩ chuyện tiếp theo. 

Lưu Đào tuy bị hắn ăn thịt nhưng ngày đầu năm mới vẫn phải tranh thủ tới nhà Tiền. Anh đã hứa với mẹ là sẽ về quê ăn Tết nên phải đi mua một ít. 

Nghĩ tới đây, Triệu An liền gọi điện. Đầu bên kia là Bạch Kỳuqin, người đang giải quyết công việc của công ty, "Có chuyện gì vậy? Anh Zhao."

"Cứ gọi tên tôi là được. Tôi không quen với lời nói của ông chủ. Cô có trực thăng riêng không?"

Vẻ mặt của Bạch Kỳuqin có chút kỳ lạ, "Không, có chuyện gì vậy? Nếu bạn cần, tôi có thể giúp bạn hỏi."

"Không có gì, chỉ hỏi thôi. Được rồi, cứ làm việc này đi. Tạm biệt." Triệu An trực tiếp cúp điện thoại.

Bạch Kỳuqin bàng hoàng nhìn điện thoại. Rõ ràng người này rất dâm đãng. Cô vẫn còn nhớ anh ta đã dùng con cặc của mình quấy rối mông cô. Tuy nhiên, đối phương lại phớt lờ cô ở một cơ hội tốt như vậy! Điều này hơi kỳ lạ, "Thật là một anh chàng kỳ lạ."

Triệu An cúp điện thoại, gõ gõ ngón tay lên mặt bàn: "Cách nhanh nhất để đi ngàn dặm là đi máy bay riêng. Chà, hình như cậu định làm ra phát minh công nghệ nào đó thì phải?"

Nghĩ tới đây, Triệu An vẫn còn do dự, lấy ra một loại công nghệ đổi lấy một ít lợi ích? 

Nhấc máy gọi: "Anh Trương, tôi dự định thuê một chiếc trực thăng trong một ngày. Xin hãy giúp tôi chủ trì. Tôi cũng có một phát minh kỹ thuật để xin cấp bằng sáng chế. Tốt nhất nên nói chuyện với bộ phận chuyên môn. Được rồi, email đã được gửi đi. Vui lòng trả lời tôi trong thời gian sớm nhất."

"Ân, trước tiên để ta xem một chút." Bộ trưởng Zhang gật đầu. Là người trung gian, nhiệm vụ của anh ta là tạo mối liên hệ. Ai không muốn loại tín dụng chưa kiếm được này? 

Hơn nữa, Zhang Jiani cũng đã bắt đầu chuẩn bị sáp nhập vào Tập đoàn Tương lai, nhưng Triệu An không muốn nên Zhang Jiani đành phải bán bớt một số thứ mình có trong tay. 

Sau bao rắc rối, Zhang Jiani đã là của Triệu An từ lâu và cô mong muốn được ở bên anh mỗi ngày. 

Làm xong tất cả những việc này, Triệu An mở cửa văn phòng, tình cờ nhìn thấy anh họ mình đi tới. 

Anh kéo em họ mình vào hôn một cách đau đớn: “Em có nhớ anh không?”

Giai Lỵ đỏ mặt, dựa vào trong ngực Triệu An: “Ồ, chồng nhớ em quá!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 628: Thu phục chị họ

"Con yêu, bố chồng Giả Đại Thuận đã nợ nửa triệu nhân dân tệ, ông ấy cũng đang tính đòi mẹ con trả nợ. Con thấy trở thành công chúa trong KTV để trả nợ có phù hợp không?" Triệu An ôm cô em họ xinh đẹp của mình rồi nói. Cũng may hắn vừa mới đụ bộ đôi mẹ con Trương Vũ Kỳ và Thông Lý Á, nếu không em họ của hắn bây giờ nhất định sẽ bị đụ trên bàn của hắn! 

Gia Li nghe vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngạc nhiên mở ra: "A, sao có thể như vậy? Lão công, anh phải giúp em, ô ô, em không muốn mẹ em làm công chúa."

"Đồ ngốc, tất nhiên là tôi sẽ giúp cậu. Nhưng cậu định trả ơn tôi như thế nào đây?" Triệu An đưa dái tai thanh tú của anh họ vào miệng. Thân hình trẻ trung và quyến rũ này khiến anh không thể bỏ xuống! 

Triệu An, người đã đạt được danh hiệu chuyên gia loạn luân, càng hấp dẫn hơn đối với những người cùng huyết thống này, lúc nào cũng toát ra khí chất quyến rũ. 

Hơi thở của Giai Ly có chút gấp gáp, cô ngượng ngùng cúi đầu nói: “Anh à, em ngủ với anh mỗi ngày không được sao?”

“Anh đã quên ý nghĩa của việc làm vợ rồi à?” Con cặc Triệu An đã cương cứng, áp sát vào mông anh họ. 

“A, ta bằng lòng mỗi ngày ngủ với chồng chị họ, sinh con cho chồng nàng!” Giai Ly có chút ngượng ngùng nói, sinh con cho chị họ! Loại chuyện này vừa dâm đãng vừa kích thích, loạn luân luôn khiến tim người ta đập nhanh hơn, máu dồn dập hơn! 

"Haha, anh nói thế này! Tôi sẽ đối xử tốt với vợ anh!" Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ của em họ, lưỡi to và lưỡi nhỏ ngọt ngào quấn vào nhau, chia sẻ nước miếng cho nhau. 

Click, lúc này cửa văn phòng đã được mở. 

Lý Nhất Đồng đi giày cao gót bước vào. Anh không có ác cảm với hai anh em ôm nhau, nhẹ nhàng nói: “Chồng, tập đoàn Shanhang vừa gửi email xin lỗi, xin lỗi về hành vi không đúng mực trước đó. Đồng thời, con trai của Chủ tịch tập đoàn Shanhang Park Jae-yong và con gái Lý Phú Trinh sẽ đến công ty chúng tôi để kiểm tra và trao đổi công nghệ công nghiệp. Không biết có gây bất tiện cho ông chủ hay không.”

Triệu An vẫn phải đưa ra quyết định về cuộc gặp gỡ trao đổi này. Lý Nhất Đồng không có cách nào quyết định, liền tiến vào hỏi thăm. 

Là một thư ký và là chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo của sếp, cô ấy biết việc gì nên quan tâm và việc gì không nên quan tâm. 

Gia Lý có phần bối rối và có chút ghen tị, bởi vì cô phát hiện mình ngày càng bị lừa dối, hơn nữa em họ của cô đã có rất nhiều phụ nữ. 

Dường như biết được tâm tư của anh họ, Triệu An trực tiếp cởi quần của anh họ mình ra. 

"A, anh họ, em không muốn, ở đó có người! Ối!" Giọng nói của chị họ dừng lại, âm đạo phía dưới cơ thể cô bị thô bạo đưa vào! Anh ta bị người ngoài xông vào và cưỡng hiếp! 

"Này, chị họ dâm đãng của tôi, hình như em đã ướt rồi. Em ướt quá mà còn nói không! Xem ra tôi phải cho em thử con cặc to của tôi rồi!" Triệu An nói xong lời này, liền bắt đầu động tĩnh. Sau khi con cặc của anh đã ướt đẫm tinh dịch của anh họ, tốc độ đột nhiên tăng nhanh. Tiếng túi trứng đập vào mông không ngừng, chị họ bị chọc tức đến mức không nói được lời nào. 

Lý Nhất Đồng vô cùng hứng thú nhìn cảnh này. Chồng anh dám ngủ với mẹ ruột, thậm chí còn khiến bà có thai. Đụ một người anh họ không phải là một điều không thể chấp nhận được. 

"Không, chị họ... ừm... à... chồng... à... nhẹ nhàng chút... à..." chị họ Gia Lý bị đụ mạnh đến nỗi cô liên tục thè ra cái lưỡi ngọt ngào của mình. Cảm giác tê dại tột độ lại tràn ngập tâm trí cô, hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào eo Triệu An. Mười ngón chân xanh trắng nõn nà đang siết chặt, siết chặt để giải tỏa khoái cảm tột cùng, khiến cô sướng đến mức ngất đi! 

Trong khi Triệu An đang đụ anh họ của mình, anh ta đã trả lời thư ký của mình: "Yitong, chỉ cần nói với họ rằng họ có thể đến. Khi nào họ sẽ đến?"

"Ngày mốt." Đôi mắt đẹp của Lý Nhất Đồng lóe lên nụ cười, thanh âm của Nhất Đồng khiến lòng cô mềm nhũn. 

"Được rồi, vậy cậu tới đón cô ấy đi. Này, còn chuyện gì nữa không?" Triệu An đột nhiên đặt hai bàn chân xinh đẹp của anh họ lên vai mình. Tư thế này khiến cặc của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của đối phương. Âm hộ mười bảy tuổi chật quá, khóa chặt cặc thật thú vị! 

"Không, chồng, cứ thoải mái đi, tôi sẽ ở bên ngoài, nếu cần gì thì gọi cho tôi bất cứ lúc nào." Lý Nhất Đồng mỉm cười xoay người rời đi, tiếng giày cao gót gõ xuống sàn có chút khó chịu. 

Kế hoạch tiếp theo của Triệu An là thay thế toàn bộ nữ nhân viên và tạo ra một hậu cung của riêng mình, nơi anh ta có thể lôi kéo nhân viên nữ và đụ họ mọi lúc mọi nơi. Một công ty lăng nhăng, một công ty chỉ thuộc về bạn. 

Thật tuyệt khi nghĩ rằng nhân viên nữ thậm chí không mặc quần áo tại nơi làm việc và có thể quan hệ tình dục với họ mọi lúc mọi nơi, ngay cả khi bụng bầu to! 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích khi đụ anh họ mình một cách điên cuồng. Anh cảm nhận được cảm giác bao bọc trong âm hộ cô ngày càng mạnh mẽ, lập tức nở nụ cười dâm đãng nói: "Em ghen tị à, cô vợ nhỏ? Hôm nay anh sẽ đụ em đến mức em không thể đi được!"

"Ồ... à... em không muốn ăn... ôi... chồng... à... nhẹ nhàng... ô ô... em cần đi tiểu... ừm..." Gia Lý hét to, toàn thân run lên mấy cái, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cả người trông đặc biệt bối rối. Âm hộ cô vừa nới lỏng vừa siết chặt khi cắn con cặc, dòng nước ấm trào ra. Cô ấy đã bị đụ đến mức cao trào! 

Triệu An đưa ngón chân ngọc xanh của anh họ vào miệng cắn, mút lấy những ngón chân trắng nõn mềm mại, thân dưới càng lúc càng đập mạnh. 

"Uh-huh... ừm... à... ừm..." Hai bộ ngực lớn của cô em họ rung lên dữ dội vì va chạm. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng bị ngậm trong miệng, còn bộ ngực của cô ấy bị nắm lấy và nhào nặn trong tay. Niềm vui sướng từ ba đòn tấn công khiến tim cô tê dại. "Chồng...em yêu anh!"

"Vậy để anh đụ mẹ em luôn nhé, được không?" Triệu An lập tức đưa ra đề nghị của mình, phần thân dưới của anh đâm vào cô với tốc độ không đổi. 

Giai Lệ lần này có chút bị mê hoặc, trong đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương sâu sắc, "Được rồi, chồng, em sẽ nghe lời anh."

"Điều đó có nghĩa là bạn muốn dì tôi đụ tôi!" Triệu An bỗng nhiên nở nụ cười dâm đãng. 

"Chà, chết tiệt... Ôi... chết tiệt, chồng... Mẹ và em sẽ cho anh quan hệ tình dục..." Khi người chị họ nói, cô lại lên đỉnh. Dưới sự xấu hổ và khoái cảm tột độ, toàn bộ cơ thể cô trở thành nô lệ của ham muốn xác thịt. 

Triệu An cũng tăng tốc độ va chạm, cắn mạnh vào đôi chân xinh đẹp của em họ, mút mạnh ngón chân, quy đầu mở rộng ra. Sau khi bơm hơn mười lần, anh ta nhét con cặc của mình vào phần sâu nhất. Dương vật quy đầu ấn vào miệng tử cung và bắt đầu phun ra tinh chất đặc sệt, lấp đầy âm đạo của anh họ để cố gắng khiến anh họ sinh con cho mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 629: Anh họ của tôi cũng sắp về nhà rồi!

Không hài lòng sau khi xuất tinh một lần, Triệu An lại bế em họ của mình lên và đụ cô khi đang đi dạo. Cuối cùng, anh ngồi lên ghế, đặt em họ vào lòng và tiếp tục đụ cô. 

Gia Lý yếu đuối đến mức chỉ có thể bị người đàn ông mình yêu thao túng như một con búp bê. Âm hộ của cô vẫn chật hẹp như xưa, sự ma sát giữa da thịt và da thịt khiến cô rên lên sung sướng, thậm chí cô còn không còn sức lực để rên rỉ. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên. Triệu An vòng tay ôm lấy chị họ Giả Lệ, để cô tựa vào vai anh. Anh dùng một tay cầm chiếc tai nghe Bluetooth lên và đeo vào. Anh dùng bàn tay to lớn vuốt ve mông em họ mình rồi tiếp tục bơm cho cô một cách chậm rãi. "Bộ trưởng Trương có chuyện gì vậy?"

"Không có vấn đề gì với yêu cầu của bạn. Bạn dự định khi nào sẽ nộp đơn xin cấp bằng sáng chế?" Bộ trưởng Zhang hỏi. Ông không hề hài lòng chút nào về việc con gái ông trở thành tình nhân của ông. Người con rể như vậy hiếm lắm. Cô chủ cũng là vợ. Chỉ cần nàng sinh con, nàng chính là ông nội! 

"Buổi chiều làm đi, sớm giải quyết sớm, được rồi, ta mượn một ngày thôi. Này, đàn bà càng nhiều, phiền phức càng nhiều." Triệu An bất lực nói, dùng sức đụ cô. 

Em họ tôi bịt miệng lại để khỏi rên rỉ. Đây không phải là vấn đề nhỏ. 

"Ha ha, người trẻ nên gánh vác nhiều trách nhiệm hơn. Được rồi, buổi chiều các ngươi đến chỗ của ta, ta sẽ đưa các ngươi đi." Bộ trưởng Zhang mỉm cười và nói: "Ngoài ra, hãy tử tế với vẻ bề ngoài của gia đình chúng tôi."

"Điều này là tự nhiên thôi. Tôi chưa bao giờ là một trong những kẻ cặn bã đó. Tôi xin lỗi. Chúng ta sẽ gặp lại bạn vào buổi chiều." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Anh di chuyển nhanh hơn vài lần, một dòng tinh dịch lại bắn sâu vào cơ thể anh họ anh. 

Lần này Gia Lý chỉ càu nhàu hai lần. Cô ấy đã bị đụ quá mạnh đến nỗi cô ấy không còn chút sức lực nào nữa. 

Khi về nhà ăn trưa, Gia Lý sẽ khó đi lại nếu không có hai người anh họ hỗ trợ. 

"Anh nói anh đã làm gì chọc tức anh ấy? Khả năng tình dục của chồng tôi rất mạnh, ba người chúng tôi có chút choáng ngợp. Đừng nghĩ đến việc ghen tị." Đinh Mỹ Phong an ủi cô rất chu đáo, ý tứ cô nên ngoan ngoãn làm tình nhân. Cuộc sống như thế này khá tốt.

Đồ ăn vừa được mang ra, Triệu An liền lấy ra mấy ly rượu vang đỏ, nói: "Nào, ăn uống đi. Hôm nay có việc hay, lát nữa tôi sẽ ký hợp đồng. Này, giao bằng sáng chế rất tốt để đổi lấy lợi nhuận. Đừng lo lắng. Chúng ta sẽ càng ngày càng tốt hơn, hãy đến và cổ vũ."

Mẹ chỉ uống nước trái cây, còn dì và chú uống rượu vang đỏ. 

Người dì nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình luôn đỏ bừng, không khỏi quan tâm hỏi: "Tiểu Lý, con sao vậy? Mặt con đỏ quá, con sốt à?"

Làm sao Gia Lý có thể nói ra sự thật? Sự thật là cô bị chị họ đụ cho đến khi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần nên khuôn mặt xinh đẹp luôn bị tắc nghẽn. "Không, chỉ hơi nóng thôi. Không sao đâu. Ăn cơm đi. Nghỉ ngơi một chút đi. Mẹ đừng lo lắng."

"Được rồi, chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn." Dì tôi mỉm cười, dì thực sự thích cuộc sống như thế này. Vô tư, ăn uống tốt, nhà ở tốt và quần áo đẹp. 

Ngoại trừ dì tôi, mọi người khác đều biết rất rõ điều đó. Có vẻ như cô ấy đã đụ rất lâu và lên đỉnh lâu nên mặt cô ấy đỏ như quả táo. 

Ngược lại, mẹ luôn nở nụ cười yếu ớt. Bà không ngăn cản con trai mình tấn công con gái của chị gái mình mà thậm chí còn khuyến khích anh ta. Thôi nào, họ đều đang mang thai. Sau đó ba chị em có thể sống cùng nhau. 

Triệu An ăn rất nhanh, năm phút sau mới đi ra ngoài. Anh ấy có vẻ hơi lo lắng. 

Người dì không nhận ra rằng con gái mình đã bị cởi quần áo. Lúc này, cô đang ăn bằng tinh dịch của cháu trai mình. Nếu biết được sự thật, không biết tôi có tức giận đến mức cầm dao bếp chặt Triệu An thành từng mảnh không! Tôi có thể tấn công anh họ của mình, đây không phải chỉ là một con thú sao? 

Triệu An dẫn theo thư ký Lý Di Thông của mình để ký hợp đồng và xin cấp bằng sáng chế. Có thứ này, nếu sau này người khác muốn dùng thủ đoạn đáng xấu hổ nào đó để đối phó với hắn thì cũng chẳng có tác dụng gì. Mất một ít tiền để đổi lấy sự an toàn lâu dài, còn gì có lợi hơn thế này? 

Sau hai giờ bận rộn làm việc, Triệu An đã hoàn thành xong mọi việc, thậm chí còn thuê trực thăng đi một ngày. Và bù lại, chiếc trực thăng vẫn có thể được thuê trong ba ngày, mọi lúc, mọi nơi. 

Kỳ thực đây cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là chuyện nhỏ, tự nhiên nhưng thông tin tiết lộ lại có chút mơ hồ. 

Lý Nhất Đồng vẻ mặt có chút hưng phấn. Sau khi nhìn thấy khả năng của Triệu An, cô càng bị người chồng nhỏ của mình mê hoặc. 

Càng thân nhau, tôi càng ngạc nhiên rằng không phải lúc nào tôi cũng hiểu được chồng mình. 

Triệu An tâm tình cũng rất tốt. Sau khi giải quyết xong chuyện này, chỉ cần anh ấy giữ mình và không dùng ma túy thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Lúc này, những chiêu trò nhỏ nhặt của tứ đại gia tộc là Bạch gia và Hoàng gia đều có thể bị bài trừ và giải quyết một lần và mãi mãi. Phần còn lại là một cuộc đối đầu kinh doanh trung thực. Bạn có muốn anh ấy là cháu trai không? Thật là lãng phí suy nghĩ! 

Trở về nhà, hai anh em họ chơi điện tử rất hào hứng. TV ở nhà rất lớn nên chơi game rất thú vị. 

Cả hai chị em họ đều đã được chuyển hóa huyết thanh nên không cần lo lắng về bất kỳ vấn đề gì trong lần mang thai sau này. 

Nhìn hai người đẹp chân trần chơi game, Triệu An có chút mất tập trung, uống mấy ngụm rượu đỏ để giải khát. "Họ ở đâu?" 

“Mẹ chồng và mẹ em đi mua sắm quần áo về nhà đón Tết. Chồng à, năm nay chúng ta cùng về nhà đón Tết nhé!” Đại tỷ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, trong lòng có chút hưng phấn. Cô hạnh phúc khi được ở bên anh họ của mình. Dù cô ấy có ở đâu thì nhà vẫn là nơi có đàn ông.

"Cũng may nhà chúng ta đủ lớn, nếu không thật sự phiền toái." Triệu An nhún vai.

Mẹ tôi đã nhờ người mua một mảnh đất ở nông thôn. Người dân ở nông thôn trước đây được giao đất nông nghiệp và điều này đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Chỉ cần mua mấy chỗ thích hợp để ở rồi xây nhà gỗ, biệt thự. Người được ủy thác sẽ xem xét nó và đội ngũ kỹ thuật cũng sẽ được thuê thông qua hợp đồng, và nó sẽ giống như trước đây. 

Nó đã được cải tạo từ lâu và thậm chí còn sẵn sàng để chuyển đến. 

Sau khi kiếm được tiền, bạn nên về nước và sống một thời gian để cho những người coi thường họ thấy ý nghĩa của việc kiếm lời. 

Triệu An không có sở thích này, nhưng anh không thể cưỡng lại sự thuyết phục của mẹ mình. Mẹ không chỉ là mẹ mà còn là vợ. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của vợ. 

"Thật tốt quá. Sau Tết Nguyên đán, chúng ta cần phải ở bên nhau như một gia đình. Năm sau anh sẽ sinh cho tôi hai cô con gái, hehe!" Triệu An nở nụ cười dâm đãng bước tới, ôm lấy anh họ của mình và hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 630: Hiếp dì tôi

Người anh cả cũng thích thú với sự thân mật của người đàn ông này. Dù người đàn ông đó là anh họ của cô nhưng cô vẫn rất vui vẻ. "Chồng ơi, có tin vui đây. Anh có thấy dì em xinh đẹp không?" Nói xong cô cắn vào dái tai của người đàn ông, ánh mắt có chút mờ mịt. 

"Tin tốt là gì?" Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của anh họ mình, cặc bắt đầu cương cứng. 

"Dì tôi hơi say, đang ngủ trong phòng dì tôi. Anh có thể thử ngay bây giờ. Không phải anh nói muốn đụ dì tôi sao? Bây giờ là cơ hội tốt. Chồng ơi, anh chiều chuộng cô ấy đi." Người chị cả nháy mắt và nhìn cô bằng ánh mắt tán tỉnh, có vẻ hơi nịnh nọt. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ này, con cặc của Triệu An cứng đến mức có thể xuyên thủng một lỗ xuyên qua thép, hắn ước gì mình có thể bắt đầu một trận đấu ruột ngay bây giờ. 

Bồ! Triệu An trao cho đại biểu một nụ hôn ướt át, vừa vuốt ve bộ ngực lớn của cô vừa cười dâm đãng nói: “Tốt lắm, bây giờ anh đi nếm thử dì của chúng ta.”

Phòng của dì rất rộng rãi, bây giờ rèm đã được kéo lên, một người phụ nữ mũm mĩm đang ngủ say trên giường, hơi ngáy. 

Rèm cửa được kéo lên khiến căn phòng tương đối tối, nhưng môi trường này rất thích hợp cho những người uống rượu và đi ngủ, để họ không bị ảnh hưởng và có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Triệu An mở cửa phòng rồi nhanh chóng đóng lại. 

Ngay cả trong bóng tối, anh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngủ ở bên giường. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô đang phập phồng theo hơi thở của cô. Thật đáng tiếc khi để lại bộ ngực đầy đặn của cô mà không có đàn ông chơi đùa. Hít vào và thở ra đều đặn. Chuyển động của hơi thở khiến bộ ngực căng phồng lên xuống theo đó! Một đôi chân trắng nõn thanh tú lộ ra ngoài tấm chăn. Bàn chân trắng nõn khiến người ta muốn liếm hai lần rồi cầm trên tay chơi đùa thật cẩn thận! 

Sau khi hoàn tất việc ký kết hợp đồng, Triệu An tâm tình cực kỳ hưng phấn. Anh lặng lẽ bước tới, nhìn người cô xinh đẹp, trong lòng bắt đầu nóng lên. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dưới ánh sáng mờ ảo, nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp. Da thịt mềm mại cảm nhận được và dừng lại ngay khi anh chạm vào chúng. Cảm thấy dì không đáp lại, tôi đưa miệng ra nhẹ nhàng liếm mu bàn chân. Nó mịn và có một chút mùi sữa tắm! 

Miệng hắn từ mu bàn chân trượt xuống, để lại vết nước bọt tanh, sau đó hắn đưa năm ngón chân pha lê vào miệng, từ từ cắn nhẹ như lõi ngô mềm. Chúng rất thơm và ngon. Chỉ cần liếm đôi chân xinh đẹp này đã khiến cặc Triệu An cứng đến mức nổ tung! Leo lên giường từ từ mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Quay đầu lại, có thể thấy người dì trí thức đang ngủ yên. Vì uống rượu nên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy hơi đỏ và được đắp chăn! Đó thực sự là hình ảnh của một người đẹp đang ngủ!

Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng dì tôi là một người đẹp? Nhưng tôi biết điều đó sau khi nghĩ về nó. Trước kia dì tôi và chồng làm ăn khá phát đạt nhưng bố họ lại nợ quá nhiều tiền. Hơn mười năm sau, họ vẫn nợ hơn năm triệu nhân dân tệ. Bạn có thể tưởng tượng món nợ họ mắc phải khủng khiếp đến mức nào.

Hơn nữa, mấy triệu trong hơn mười năm cũng tương đương với mấy chục triệu bây giờ, những thứ bạn có thể mua cũng tương tự. 

Triệu An cũng đã nghĩ tới vì sao trước đây cha mình lại nợ nhiều tiền như vậy, còn có thể vay được! Hóa ra tất cả những thứ này đều thuộc về gia đình Bai. Nếu thành công, ngươi sẽ trở về Bạch gia. Nếu bạn thua, bạn sẽ bị bỏ rơi. 

Loại hệ thống gia đình này thật tàn nhẫn, nhưng nó thực sự có hiệu quả. Và những người có thể thành công sẽ không hề oán giận sau khi nhận được sự hỗ trợ nguồn lực khổng lồ. Rốt cuộc, ai không thể sống bằng tiền? 

Một bàn tay to lớn thò vào trong chăn, vén chăn lên đắp cho mình, rồi bàn tay tội lỗi của nó từ từ chạm vào người dì đang ngủ say. Chị họ tôi nói rằng uống rượu xong dì tôi sẽ muốn ngủ nên cứ chợp mắt một lát. Buổi trưa uống chút rượu nên chiều muốn ngủ. 

Đặt tay quanh eo một ít mỡ, cảm nhận phần thịt mềm mại và xúc giác. Sức quyến rũ lớn nhất của người phụ nữ trưởng thành cũng đến từ chiếc bụng đầy đặn. Kết hợp với mông to và ngực khủng, ngực to và mông béo đúng là khiến các chàng trai phát cuồng vì thích thú. Bạn sẽ không cảm thấy buồn chán hay nhàm chán ngay cả khi bạn ấn vào chúng và đụ chúng suốt cả ngày! 

Bàn tay to thô ráp của anh chợt chạm vào cặp đùi mềm mại, đàn hồi và mịn màng. Da của dì tôi rất trắng và mịn, cảm giác rất dễ chịu. Khi tôi tiếp tục chạm vào nó, ngón tay của tôi bị thứ gì đó chặn lại. Triệu An chợt hiểu ra đây nhất định là đồ lót của dì tôi! 

Anh đưa tay vào trong nhẹ nhàng kéo quần lót xuống một chút, đột nhiên bắt gặp lông mu rậm rạp, từng chùm thật đáng sợ! Lông mu dày như vậy rõ ràng tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không ngờ dì tôi lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến vậy. Sau khi thấy dì không biết hành động này, tôi mạnh dạn vươn tay phải đặt lên sau lưng dì, hơi đẩy mông rồi dùng tay trái nhanh chóng kéo quần lót xuống, đến tận chân trần!

Triệu An hưng phấn vén váy ngủ lên. Dưới ánh sáng lờ mờ, cô nhìn thấy một cụm lông mu màu đen rậm rạp mọc lên giữa hai chân và một môi âm hộ khép kín ẩn dưới lớp lông mu! Tuy trong phòng tối tăm, không nhìn thấy màu sắc, nhưng mùi thơm có thể ngửi được nơi chóp mũi có thể cho thấy người phụ nữ trưởng thành này nhất định là một người phụ nữ sạch sẽ ngăn nắp! 

Anh ta đưa lưỡi ra bắt đầu từ những ngón chân ngọc, mút từng cái một, mút từng cái một rồi quấn lưỡi trên các ngón chân. Triệu An Tân nghĩ rằng anh ta chắc chắn sẽ đào tạo người dì xinh đẹp và trưởng thành của mình thành nô lệ tình dục của mình, đi giày cao gót và nâng mông của cô ấy mỗi ngày để được đụ! 

Đầu lưỡi thè lên, toàn bộ nước miếng hôi hám lưu lại trên làn da trắng nõn, từ từ thấm vào cơ thể của một thiếu nữ thuần khiết tuổi sói hổ! Bắp chân cân đối dần dần dày lên, dài qua đầu gối đến đùi tròn trịa. Triệu An hưng phấn liếm khe hở, ngay cả dì đang ngủ say cũng không khỏi phát ra một tiếng hừ dễ chịu! 

Một lực hút mạnh gần như nuốt chửng chiếc lưỡi vào trong, thật xứng đáng với tuổi ngồi trên mặt đất và hút bụi bẩn. Nó chỉ liếm một chút và nó bắt đầu chảy nước! Triệu An tiếp tục liếm liếm, điều khiến hắn kinh ngạc chính là dì của hắn không mặc áo ngực! Anh ấy ngậm quả nho trong miệng một cách dễ dàng! Nó mềm như sợi mì trắng, thoang thoảng hương vị sữa! Nghĩ tới từ nay về sau sẽ dùng bộ ngực đầy đặn này cho mình sử dụng, Triệu An vui mừng đến mức suýt chút nữa ậm ừ! 

Sau khi dì tôi say, dì ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng, cảm giác như thể vừa trải qua một giấc mơ tình ái đã lâu không gặp. Cô mơ thấy chồng mình sẽ chăm sóc cô bằng mọi cách có thể trong đêm tân hôn và cảm giác ngượng ngùng, sung sướng khi lần đầu tiên có kinh. Cơ thể cô dường như cảm nhận được dấu vết của giấc mơ khiêu dâm, một làn sóng thoải mái lan khắp cơ thể, cô không khỏi ậm ừ! Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê tưởng chừng như tỉnh táo nhưng chưa tỉnh táo, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó lạ trong cơ thể, như có thứ gì đó đang mút vào ngực mình. Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục truyền đến từ núm vú, khiến một vệt tinh dịch chảy ra khỏi phần dưới cơ thể tôi một cách vô thức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 631: Người cô không thể từ chối

Triệu An kéo váy ngủ quanh eo, nhẹ nhàng dang hai chân vào giữa hai đùi của dì, quỳ xuống nệm không phát ra tiếng động. Sau đó anh ta đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay và từ từ ấn xuống. Anh ổn định cơ thể và di chuyển chậm rãi cùng một lúc. Anh phải mất mười giây mới di chuyển đến nách Luân Tiểu Bình. Anh từ từ ấn xuống và ấn nhẹ vào phần thịt mềm mại. Anh không dám ấn mạnh nữa, sợ đánh thức người phụ nữ trưởng thành đã ăn đến tận miệng! 

Nhẹ nhàng lắc lư vòng eo của bạn, để quy đầu dày và hung dữ dính vào môi âm hộ ẩm ướt! Dù đã đụ nhiều phụ nữ nhưng cảm giác bị cưỡng hiếp gần như khiến Triệu An phun ra nước ngay lúc tiếp xúc! ! ! May mắn thay, anh ấy đã bình tĩnh lại và nói: "Cô ấy quả thực là một phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên sàn hút bụi! Tối nay tôi nhất định phải thưởng thức cô gái xinh đẹp như em này!!!"

Với sự gắng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ di chuyển về phía trước, đánh bóng môi âm hộ vài lần, để dịch tuyến tiền liệt tiết ra do kích thích và tinh dịch của Loan Tiểu Bình trộn lẫn với nhau và làm ướt quy đầu. 

Với sự gắng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ ép mở môi âm hộ đang đóng chặt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo. Ngay cả khi lỗ âm đạo đã lâu không được sử dụng, nó có thể được đưa vào từ từ! Triệu An càng hưng phấn, cảm nhận được áp lực siết chặt từ quy đầu, giống như bị một cái miệng nhỏ hút chặt, phần thịt mềm mại của cửa âm đạo không ngừng siết chặt quy đầu, như muốn đẩy vị khách xa lạ này ra ngoài! 

Khi dì tôi nửa ngủ nửa tỉnh, dì cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức, đồng thời dì cũng có cảm giác no đã lâu không còn nữa! Tôi không khỏi rên lên một tiếng, chân hơi cong, khiến âm đạo vốn đã chật lại càng thêm chặt hơn! Quy đầu chỉ còn hai phần ba trước khi anh cảm thấy một áp lực rất lớn. Triệu An đành phải kéo quy đầu ra một chút, sau đó từ từ nhét vào lại. Anh ta liên tục đẩy tới đẩy lui từng chút một, để con cặc cứng rắn từ từ bị tinh dịch không ngừng tuôn ra từ cửa âm đạo làm cho con cặc cứng ngắc bị vấy bẩn! 

Sau khi đẩy chậm hai phút, Triệu An dùng một chút lực, chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, quy đầu hoàn toàn bị ép vào trong âm đạo ẩm ướt! Ngay lập tức, tôi cảm thấy lớp da thịt nóng hổi ép ra từ mọi hướng, khoái cảm tê dại gần như khiến tôi phun nước! May mắn thay, kinh nghiệm quan hệ tình dục của Triệu An đã được rất nhiều nữ nô trưởng thành đào tạo bài bản. Anh lập tức hít một hơi thật sâu, tập trung tinh thần, để ngay từ đầu không bị hút tinh dịch ra ngoài bởi bộ đồ gợi cảm của mình. 

Cưỡng hiếp vốn dĩ là một việc rất thú vị, và vì người bị cưỡng hiếp chính là dì ruột của mình nên cảm giác hưng phấn này càng được khuếch đại vô hạn. 

Người dì cảm thấy giấc mơ khiêu dâm ngày càng trở nên chân thực, thậm chí còn có một cơn đau xé nhẹ ở phần dưới cơ thể. Những cánh đồng khô cằn màu mỡ lại được cày xới. Cơn đau vô song cùng với cảm giác ngứa ran không ngừng kích thích các dây thần kinh. Cô không khỏi mệt mỏi mở mắt ra, nhưng thứ cô nhìn thấy là một căn phòng tối tăm, cô mơ hồ nhận ra một bóng người đang di chuyển trên người mình! 

Khi nghĩ đến việc bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, cô gần như hét lên vì kinh ngạc, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô lập tức ngậm miệng, trong lòng tràn ngập kinh ngạc. 

Triệu An đã đặt hai chân xinh đẹp của dì lên vai, thân dưới run rẩy, "Thoải mái không dì? Hôm qua con mới đưa cho dì, bây giờ lại muốn nữa?... Ối... chật quá... Vợ ơi... Chuyện của chú... Con đã giải quyết xong chuyện của chú rồi... Yên tâm làm việc... Không quấy rầy chúng ta... Hừ... dì... Âm hộ của dì lại thắt chặt rồi... Bị ta đụ không sướng sao?"

Triệu An nói xong liền cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ. Cú va chạm mạnh khiến răng của dì bị bật ra, lưỡi lớn chui vào ngậm lấy lưỡi nhỏ một cách bừa bãi. 

Với một lực mạnh từ thắt lưng, con cặc dài hơn 20 cm và ướt đẫm tinh dịch lập tức được đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp! 

Sự chèn ép đột ngột và cơn đau xé lòng khiến dì nhất thời không nói nên lời. Cùng với sự đau đớn còn có cảm giác khoái cảm khi cổ tử cung được quy đầu từ từ mài mòn! Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Cuộc sống nghèo khó khiến hai vợ chồng không còn hứng thú làm bất cứ việc gì. Âm đạo được se khít tự nhiên rất nhiều mà không cần sử dụng. 

Sau một hồi mài giũa, khi cơn đau của dì dịu đi đôi chút, vòng eo của Triệu An lập tức run lên, cỏ lớn nhỏ đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới hắn. Mỗi lần quy đầu được kéo ra sẽ bị thành âm đạo kẹp và hút mạnh. Khi đưa vào có vẻ như bị chổi quét đi cạo lại. Cảm giác khoái cảm siêu ngứa liên tục tích tụ trên quy đầu, khiến cặc phải tăng tốc để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Người dì hoàn toàn không thể phản kháng được, vô cùng bàng hoàng. Chẳng lẽ chị cả của cô đã ngoại tình với cháu trai Triệu An? Dường như cô ấy đang dùng cơ thể của mình để đổi lấy sự ổn định của cuộc sống. Cô cũng biết anh rể mình là một tay cờ bạc tồi, có ai nói với anh ta cũng vô ích. Hơn nữa, người chồng không muốn thân thiết quá với em gái vì sợ bị ảnh hưởng, hậu quả là anh ta cũng trở thành một tay cờ bạc tồi! 

Triệu An vừa đụ cái lỗ ngọt ngào của dì, vừa đứng dậy, đưa ngón chân trắng nõn của dì vào miệng, vừa mút vừa bắt đầu tăng tốc. 

Mỗi khi con gà trống được rút ra khỏi lỗ ngọt ngào, cơ thể mỏng manh của dì tôi sẽ run rẩy, khoái cảm tê dại sẽ tiếp tục. Đã lâu rồi tôi không cảm nhận được loại hạnh phúc này. Cô muốn hét thật to để trút hết khoái cảm trong cơ thể. 

"Sao con cặc của đứa trẻ này lại to thế này! A, tôi không nhịn được nữa, sắp đạt cực khoái rồi! Đại tỷ có phải bị đụ trên giường này không? Ôi, đừng hét lên, sẽ bị phát hiện!" Một dấu vết đấu tranh lóe lên trong lòng người dì. Cô không thể hét lên, nếu không bí mật của cô sẽ bị lộ. Đồng thời, cô cũng bị đau đầu. Cô chỉ đang ngủ và nghỉ ngơi trong phòng chị cả. Làm sao việc ngoại tình có thể bị vạch trần? Và bị đụ như chị cả? 

Triệu An tự nhiên biết dì đang nghĩ gì, nên bắt đầu cựa quậy với tốc độ nhanh hơn, "Dì... dì thật tốt bụng... Tết về nhà... Con lại đụ dì nữa! Xéo... dì chật quá... dì sắp lên đỉnh à... hét lên đi... dì không phải nói dì là vợ của con à? Cảm giác sướng quá... dì... hét lên... nếu không ta sẽ không đụ dì..."

"Hmm... hum... uh..." Dì tôi chỉ có thể bật ra những tiếng thở hổn hển để che đậy sự khó chịu của mình.

"Ừm!" Cái miệng nhỏ nhắn của dì lại bị chặn lại, cảm giác cực khoái ở phần dưới cơ thể không bao giờ dừng lại. Cô đã ở trong trạng thái hưng phấn kể từ khi bị Triệu An mút và cắn vào ngón chân ngọc của cô. Hành vi loạn luân trái đạo đức cộng với dục vọng của Cửu Quang đã khiến bà không thể từ chối con cặc to lớn của cháu trai mình. Cô muốn lên đỉnh, một cơn cực khoái mãnh liệt, để ham muốn của cô có thể làm dịu đi những lo lắng và mang lại cho cô chút tự tin trong cuộc sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 632: Dì dỗ dành

Dì co chân lại, kẹp chặt vào eo Triệu An. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô đột nhiên co lại, từng đợt hơi nóng thoát ra từ cổ tử cung, cô đạt đến cao trào ngay lập tức. Sau vài năm nhàn rỗi, tôi lại một lần nữa nếm trải đỉnh cao tột đỉnh. Thật là một niềm vui khi toàn bộ âm đạo của tôi chứa đầy cặc. Đây chính là cảm giác của một người phụ nữ! 

Triệu An cũng thở hổn hển: "Cô ơi, cháu sắp xuất tinh rồi!"

Nghe vậy, dì lập tức quay đầu lại, đẩy mạnh. Cô không dám nói, nhưng lại không thể để Triệu An xuất tinh. Sự xuất tinh này sẽ nghiêm trọng! 

"Dì... cho con một đứa bé!" Triệu An cười toe toét, tiến về phía trước. Sau ba phút thúc đẩy nhanh chóng, Triệu An ấn mạnh vào cơ thể đầy đặn và mảnh mai của cô. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng co giật. Những dòng tinh dịch đặc màu trắng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! 

Người dì kêu lên một tiếng, siết chặt hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo Triệu An, âm thầm chịu đựng sự xuất tinh của cháu trai. "Tôi bị kem, con của chị tôi xuất tinh, tất cả đều vào, nhiều quá... nóng quá!"

"Hufu!!" Cả hai ngừng cử động một lúc, cùng tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập, một dòng tinh dịch được vắt ra và phóng sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! ! 

Đột nhiên Triệu An sờ soạng thi thể của dì, có chút không xác định nói: "Dì, là dì à?"

Những lời này khiến cô tôi trong lòng run lên, giọng nói run rẩy, cô sợ phải thừa nhận, đồng thời cũng ngại ngùng không muốn bị nhận ra. Cô giả vờ có chút khó chịu hét lên: "Sao anh không xuống nhanh đi? Hãy xem những việc tốt anh đã làm được. Mẹ anh sẽ không đánh chết anh khi biết đâu! Xuống nhanh đi!"

Triệu An cũng không vội. Anh ta mỉm cười dâm đãng rồi bật đèn bàn. Anh nhìn người cô đỏ mặt vô cùng xinh đẹp của mình: "Dì vừa rồi cảm thấy rất thoải mái! Mẹ tôi không đành lòng đánh tôi!"

Cô cô vẻ mặt có chút xấu hổ, muốn tắt đèn, lại bị Triệu An giữ tay lại. Cô giãy giụa một hồi, "Tiểu An! Con đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi, coi như không có chuyện gì xảy ra đi. Mau đứng dậy đi, nếu không dì sẽ tức giận!"

"Dì, cháu sẽ giúp dì sắp xếp chú dì đi làm, tìm người trông chừng và ngăn cản chú cờ bạc. Cháu sẽ giúp chị họ cháu chuyển đến trường cấp 2 để cháu không bị bắt nạt ở trường. Đưa cho cháu một lần, đưa lại cho cháu, dù sao chúng ta cũng đã làm một lần, chúng ta đã kết hôn, chúng ta làm lại lần nữa được không? Dì à!" Triệu An nhiệt tình hôn lên má dì, ngậm lấy dái tai mỏng manh của hắn, không ngừng mút. 

Cơ thể vốn dĩ nhạy cảm do đạt cực khoái của dì tôi lại mềm nhũn sau khi bị trêu chọc như thế này. Phụ nữ hài lòng sau khi đạt cực khoái luôn dễ nói chuyện: "Này, đừng làm vậy, Tiểu An, chúng ta làm như vậy là không đúng!"

"Sao vậy? Cô của tôi cũng như thế này. Bây giờ cô tôi ngày nào cũng muốn làm tình với tôi! Cho tôi thêm một lần nữa đi cô, tôi sẽ không làm phiền cô nữa. Cô vẫn là cô của tôi, tôi vẫn là Tiểu An của cô, được không?" Triệu An lần nữa đưa ra đề nghị, từ từ phá vỡ tâm lý phòng ngự của đối phương. 

Người dì nghe xong có chút do dự. Triệu An thuyết phục nàng thêm mấy câu, nàng mới thở dài nói: "Thật là có tội, Tiểu An. Chỉ một lần thôi, ta sẽ báo đáp dì với tư cách là dì. Khi ra ngoài, ngươi không được nói cho ai biết? Chỉ lần này, ngươi không thể làm như vậy nữa!"

"Được rồi, chỉ lần này thôi, nhưng ta muốn dì hợp tác với ta, giống như người yêu vậy. Ngươi vui thì ta cũng vui, sau đó chúng ta sẽ quên chuyện này đi, được không?" Triệu An tiếp tục dụ dỗ, có chút ngông cuồng. 

Người dì vốn muốn từ chối tỏ ra bướng bỉnh nhưng Triệu An không còn cách nào khác đành phải đồng ý. "Này... nhóc con... được rồi... nhẹ nhàng chút... em làm tôi đau quá..."

"Cảm ơn dì... Ồ không... Giờ con nên gọi dì là vợ... dì, dì có thể gọi con là cưng... Như thế thú vị hơn... dì... âm hộ của dì thật chặt... chặt hơn dì rất nhiều... đụ sướng quá..." Triệu An tiếp tục khen ngợi, trong khi đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể thanh tú của dì tôi, thỉnh thoảng nhéo vú dì, thỉnh thoảng lại chạm vào lưng dì, dạo quanh những điểm nhạy cảm. 

Cô cô có chút khó thở, bộ phận dày đặc trong cơ thể cô vẫn chưa hề mềm ra, vẫn tràn ngập cô đến cực điểm. Cảm giác sung mãn đó khiến cô cảm thấy một niềm hạnh phúc và an toàn đã mất từ ​​lâu. "Thật sao...ừm...Tiểu An...nhẹ nhàng một chút..."

"Vợ... gọi anh là chồng... không gọi được thì gọi anh là anh yêu... chỉ một lần này thôi... cùng thưởng thức đi!" Triệu An thuyết phục, chỉ để dì hắn từng bước một ngã xuống. 

“Ừ… con ơi…” Nói xong ba chữ này, cô tôi chợt cảm thấy ngượng ngùng một lúc, cơ thể lại bắt đầu co giật, như thể sắp lên đỉnh lần nữa! 

"Này dì, thoải mái quá! Cu của tôi to cỡ nào? Cô có thấy thoải mái không??" Triệu An cưỡi lên người phụ nữ trưởng thành này một cách vô liêm sỉ, tận hưởng sự đối xử mà chỉ có người chồng mới có được! 

“Ừ… con ơi… nhanh lên… con sẽ bị phát hiện… đừng để Reba và Meifeng biết…” Dì vẫn đang lo lắng về điều này. Kỳ thật, nếu biết nàng là người duy nhất trong nhà không bị Triệu An chơi, có lẽ nàng sẽ không có loại lo lắng này! 

"Đừng lo, họ đang chơi đồ điện tử. Phòng cách âm tốt lắm... Dì... âm hộ của dì lại bú con nữa rồi... nói cho con biết... làm tình với con có thoải mái không?" Triệu An ngậm bộ ngực trắng nõn của dì vào miệng, mút mạnh bộ ngực đầy đặn của cô. Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn, dù có chơi bao nhiêu cũng không thấy đủ. 

"Hmm...ah...thoải mái...cưng...ôi...tôi...không như thế này...ừm..." Dì vừa nói xong, cơ thể cô không ngừng co giật, tay chân quấn chặt lấy Triệu An như bạch tuộc. Một lúc sau, cô hít một hơi dài, đôi mắt càng mờ đi, như thể cơn cực khoái đã lấy đi hết lý trí của cô! 

"Nhanh lên... ah... đừng mạnh quá... ừm... ah... uh huh... ugh!!"

"Dì ơi, bên trong dì chật quá!! Ôm con thoải mái quá... à... sướng quá!! Nói cho con biết cặc của con to cỡ nào đi!" Tiếng đập cửa đột nhiên dừng lại trong phòng. Rõ ràng Triệu An đã rút dương vật của mình ra và ấn nó vào lỗ âm đạo của cô khi dì cô sắp lên đỉnh. 

"Ồ...đừng...nhanh lên..."

"Hãy cho tôi biết con cặc của tôi có to không!! Nếu không tôi sẽ không vào đâu!!"

Mặt dì đỏ bừng, quay đầu sang một bên dưới sự dày vò của ham muốn tình dục. Cảm giác sắp lên đỉnh mà chưa tới, đột ngột dừng lại mà không lên hay xuống thật sự rất khó chịu! "Lớn!! Thôi nào!! Đừng như thế này được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 633: Sự hợp tác của dì

Triệu An tiếp tục cười dâm đãng trêu chọc: "Chuyện lớn gì vậy! Muốn gì thì vào đây!! Đúng là một người vợ tốt!"

"Cặc của anh to quá, nhét cu vào đi, woohoo!!" Dì tôi cả đời trong trắng, không ngờ hôm nay lại nói ra những lời dâm ô như vậy, nhất thời không nhịn được khóc! 

"Được rồi, vợ ngoan, anh ở đây!!" Thấy mục đích của mình đã đạt được, Triệu An lại nhét con cặc cứng rắn của mình vào! 

Chí! ! ! Con cặc dài và dày đã lọt vào miệng tử cung. Trước khi nó kịp dừng lại, anh đã rút nó ra và bắt đầu đụ mạnh mẽ. Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ hài lòng nghèn nghẹt của người phụ nữ nhanh chóng tràn ngập căn phòng. "Ừm...ah...nhanh lên!!"

Người dì không nhịn được nhấc chân lên, vòng qua eo Triệu An. Hai bàn chân xinh đẹp của cô bắt chéo và móc vào nhau. Năm ngón chân ngọc trong suốt căng cứng, ngón chân hơi hếch lên! Sự giao hợp mãnh liệt khiến chiếc giường gỗ phát ra tiếng kêu cót két. "Vợ ngoan, dì ngoan, hiện tại ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Một lúc lâu, dì ôm chặt Triệu An, Triệu An cũng dừng lại hợp tác, đưa con cặc vào chỗ sâu nhất, ấn vào cổ tử cung, từ từ xoa bóp, mang lại cho dì một cảm giác cực khoái thoải mái nhất! 

Hai người người đầy mồ hôi, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở mãn nguyện của người phụ nữ: "Dì, thoải mái đi, con không sao cả!! dì thấy dễ chịu rồi, nhưng con vẫn chưa ra!" Nói xong, hắn đâm ra con cặc lớn cắm sâu trong cơ thể đối phương! 

"Hmm... Thoải mái quá... Em ơi... Sao em vẫn chưa xuất tinh?" Dì cảm thấy mình gần như kiệt sức. Khả năng tình dục của Triệu An có phần quá mạnh. Ngoại trừ một phát lúc đầu, đã nửa giờ trôi qua mà vẫn không xuất tinh! 

"Con còn chưa cho dì ăn, sao có thể xuất tinh được!" Triệu An cười dâm đãng nói, hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mình, tiếp tục mạnh mẽ bơm. 

Đã một giờ trôi qua và tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Tại sao người đàn ông này vẫn chưa xuất tinh? Dì tôi không chỉ hưng phấn về mặt thể xác mà còn có chút bối rối về mặt tinh thần. Nếu tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ ngã mất! 

"Dì, ngươi tới quay người đi, ngươi phối hợp với ta, ta nhanh lên, đừng để biểu ca của ta cùng những người khác biết!" Triệu An kéo dì lên, xoay người lại. Cô quỳ trên giường, hai chân co lại, phần thân trên nằm trên đầu giường. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô được nâng lên cao. 

Dì tôi xấu hổ vùi đầu vào gối. Vị trí này thật đáng xấu hổ. Nó giống như việc một con chó bản địa làm tình ở quê vậy. Đây là lần đầu tiên tôi thử vị trí này. Tôi đã rất xấu hổ. Vì sao Triệu An lại có nhiều ý tưởng thông minh như vậy! Khi tôi nghĩ về điều đó, hơi nóng quen thuộc lại tỏa ra từ cửa âm đạo, sau đó phần dưới cơ thể trở nên nóng và sưng lên, con cặc đã làm phiền tôi cả tiếng đồng hồ lại được đưa vào, lần này dường như được đưa vào sâu hơn! 

Triệu An vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa qua lại, dùng năm ngón tay nắm thật mạnh. Ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, rất nhiều ánh sáng mùa xuân trắng nõn vẫn tràn ra từ ngón tay anh! "Dì ơi, ngực của dì to quá!! Tôi thậm chí không thể nắm lấy chúng bằng một tay, chúng đẹp quá! Tôi thật may mắn khi có thể đụ một người phụ nữ như cô!! A!! Tôi sẽ giết cô!!"

"Hmm...ahhh...đừng...nó lớn quá...ừm...thôi nào...đừng để anh em họ của cậu biết...nó sâu quá...đừng sâu quá...ừm!!" Dì tôi trầm giọng rên rỉ, những cú thúc mạnh liên tục đã khiến người phụ nữ trưởng thành kiêng cữ nhiều năm này bắt đầu sa vào ham muốn xác thịt, nhưng bà chỉ không muốn thừa nhận sự thật mà thôi! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! ! Con cặc khổng lồ liên tục xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành, mỗi cú đẩy đều mang ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, đồng thời còn có âm thanh ùng ục khi thâm nhập vào âm đạo, cũng như tiếng chất lỏng va chạm! Triệu An vô cùng hưng phấn. Cưỡng hiếp một người phụ nữ trưởng thành có thể là mẹ anh luôn mang lại cho người ta cảm giác chinh phục và thỏa mãn! Cho đến nay, không có người phụ nữ nào chưa đầu hàng con cặc to của mình! 

Dì bề ngoài bất lực phục vụ nhưng trong lòng cũng không còn phản kháng nữa. Dù sao cô ấy cũng đã bị cưỡng hiếp rồi, trong bụng cô ấy vẫn còn tinh dịch mà đối phương vừa xuất ra. Thay vì sống hay chết, tốt hơn hết là hãy tận hưởng nó. Một người phụ nữ trưởng thành là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy là người cởi mở và rộng lượng, cô ấy sẽ không mềm yếu và bị chèn ép. 

"Dì, vợ... Hãy bảo chồng bà đụ tôi thật mạnh... Tôi sẽ xuất... Đừng nói với tôi... Tôi sẽ tiếp tục đụ bà!! Tôi sẽ đụ bà cho đến khi bà hét lên!!"

"A!! Sao con có thể... như thế này... ta là dì của con!!" Người cô tức giận nói, nhưng giọng điệu của cô ấy có lẽ giống như sự làm tình giữa những người yêu nhau chứ không hề mang tính răn đe! 

Triệu An không nói chuyện, mà lại lần nữa rút dương vật của mình ra, xoa xoa cửa âm đạo: "Dì... dì phải suy nghĩ kỹ... nếu con không xuất tinh... dù bao lâu cũng không sao. Khi dì về, khó mà nói được... có lẽ dì sẽ vui lòng cho dì ngoại tình với con!"

"Bah! Ai đã ngoại tình với anh... Anh... nhanh lên... đừng làm thế... Tôi ngứa ngáy... đồ khốn kiếp... Chồng ơi, mau đụ em đi, đút cặc to của anh vào âm hộ vợ em!!" Dì tôi đã khóc vì xấu hổ và tức giận! 

Triệu An cười khẽ, muốn tiếp tục từng chút một phá hủy nội tâm phòng ngự của đối phương, để đối phương có thể thích ứng với cảm giác dục vọng sa đọa, sau đó hoàn toàn yêu hắn! Hà hà! "Vợ ngoan, anh sẽ đụ em ngay bây giờ!! Em phải vào trong!" Kẹt! Con cặc phủ đầy tinh dịch lại được đưa vào âm đạo, tận hưởng cảm giác mềm mại tột độ bên trong. Thành dương vật tứ phía kẹp chặt và hút quy đầu, cảm giác khoái cảm tê dại do da thịt ma sát tạo ra khiến Triệu An thậm chí còn cảm thấy khó thở! 

"Chà... mạnh mẽ lên... địt chết dì và vợ của anh đi!! Mmm... nó to quá... âm hộ thoải mái quá... chết tiệt đi... ừm... à!! Nó đang đến đây!!" Người dì quay đầu lại và khóc, trong tiếng khóc của mình có một cảm giác sung sướng sa đọa! ! 

"Vợ, dì, tôi cũng tới, cùng nhau đến đi!! Làm vợ tôi và sinh con cho tôi!! Ah!! Hãy! Hãy! Hãy! Hãy xuất tinh khắp tử cung của con đĩ già!!!" Triệu An đâm mạnh hơn ba mươi lần, với lực đẩy cuối cùng, họ ép chặt bộ phận sinh dục của mình vào nhau không có kẽ hở. Toàn bộ con cặc đập liên tục, một lượng lớn tinh dịch liên tục xuất ra trộn lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo! ! 

"Hmm... kiêm... làm cho bụng tôi to ra!! Mmm... nhiều quá... nóng quá... nhiều tinh dịch... xuất tinh vào trong!!!" Dì tôi nghển cổ lên rên rỉ như một con thiên nga buồn bã. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều thở hổn hển. Triệu An mãn nguyện ôm dì sau khi lên đỉnh, ôm dì vào lòng hôn bừa bãi, đồng thời dùng tay chạm vào dì một cách không thành thật! "Dì, dì thật tốt bụng, sau này có cần gì ở con thì cứ hỏi."

"Được rồi, nhanh chóng đi ra ngoài, đừng để bị phát hiện." Dì vẫn có chút cảnh giác. Cô lo lắng điều này sẽ hủy hoại con trai của chị gái mình, điều đó không tốt chút nào. Đừng làm ô uế nó dù chỉ một lần, bạn sẽ không phải chịu tổn thất gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 634: Người dì bị nhìn thấu

Sau một hồi dịu dàng, Triệu An đứng dậy mặc quần áo, cuối cùng hôn lên môi cô: "Dì, dì thật tốt bụng!"

"Ra ngoài nhanh lên." Người dì xua tay, giả vờ như không quan tâm, nhưng thực ra trong lòng đã có chút chán nản. 

Bản thân thành tích chuyên gia loạn luân của Triệu An đã khiến anh có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với những người họ hàng nữ cùng huyết thống của mình. Cộng thêm sự chinh phục về mặt thể chất, việc dì của anh rơi vào bẫy nào đó là điều bình thường. 

Tuy cô chưa đến mức muốn trở thành tình nhân của Triệu An ngay khi đụ cô, nhưng nếu tình trạng này cứ tiếp diễn, chỉ cần tiếp tục cám dỗ một chút là cô sẽ hoàn toàn khuất phục trước cô và biến cô thành nô lệ tình dục của chính anh. Hãy để dì của bạn, một người lớn tuổi, sinh con cho bạn! Nghĩ đến ý tưởng này khiến Triệu An vô cùng hưng phấn. 

Kể từ khi mẹ anh mang thai, Triệu An trở nên đặc biệt mong muốn khiến phụ nữ mang thai. Thật là một cảm giác khó tả khi nhìn chiếc bụng phẳng lì của người đẹp quyến rũ chứa đầy tinh dịch và hạt giống, ngày càng lớn lên và mang thai đứa con của chính mình. 

Hơn nữa, một khi phụ nữ sinh con, cô ấy sẽ trở nên giản dị hơn. Cô sinh ra một đứa con cho chính mình và bị cuốn hút bởi nó, điều này khiến cô càng không thể tách rời chính mình. 

Tình yêu vẫn có thể dẫn đến sự phản bội, nhưng nhục dục kết hợp với tình cảm gia đình sẽ an toàn hơn rất nhiều. 

Vui vẻ xong, Triệu An trở lại phòng tắm tắm rửa, rửa sạch vết mồ hôi trên người. Trên háng anh vẫn còn tinh dịch của dì, bị cọ xát thành bọt trắng và dính bên dưới. 

Tắm rửa xong, Triệu An đến phòng khách ôm hai đứa em họ xem phim, đồng thời cửa phòng cũng mở ra một chút. 

Dì nhanh chóng mặc quần áo vào phòng tắm để tắm, nước từ vòi sen chảy theo một đường cong hoàn hảo. Những ngón tay của cô đưa vào âm hộ của cô và co giật, như thể cô muốn rút hết tinh dịch ra. Có khả năng tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của cô có thể khiến cô có thai nên cô phải rút hết tinh dịch ra. 

Nhìn mình trong gương, dì nhớ lại cách cư xử vừa rồi trên giường và vết răng trên ngực. Cô không khỏi thở dài trong lòng: "Triệu Tư Thanh, anh thật vô liêm sỉ, bị chính cháu ruột của mình cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Anh bị cưỡng hiếp, đừng suy nghĩ lung tung!"

Anh cả Reba và anh họ Đinh Mỹ Phong đều vui vẻ dựa vào vòng tay của Triệu An, trong khi anh họ Gia Lý đang ngủ say trong phòng. Buổi sáng Triệu An đụ cô mạnh đến mức đi lại hơi khó khăn, bộ ngực trắng nõn đầy vết răng cắn. 

Triệu An ngâm nga một giai điệu, há miệng ăn nho do anh họ Đinh Mỹ Phong cho, dùng sức mút ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại. "Thật ngọt ngào!"

Đôi mắt xinh đẹp của Đinh Mỹ Phong tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Chỉ cần chồng em thích, anh xã, buổi tối anh có muốn ra ngoài không? Em muốn ngủ với anh!"

Đây đã là một cơn thịnh nộ, khao khát con cặc lớn của đàn ông! 

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi, đến ngay." Triệu An ôm lấy anh họ Đinh Mỹ Phong với nụ cười dâm đãng, nói với anh cả: "Anh cũng đến, chúng ta hãy để bụng mình to lên càng sớm càng tốt để khỏi tức giận!"

Hai giờ sau mẹ tôi quay lại. Mấy người phụ nữ mang theo những chiếc túi lớn nhỏ, tất cả đều là quần áo mới cho ngày Tết. 

Và Triệu Lệ Dĩnh cũng đã quay lại với cô. Là một người bạn tốt, thỉnh thoảng cô ấy sẽ lộ mặt. Cùng đến còn có Hàn Tuyết và người đẹp đẳng cấp Lý Tần, hai mẹ con, dường như đang ăn tối cùng nhau. 

Bụng của Hàn Tuyết và dì Triệu đã hơi sưng lên. Nếu cởi quần áo ra sẽ thấy bụng bầu hơi sưng lên. Chúng đã được ba tháng tuổi rồi. Một thời gian nữa, chúng sẽ có thể giao phối có thai! 

Dì vừa tắm xong liền thấy hai chị em đã về: "Về rồi à? Tối nay dì muốn ăn gì thì làm."

"Em gái, mặt em đỏ quá, em uống xong chưa?" dì mỉm cười hỏi. Vẻ mặt dịu dàng của cô ấy trông rất đứng đắn, không có dấu vết nào cho thấy cô ấy là một con điếm đã ngoại tình với cháu trai mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì quả thực đang đỏ bừng. Điều này là do sự thỏa mãn của cơn cực khoái vẫn chưa tiêu tan. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi bị nhắc đến như thế này: “Không, tôi uống như thế này.”

Cô không dám nói mình bị Triệu An đụ hơn một giờ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như vậy. Cô chỉ có thể tự mình gánh chịu sự mất mát. 

"Tiểu An về rồi à, em gái?" Dương Mịch mỉm cười hỏi. Cô ấy nhìn thoáng qua có thể biết có điều gì đó không ổn, nhưng cô ấy không nói gì. Không ai đi tắm nhanh thế đâu, chắc chắn có chuyện gì đó. 

"Tôi đã trở lại. Tôi không biết mình đã đi đâu nếu vừa mới ở đây." Triệu Tư Thanh cúi đầu không dám nhìn em gái mình. Cô đã ngủ với con trai của chị gái mình. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất có lỗi. 

Lý Tần cảm thấy như thể cô đã trở về nhà. Cô đi thẳng vào phòng chồng, mở cửa rồi bước vào. 

Vừa bước vào đã nhìn thấy Triệu An đang ôm cái mông to của mỹ nữ, đập mạnh vào đó, như muốn đụ chết người phụ nữ đó. Cặp mông to và cặp mông trắng nõn in đầy dấu tay. Trong lúc đụ hắn, thỉnh thoảng lại tát vài cái, tựa hồ có chút chưa xong. 

"Ồ... chồng... sâu quá... lại đến... ồ... mẹ kiếp... oooh... của chồng... con cặc to... cảm giác sướng quá... ừm... cảm động quá... hạnh phúc quá... chồng ơi!" Chị họ Đinh Mỹ Phong phát ra âm thanh như đang mơ, cơ thể run rẩy vài cái, một dòng tinh dịch âm đạo tràn qua quy đầu, cô vùi đầu vào gối, nâng mông béo lên đón chào sự xuất tinh của người đàn ông. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, vỗ nhẹ vào mông em họ: “Thật gợi cảm!” Anh vẫy tay với mỹ nữ lớp Lý Khâm: "Lại đây!"

"Chồng!" Lý Cầm lập tức nhào vào trong ngực Triệu An, hôn hắn say đắm. Mắt cô hơi mờ. Cô cũng mong muốn được đối xử thô bạo như vậy.

Người anh cả không lịch sự. Trong lúc hai người hôn nhau, cô chủ động ngồi lên trên người Triệu An. Giữ con cặc nhầy nhụa của mình, cô nhắm nó vào lỗ mật ong của mình. Cô nâng hông lên và ôm lấy dương vật dày dặn của người đàn ông vào lòng, thở dài hài lòng. "À..."

Sau khi xuất tinh lần nữa vào bên trong người anh họ của mình, Triệu An hưng phấn rời khỏi phòng. Chỉ có hai anh em họ đang nằm trên giường thở hổn hển. Phần thân dưới của họ lộn xộn và mùi tinh dịch tràn ngập căn phòng. 

Đến phòng khách, Triệu An chào các cô, sau đó tựa đầu vào bụng dì Triệu: “Có phải con gái ta nghịch ngợm đá ngươi một tiếng không!”

Thím Triệu che miệng cười ngọt ngào nói: "Không được, thỉnh thoảng sẽ có động tĩnh một chút, nó còn nhỏ, chưa hiểu chuyện." Khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm của cô toát lên vẻ rực rỡ của tình mẫu tử thiêng liêng. Sinh con cho người đàn ông mình yêu thương luôn là điều đáng phấn khởi và phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 635: Dì vào bếp

Triệu An đi vào phòng bếp, nơi dì và dì đang bận rộn: "Dì, tối nay dì định ăn gì? Mùi thơm quá!" Nói xong, anh ấn dương vật của mình vào mông dì, tựa cằm lên vai cô, có vẻ thân mật lạ thường. 

"Tôi đang làm món sườn heo om mà cậu thích nhất, ra ngoài có thể ăn." Người dì cười nói, không để ý Triệu An đang cọ cặc của mình vào mông cô, tựa hồ đang trêu chọc. 

Người cô bên cạnh nhìn cảnh này với đôi mắt sắc bén. Nhìn thấy cử chỉ không phản đối của chị cả, cô nhanh chóng hiểu ra, hình như thật sự đã ngoại tình. Nếu không thì tại sao cô ấy lại phải chịu đựng một điều rõ ràng là quá đáng như vậy? 

Trong phòng khách có vài người phụ nữ đang trò chuyện, tất cả đều nói về những điều thú vị trong cuộc sống hàng ngày. Trong khi trò chuyện, họ nói về những vấn đề sau này của trẻ em, cách giáo dục chúng và vấn đề sữa bột. 

Đinh Mỹ Phong bước ra ngoài với đôi má đỏ bừng và ngáp dài. Cô nhấc điện thoại và đi vào bếp. "Mẹ, bố con gọi điện thoại tới, con buồn ngủ quá, con đi ngủ trưa trước."

"Tiểu tử, ngươi phải chú ý nghỉ ngơi, để ta làm." Người dì trả lời điện thoại. Cô không có gì để nói với chồng, nhưng từ khi gọi điện, cô vẫn cần phải chăm sóc da mặt. Có lẽ cô ấy cũng hỏi về Tết.

Bây giờ trong bếp chỉ còn lại Triệu An và dì. Một nam một nữ ở trong cùng một phòng, bên ngoài thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười như chuông bạc của phụ nữ. 

Triệu An bất ngờ ôm lấy dì, hít vào mùi sữa tắm trên người dì, "Dì, con chịu không nổi nữa, đưa lại cho con!"

Dì tôi sợ đến mức toàn thân căng thẳng, không nhịn được thấp giọng mắng: "Mày điên rồi, lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao? Quá nguy hiểm!"

"Dì, xin hãy cho con một lần nữa. Vừa rồi anh họ của con nói với con rằng, để em họ của con tham gia một lớp đào tạo người nổi tiếng nào đó sẽ tốn rất nhiều tiền. Con có thể giúp em họ chi trả. Dì, xin hãy cho con thêm một lần nữa. Con sẽ đến ngay thôi!" Triệu An bắt đầu xúi giục. 

Dì Triệu Tử Thanh có chút run rẩy. Để không làm em gái lo lắng, cô đã giấu chuyện bị Triệu An cưỡng hiếp. Giờ đây vì tương lai của con trai, ý định từ chối ban đầu của cô đã phai nhạt. Cha mẹ đáng thương trên đời, các bà mẹ sẽ luôn cố gắng hết sức để nghĩ đến con mình, nhưng cũng chính vì điều này mà Triệu An mới bị lừa! 

"Anh, anh không thể!" Cuộc đấu tranh của dì tôi yếu hơn nhiều và dường như dì đã nhượng bộ một nửa. 

Tuy nhiên, Triệu An lại bất cẩn kéo chiếc váy cúp ngực của dì lên tận eo, khi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của cô thì lại không mặc nội y! Cô không khỏi cười dâm đãng nói: "Dì ơi, sao dì không đợi con đến với dì? Dì thậm chí còn không mặc quần lót. Bây giờ con hiểu rồi, dì cần con cặc to của con đúng không?"

Dì có chút ngượng ngùng. Cô thực sự không có thời gian để thay đồ lót. Chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của Triệu An vẫn còn trong máy giặt. "Không...Tôi không có nó!"

Triệu An trêu chọc nàng một chút, thân dưới trở nên lấm lem, lập tức chuẩn bị giao phối! "Ha ha, ta biết ngươi không phải, chỉ là đột nhiên nghĩ tới mà thôi, dù sao ngươi từ nay về sau chỉ có thể là của ta. Dì, ta muốn đụ ngươi, từ nay về sau ta sẽ tiếp tục đụ ngươi!"

Anh đẩy mông dì ra sau, dùng tay trái ấn eo, tay phải nâng cặc lên và ấn nó vào lỗ âm đạo nhầy nhụa của cô. Sau một lúc tạm dừng, anh đẩy mạnh, và dương vật của anh trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của cô với một âm thanh “bốp”. Triệu An lập tức cảm giác được âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dì mình quấn chặt quanh cặc Triệu An, cực kỳ kích thích và thoải mái. 

Người dì nhất thời không nhịn được, trong cổ họng phát ra một tiếng 'a'. Khi Triệu An nhìn cô lần nữa, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề, cổ ngửa ra sau, miệng há hốc. Triệu An không khỏi một tay nắm lấy tóc của dì, tay kia vặn vẹo má, để đôi môi xinh đẹp hướng về Triệu An. Sau đó cô đưa miệng vào miệng và mút mạnh môi. Lần này dì cô không hề phản kháng, bất đắc dĩ để Triệu An tùy ý trêu chọc, mút chiếc lưỡi gợi cảm của cô, trao đổi nước bọt với Triệu An. 

Ở tư thế này, trong khi đụ âm đạo chật hẹp, hãy hôn vào cái miệng nhỏ. Do sự kích thích của miệng và lưỡi nên cảm giác mạnh mẽ bất thường. Và ai đó có thể vào bếp bất cứ lúc nào. Làm tình trong môi trường này sẽ khiến con người cảm thấy vô cùng hưng phấn, thậm chí khoái cảm sẽ vô cùng mãnh liệt! 

Sau một nụ hôn dài, Triệu An không còn cách nào khác ngoài buông môi của cô ra, thay vào đó tập trung ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Lúc này, khói dày đặc bốc lên từ dầu trong nồi. Cô cô đổ gan heo thái lát và ớt xanh từ trên tay cầm vào nồi, sau đó đặt hai tay lên bếp và giơ cao mông lên để thuận tiện cho Triệu An đút vào. 

Làm như vậy ước chừng hai mươi lần, dì quay người lại, cực kỳ khó khăn nói với Triệu An: "Chờ... đợi một chút." Triệu An sau đó ôm chặt eo dì, để con cặc của mình lặng lẽ nằm yên trong cơ thể nàng. Như thở phào nhẹ nhõm, dì cầm thìa xào mười chục xẻng trong nồi, thêm gia vị, xào thêm chục xẻng nữa. Cô tắt ga, lấy một cái chậu ở bên cạnh, ngẫu nhiên đổ gan heo chiên với ớt xanh vào. 

Triệu An nhìn ớt xanh cùng gan heo có chút cháy khét, trong lòng có chút buồn cười. Có lẽ dì cũng nhận thấy điều đó. Cô quay lại trừng mắt nhìn Triệu An. Sau đó cô ngoan ngoãn nằm xuống và ngẩng cao mông. Triệu An cố ý bắt đầu đâm vào. 

"Dì ơi, dì có vui không?" Triệu An lại cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran từ quy đầu. Anh không còn quan tâm đến việc phụ nữ bên ngoài có nghe thấy hay không, anh chỉ muốn trút giận một cách thô bạo! 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì lại trở nên hồng hào vô cùng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp, "Thật tuyệt vời! Ôi chồng ơi... nhanh lên... con sẽ bị phát hiện!" Cô đã đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt này, khiến cô hạnh phúc đến mức không thể kìm được. 

Cô loạn luân với cháu trai và quan hệ tình dục trong bếp trong khi em gái cô ở bên ngoài. Làm tình với con trai của chị gái sau lưng chị gái, đưa cặc của cháu trai vào vùng kín nhất và để cháu trai tận hưởng âm đạo của mình, nghĩ đến đây khiến toàn thân cô như nhũn ra, khoái cảm cũng không ngừng tuôn trào. Âm đạo của cô co giật, và cô một lần nữa bị đẩy vào mây cực khoái bằng lực đẩy tốc độ cao! 

Triệu An cũng đã đến cực hạn, bắt đầu đặt dì của mình lên bếp và đụ bà thật mạnh. Cơ quan sinh dục của hai người va vào nhau phát ra âm thanh tục tĩu. Không ai trong số họ nhận thấy bất cứ điều gì trong sự bối rối của họ. 

Lúc này khuôn mặt dì đỏ bừng, mái tóc bù xù, đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm. Sự quyến rũ quyến rũ của cô khiến Triệu An càng tức giận, Triệu An càng trở nên điên cuồng hơn. 

Triệu An cuối cùng cũng cảm nhận được sự tê dại từ quy đầu. Triệu An biết mình sắp xuất tinh. Anh ta nín thở và xâm nhập vào âm đạo đầy đặn của dì bảy tám lần, rồi ấn chặt về phía trước vào âm đạo của dì. Có một mạch đập mạnh từ quy đầu, tinh dịch mạnh mẽ phun ra từng đợt, đâm vào sâu trong âm đạo của dì. Dì cũng ôm chặt Triệu An, móc chân thật chặt quanh eo Triệu An. 

Một lúc sau, Triệu An nghe thấy dì thở dài nhẹ nhõm. Triệu An thì đang nằm trên người dì, không muốn cử động nữa. Con cặc còn lại bên trong cô vẫn đang nhảy nhót, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm xuất tinh của cô. 

Một lúc lâu sau, Triệu An Tài mới rút ra khỏi cơ thể cô. Lúc này cô đã hơi tỉnh táo và hơi đỏ mặt. Triệu An liếc nhìn phần thân dưới của dì mình. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô thành một dòng đều đặn. Lông mu đen bóng vốn dĩ cũng ướt. Mông cũng lộn xộn. Thậm chí còn có một vũng nhỏ tinh dịch và nước trên bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 636: Người mẹ hiếu thảo

Nhìn thấy mình lại nhượng bộ, lại bị chính mình cưỡng hiếp đến mức choáng váng, khi nhìn thấy điều này, anh cảm thấy vô cùng tự hào. 

Nếu như trước đây không suôn sẻ như vậy thì bây giờ chỉ là một chút khích lệ mà thôi. Phân tích cuối cùng có rất nhiều yếu tố, chẳng hạn như sự chúc phúc của các chuyên gia loạn luân, sự thỏa mãn tột độ do thể lực cường tráng mang lại, sự ăn mòn của tiền bạc, v.v. Tất cả đều tạo nên điểm mà dì tôi chấp nhận sự thật này và dần dần chấp nhận hoàn cảnh loạn luân với chính mình. 

Đôi mắt của dì mờ đi và cơ thể cô co giật. Sau khi trải qua lần bị cưỡng hiếp này, cô không còn cảnh giác với Triệu An nữa. 

"Dì ơi, dọn dẹp đi, dì còn đang nấu ăn, con nhờ dì giúp đỡ, đêm nay con lại muốn dì!" Triệu An bế dì xuống bếp, hôn ướt át, cười dâm đãng liếm dái tai dì.

Những động tác nhạy cảm khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên một chút. Lúc này cô mới hoàn hồn trở lại. Cô không biết chuyện làm tình của mình và Triệu An có bị chị em trong phòng khách nghe thấy hay không. Nếu họ nghe thấy, họ sẽ không biết giải thích thế nào. "A... Ngươi đi ra ngoài... Đừng ở chỗ này, sẽ bị nghi ngờ... Nhanh đi ra ngoài..." Vẻ mặt hắn có chút ngượng ngùng, cũng không có oán hận hay mắng mỏ, chỉ có cúi đầu vâng lời. 

"Được rồi, có cần gì thì cứ gọi cho tôi. Sau này tôi sẽ đưa tiền cho bạn. Nếu có tiền thì thoải mái hơn. Tôi sẽ giải quyết sau và tối nay tôi sẽ tìm bạn, bạn hiểu không?" Triệu An nhéo cằm dì, trong lòng có chút sô vanh. 

"Ta hiểu được, nhanh chóng đi ra ngoài, đừng để bị phát hiện!" Người dì đẩy Triệu An, lấy khăn giấy tùy tiện lau tinh dịch tràn ra, vò khăn giấy thành một cục rồi ném vào thùng rác. Trên đó vẫn còn sót lại vài sợi lông mu màu đen, trông đặc biệt nghịch ngợm! 

Trên thực tế, những người phụ nữ trưởng thành đang trò chuyện cười đùa ở bên ngoài đều đã nghe thấy. Làm sao họ có thể không nghe thấy tiếng va chạm vật lý dữ dội như vậy. Kiểu lừa dối này thực sự rất buồn cười. Bạn không thể nghe thấy thì người khác cũng không thể nghe thấy phải không? 

Nhưng nếu bạn biết điều đó, sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ. Dương Mịch không có ý kiến ​​gì, những người phụ nữ tương đương với phi tần như bọn họ cũng sẽ không có ý kiến ​​gì. 

Về việc em gái bị con trai cưỡng hiếp, trong lòng Dương Mịch không hề dao động, thậm chí còn có chút vui mừng. Trong trường hợp này, em gái chỉ có thể sống cùng cô ấy và dần dần phát triển mối quan hệ. Các chị em phải đáng tin cậy hơn những người khác. 

Ngoài ra, cô cũng cần một số nhân lực để giúp quản lý nó. Dù sao ngày càng có nhiều con dâu, bà vẫn có chút không thể làm được điều mình muốn làm mẹ chồng. Hơn nữa tôi đang mang thai, thực ra tôi vẫn có chút ghen tị. 

Triệu An sảng khoái đi ra khỏi bếp, vỗ vỗ cái mông béo của dì: "Dì, đi nấu cơm đi."

"Ồ, được rồi." Người cô hét vào điện thoại: “Mẹ không nói với con nữa, thế thôi. Năm nay mẹ và Meifeng sẽ đón Tết ở nhà em gái con!”

Thống đốc Đinh không dám làm phiền Triệu An. Triệu An là người mặc cả đen trắng.

Có một mối quan hệ giữa đen và trắng. Đây là để tránh tà khí và lưu manh không muốn lý lẽ với mình, nên mới có thể dùng nắm đấm để khiến đối phương bình tĩnh lại và lý lẽ với mình. Suy cho cùng, nhiệm vụ của bạn là thuyết phục những người có đạo đức. Nếu không vâng lời, bạn sẽ đánh họ cho đến khi họ thuyết phục được.

"Tiểu An, tới đây!" Dương Mịch vẫy tay chào con trai.

Triệu An đi tới ôm mẹ, tựa đầu vào lòng mẹ: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Những người phụ nữ, kể cả dì Triệu, đều nở nụ cười trên môi. Không ai có thể ngờ rằng một ông chủ lớn với tài sản hàng chục tỷ trong tay lại có thể là một Oedipus và ngoan ngoãn như vậy trước mặt mẹ mình. 

“Tết về nhà, anh định đưa bà ngoại về ở với anh, được không? Bà nội làm việc vất vả quá, sống một mình ở quê.” Dương Mịch thở dài, chỉ vì sợ con trai mình không đồng ý. 

"Ừ, mua nhà cho bà nội vẫn tốt hơn. Ngày nào chúng ta cũng ăn cùng nhau và ban đêm sống một mình. Như vậy, buổi tối chúng ta có chút thời gian rảnh rỗi và sống ở cạnh nhà, như vậy sẽ dễ dàng chăm sóc bà hơn." Triệu An đề nghị. 

"Mẹ sẽ ở với bà nội, cùng với cô chú của con. Con sống ở bên kia, bà nội cần có người chăm sóc." Dương Mịch có chút bất lực, sao có thể để mẹ sống một mình được. 

"Được rồi, tạm thời cứ như vậy đi. Sau đó chúng ta sẽ thuê bảo mẫu đến chăm sóc bà. Bà nội sức khỏe không tốt sao? Tôi nhớ bà cũng khá tốt." Triệu An nhún vai. Ấn tượng của anh về bà mình là ông là một người rất hiền lành, hiểu biết và nhạy cảm. Bà là một giáo viên đã nghỉ hưu, hàng tháng đều có lương hưu để đảm bảo cuộc sống. Hơn nữa, cô vẫn là một người đẹp băng giá. Về cơ bản, không có gì có thể nhìn thấy được. Dù sao thì tôi cũng không có ấn tượng sâu sắc. Tôi chưa gặp cô ấy vài lần nên đương nhiên tôi không có cảm tình với cô ấy. 

"Lúc ngươi mới sinh ra bà nội đã giúp đỡ ngươi, bây giờ chú ngươi lại đến. Bây giờ ngươi có tiền, ngươi không thể chăm sóc bà nội sao?" Dương Mịch có chút tức giận, sắc mặt có chút nghiêm nghị. 

"Đương nhiên, con chỉ muốn ở cùng mẹ, buổi tối cùng nhau ngủ." Triệu An nhún vai. Anh ấy thực sự là Oedipal, vì thời thơ ấu anh ấy thiếu sự chăm sóc của mẹ và anh ấy có niềm khao khát đặc biệt với những người phụ nữ lớn tuổi. Ham muốn đè nén những người phụ nữ lớn tuổi, lợi dụng, gây rối và chà đạp nhân phẩm của họ. 

Dương Mịch cười khúc khích, ôm chặt Triệu An: "Ngu ngốc, đợi bà nội ngươi yên ổn, mẹ ngươi mỗi ngày đều có thể ngủ với ngươi, sau đó ngươi có thể để bà ngoại ngươi chăm sóc bảo bối." Cô ấy hơi đỏ mặt khi nói điều này. Cô vẫn đang mang thai đứa con của Triệu An. 

Bên ngoài vui vẻ nhưng không khí trong bếp lại có chút ngượng ngùng. 

Dì bước vào đã ngửi thấy mùi tanh quen thuộc, nhìn cô bé xinh xắn hồng hào, bà thở dài. Cô không ngờ rằng cô bé vẫn không thoát khỏi nanh vuốt của Triệu An và bị Triệu An cưỡng hiếp. 

"Cứ làm quen đi, không sao đâu. Loại chuyện này chỉ có chúng ta biết, chúng ta đều là chị em, không cần xấu hổ." Dì nói nhỏ, con có ghét không? Cô không ghét Triệu An vì đã hủy hoại sự trong trắng của cô chút nào, nhưng rất biết ơn Triệu An đã cho cô cuộc sống hiện tại, hiện tại cũng khá tốt. 

Cô cô giật mình, nhịp tim nhanh hơn một chút, có chút xấu hổ: “Con biết hết à?”

"Bên ngoài nữ nhân đều biết, ngươi biết không? Bọn hắn đều có thai, đều đang mang Triệu An hài tử!" dì thở dài. 

"Cái gì!" Dì tôi ngạc nhiên che miệng lại. Cô mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng không ngờ nó lại thú vị đến thế! "Có phải là chị thứ hai không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 637: Kế hoạch của Tào Ngôn

Bà cô gật đầu, “Đúng vậy, nhị tỷ của con đang mang thai, hơn nữa cũng là con trai của Triệu An, sau này chúng ta cũng sẽ sinh con cho Triệu An, nên không có gì phải xấu hổ, cứ bình thường thôi.”

Dì tôi bị sốc nặng. Chuyện loạn luân giữa mẹ con thực sự đã xảy ra, và nó xảy ra trong chính cơ thể cô ấy. Làm sao cô có thể không bị sốc khi gặp phải một chuyện đạo đức và luân lý như vậy? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, dì tôi cảm thấy một dòng tinh dịch khác chảy ra từ phần dưới cơ thể của dì, dòng tinh dịch này đã chảy xuống đùi của dì. Vừa rồi cô ấy bị đụ hơi mạnh nên tinh dịch tiếp tục tràn ra. 

"Ta hiểu rồi, chị cả, chị có chấp nhận số phận của mình không?" Người dì kẹp chân một cách mất tự nhiên để ngăn tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Chất lỏng dính trên đùi cô có chút khó chịu. 

"Vậy nếu tôi không chấp nhận số mệnh của mình thì sao? Ít nhất anh ấy cũng cho tôi hạnh phúc làm phụ nữ, tốt hơn anh rể của em rất nhiều. Chúng ta cũng đã ở tuổi này rồi, cậu cứ xem đi." Đến lượt người dì lại thuyết phục em gái mình. Thực ra, chính cô ấy đã đề nghị dì cô ấy ngủ trong phòng vào buổi chiều. 

Dì cắn môi thở dài: "Biết rồi."

"Đi tắm rửa đi. Anh ấy chắc chắn đã xuất tinh nhiều phải không? Lần nào anh ấy cũng sẽ xuất tinh nhiều, chỉ cần quen dần thôi." Khi dì nói đến chuyện này, hơi thở của dì có chút dồn dập, dường như cũng muốn như vậy. Người phụ nữ tuổi Sói và Dần chắc chắn có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên nên kết đôi với một chàng trai có ham muốn tình dục mạnh mẽ không kém. Chỉ bằng cách này, nó sẽ thú vị và một trận đấu hay.

Người dì dừng lại và chọn vào phòng tắm để tắm. Đúng là một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào bên trong cô ấy, đặc biệt là khi cô ấy không mặc đồ lót. Nó hơi dính và trơn. Bị đụ hai lần trong một ngày là quá nhiều đối với cô ấy. 

Khi đến phòng khách, anh vẫn có thể nhìn thấy Triệu An và nhị tỷ ôm nhau trìu mến. Đây rõ ràng không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Hai mẹ con bình thường nào lại hôn nhau bằng lưỡi? Quên chuyện hôn đi, bạn cũng lè lưỡi và đặt tay lên ngực. Đây đã là hành vi giữa những người yêu nhau rồi!

Triệu An hưng phấn, kéo dì Triệu đứng dậy: "Dì, dì đã được ba tháng rồi, để cháu kiểm tra xem!" Nói xong, anh kéo Triệu Lệ Dĩnh vào phòng. Một lúc sau, có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ và cầu xin lòng thương xót của một người phụ nữ.

"Ừm...chồng...nhẹ nhàng...đừng ôm con...ồ...không thể...sâu quá...làm ơn...chồng...ah...cậu của anh...to quá...ôi...khó chịu quá...sưng quá!" Những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Triệu nức nở đến mức khiến người ta muốn đụ bà như điên. 

Thật là một con thú, anh ta giống như một con thú đói khát, biết cách trút giận lên phụ nữ khi có cơ hội. 

Dương Mịch và cô bạn Giang Thư Anh nhìn nhau, đều không nói nên lời. Họ cũng từng trải qua sự nhiệt tình của đàn ông, thậm chí trong lòng còn có chút mong chờ. Quan hệ tình dục khi mang thai có vẻ rất thú vị! 

Buổi tối sau bữa tối, Triệu An vui vẻ trở về phòng bắt đầu phát sóng trực tiếp, trong khi mỹ nhân của lớp Lý Khâm ngồi dưới đất, nhấc mông lên ván trượt, chèo dưới gầm bàn, thả cặc của chồng ra khỏi háng. Tháng thứ 3 của thai kỳ chưa đến, bạn chưa nếm được mùi thịt nên ngửi cũng không sao. 

"Xin chào các bạn khán giả, chào buổi tối." Triệu An bắt đầu phát sóng trực tiếp, dùng vẻ mặt bình thường chào đón anh, trong khi mỹ nữ quyến rũ đang tán tỉnh dưới háng anh. 

Máy ảnh chỉ có thể chụp được phần đầu chứ không thể chụp được phần dưới nên không có nguy hiểm. 

Trong bệnh viện thành phố, Tào Nhan đang trực, gần đây rất bận rộn. Khi mới vào bệnh viện, đương nhiên bạn phải siêng năng, nếu không sẽ tiếc công việc mà anh họ đã tìm cho bạn. 

"Bác sĩ Trần, bảy giờ có một ca phẫu thuật cần anh hỗ trợ." Tào Nham gõ cửa văn phòng, nói với một nữ bác sĩ xinh đẹp bên trong.

"Vâng, tôi hiểu." Trần Thanh gật đầu. Là một bác sĩ phụ khoa, anh ấy luôn phải thực hiện một số ca phẫu thuật. Cô là một bác sĩ cao cấp với kinh nghiệm phẫu thuật phong phú. 

Vì là bác sĩ phụ khoa nên tôi cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc bản thân. Cô mắc chứng sợ thần bí nhẹ và chồng cô không được phép chạm vào cô cho đến khi cô được tắm rửa sạch sẽ, điều này dẫn đến bất hòa giữa hai vợ chồng. 

Tào Yến ngâm nga một chút giai điệu và thấy rằng đồng nghiệp của cô đã tan làm. Sau khi bàn giao ca, cô nhấc điện thoại lên xem truyền hình trực tiếp. Nó tình cờ trở thành người nổi tiếng nóng bỏng nhất trên Internet! 

"Chị Mai, chị cũng đang xem buổi phát sóng trực tiếp của Triệu An à?" Tào Diễn mỉm cười chào hỏi, mỉm cười chào mọi người. 

"Ừ, tôi là fan của anh ấy, tôi rất muốn xin chữ ký của anh ấy. Nếu không được phép chặn anh ấy ở cổng trường thì tôi đã đích thân đến đó." Vẻ mặt của Đàm Lý Mỹ có chút khao khát, "Hehe, bạn có thích xem buổi phát sóng trực tiếp của anh ấy không?"

Tào Yến vừa muốn nói Triệu An là bạn trai của chị họ cô, nhưng cô lập tức đổi ý. Anh họ của cô nói rằng cô không được phép tiết lộ bí mật: “Tất nhiên, anh ấy là học trò của anh họ tôi và anh ấy đã dạy kèm cho anh họ tôi một thời gian”.

"Thật sao! Vậy cậu có quen với anh ấy không?" Đôi mắt của Đàm Lý Mỹ có chút sáng lên, cô ấy dường như là một fan cuồng của Triệu An. 

Tào Yến cũng muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Đàm Lý Mỹ. Cha của bên kia là phó trưởng khoa. Làm bạn với một người như vậy đương nhiên sẽ có lợi và không có hại. "Ta đương nhiên thích, lần sau hắn đi ôn tập, biết đâu chúng ta có thể tình cờ gặp được hắn!"

"Thật sao? Chuyện đó tùy ngươi. Nếu có tin tức gì, nhớ nói cho ta biết." Đàm Lý Mỹ quả thực là fan của Triệu An, nhưng cô cũng biết rằng bối cảnh quan hệ của Triệu An rất bất thường. Trưởng khoa gần như già rồi. Cha hắn muốn tiến lên một bước, nhất định phải cùng Triệu An quan hệ tốt.

"Hãy để tôi xem xét." Tào Nhan nghiến răng nghiến lợi. Cô biết rằng là bệnh viện tốt nhất, sự cạnh tranh vị trí cũng rất khốc liệt, chỉ có những nhân tài chuyên môn mới đủ tư cách ở lại. Tài năng và trình độ của cô chỉ ở mức trung bình, có trình độ nhưng lại không có trình độ để làm việc ở đây nên nếu muốn ở lại thì phải xây dựng mối quan hệ tốt đẹp giữa các cá nhân. 

Lẳng lặng nhấc điện thoại bấm số, Lưu Diệc Phi vẫn đang trò chuyện cùng Lâm Chí Linh đám người: "Sao vậy Tiểu Nham, có chuyện gì vậy?"

"Anh họ, gần đây Triệu An có tìm anh không?" Tào Nhan thấp giọng hỏi. 

Lưu Diệc Phi cau mày nói: “Việc này có liên quan gì đến anh?”

Tào Nham nghiến răng nghiến lợi nói: "Con gái phó chủ tịch của chúng ta cùng làm y tá với tôi, cô ấy là fan của Triệu An, muốn gặp anh ấy. Tôi đang băn khoăn không biết có thể gặp anh ấy không. Anh họ, tôi cũng muốn làm việc tốt. Đây là để giải quyết quan hệ giữa các cá nhân!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 638: Phát sóng trực tiếp để mua cổ phiếu

Lưu Diệc Phi cau mày nói: "Tiểu Nham, cố gắng lên, suy nghĩ nhiều như vậy cũng không có tác dụng gì, chỉ cần không phạm sai lầm, sẽ không có người đuổi học ngươi."

"Anh họ, xin hãy giúp tôi lần này!" Tào Nhan cầu xin. Cô đã hứa rồi. Nếu không làm được thì làm sao giải thích được với cô ấy? 

"Không được, Tiểu Ngôn, ngươi phải bình tĩnh lại, đừng suy nghĩ nhiều." Lưu Diệc Phi đã từ chối một cách chính đáng. Cô sẽ không đồng ý với một điều nực cười như vậy. 

"Được rồi." Tào Nhan có chút không cam lòng. Cô chỉ có thể lén lút lấy điện thoại di động của anh họ và sao chép số điện thoại di động của Triệu An khi cô trở về vào ban đêm. 

Triệu An đang phát sóng trực tiếp cảm nhận được những thay đổi vi tế mà trước đây chưa từng thấy. Kể từ khi đánh Lưu Đào, hắn đã có được năng lực này, rất dễ sử dụng và rất thực tế. 

"Có vẻ như ngày càng có nhiều người chơi Liên Minh Huyền Thoại. Hãy cùng xem các trận đấu phát lại." Chơi một trò chơi xong, Triệu An dừng lại, bấm vào video. Đầu tiên anh ấy xem một số video hài hước, sau đó nhấp vào video trò chơi. 

"Thật ra hiện nay kiếm tiền có rất nhiều cách, chơi game có thể kiếm tiền, làm người dẫn chương trình cũng có thể kiếm tiền. Lần sau tôi sẽ tìm một số chuyên gia sinh tồn nơi hoang dã thực hiện một số chương trình sinh tồn nơi hoang dã để bạn mở rộng tầm mắt. Sẽ rất thú vị." Triệu An nói chuyện vui vẻ, cười nói rôm rả mà không hề sợ hãi khi lên sân khấu. Đây là vẻ ngoài của một người đàn ông. 

Dưới gầm bàn, Ban Hoa ngượng ngùng đỏ mặt, hai mắt mờ đi, một dòng tinh dịch từ khóe miệng tràn ra. Rõ ràng là cô vừa mới bú Triệu An cho đến khi bú cặc. 

Nuốt tinh dịch này rất tốt cho cô ấy và cũng rất tốt cho đứa con trong bụng. Hiện tại tinh dịch của Triệu An là thuốc bổ cho phụ nữ, là thứ tốt có thể bổ sung dinh dưỡng, giảm lão hóa! 

Đoạn video bắt đầu với hai nữ bình luận viên quyến rũ, một người là Tiểu Thương và một người là Phong Vũ Nhật Tha. 

"Nữ bình luận viên khá xinh đẹp, tôi nhớ năm đó Tiểu Thương từng tham gia một đội tuyển nữ. Có rất nhiều tuyển thủ nữ rất có năng lực, nhưng tôi chưa chắc là đối thủ của cô ấy. Những người muốn thi đấu chuyên nghiệp thì nghỉ ngơi trước đi. Tuy rằng lương chuyên nghiệp hàng năm có thể không từ mấy chục nghìn đến hàng triệu. Nhưng phải mạnh mẽ lên, đúng không? Nếu không có thực lực thì tốt nhất nên thành thật học tập đi. Coi như giải trí cũng tốt." Triệu An tiếp tục nói cười mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

Người đẹp của lớp rời khỏi bàn trong khi trượt ván và lặng lẽ rời khỏi phòng. Lúc còn trẻ, lẽ ra cô phải đi học nhưng lại bị bạn trai mang thai khiến cô có chút ngại ngùng. 

Những người bạn nước trong phòng phát sóng trực tiếp cũng bắt đầu bình luận. 

"Rita đó trông giống một con đĩ!"

"Aoi cũng khá tốt. Tôi luôn có thể được gọi là Sora Aoi!"

"Chất lượng của các bình luận viên nữ thì ổn, nhưng nói đến ngổ ngáo thì tôi nghĩ Rita là con đĩ!"

Nhìn những người bạn dưới nước bình luận, đầu óc Triệu An càng hoạt bát hơn. Anh có nên giải thích những quy tắc bất thành văn cho những nữ bình luận viên đó không? 

Triệu An gửi tin nhắn, ngón tay trượt trên màn hình điện thoại. 

Lưu Đào, người đang giải quyết mọi việc trong nhà máy, nheo mắt lại sau khi nhìn thấy tin nhắn: "Em yêu, lát nữa hãy đến nhà anh nhé, tối nay anh muốn đụ em!"

Thấy vậy, trong lỗ mật của Lưu Đào không khỏi tràn ra một tia dịch âm đạo. Điều này là do sự tán tỉnh của Triệu An. Nếu là người đàn ông khác, cô sẽ chỉ cười khẩy rồi tìm cơ hội trả thù. Không ai có thể ác độc với cô như vậy. 

Nhưng Triệu An là một ngoại lệ. Người đàn ông mở lòng thành công là người đàn ông duy nhất có thể khiến cô xúc động. Cô đã từng trải qua cảm giác tột cùng đó nên mới để Triệu An tự do như vậy. 

Trước đây cô đã cảm động trước lời cầu hôn của Triệu An. Con bò già ăn cỏ non thật sướng. Tuy nhiên, cô không quen với việc được chú ý. Để trở nên nổi tiếng, cô dựa vào khả năng của chính mình hơn là dựa vào đàn ông. Triệu An càng phát triển thì môi trường và cách đối xử với cô càng tốt. Nếu bạn để anh ta độc thân và chờ đợi giá cả, cho dù bạn kết hôn với một người phụ nữ từ một gia đình lớn khác, bạn vẫn sẽ kiếm được tiền. 

Về phần hôn nhân? Lưu Đào hoàn toàn không tin vào hôn nhân. Khi lòng người không còn thì một tờ giấy có ích gì? 

Nhìn thông tin trên điện thoại, Lưu Đào dứt khoát tắt máy tính, gọi cho con gái Đường Âm rồi cùng nhau lên đường. 

Triệu An ngón tay gõ nhẹ trên bàn phím, sau khi xem trận đấu, anh cũng nhìn thị trường chứng khoán. 

Người trong phòng phát sóng trực tiếp lập tức bàn tán: "Ồ, thiên tài cũng có thể giao dịch cổ phiếu!"

"Ngươi thật sự rơi vào cái này vạn năm cạm bẫy sao? Người dẫn chương trình khuyên mua cổ phiếu sao?"

"Người dẫn chương trình quyến rũ, tôi sẽ dạy bạn cách giao dịch cổ phiếu một lần nữa. Sân thượng là vô tận. Hãy đến nếu bạn đủ dũng cảm!"

Triệu An không để ý tới những bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp mà nheo mắt xem xét. 

Trong tâm trí anh, một bảng điều khiển đang tính toán tỷ lệ cược của cổ phiếu. Điều này bao gồm việc anh ấy có mua trong thời gian phát sóng trực tiếp hay không và anh ấy mua vào thời điểm nào, điều này sẽ ảnh hưởng đến sự tăng giảm của cổ phiếu. 

Kiếm tiền bằng giao dịch chứng khoán luôn là phương pháp của Triệu An, trước đây anh ta bí mật giao dịch cổ phiếu, nhưng bây giờ anh ta giao dịch cổ phiếu một cách công khai. 

"Tôi chỉ xem qua thôi, các bạn không cần háo hức như vậy. Thỉnh thoảng tôi sẽ đến quán xổ số ngoài đường mua vài tờ vé số cho vui. Chơi vui thôi, có vốn thì đi tham gia. Không có vốn thì cũng đừng hết. Cứ làm những gì có thể." Triệu An Khả không bị lừa mà tiếp tục xem xét cổ phiếu. 

Những thay đổi trên thị trường chứng khoán đại lục thực ra là tương đối đều đặn. Đây chỉ là so sánh với thị trường chứng khoán nước ngoài. Nếu không phải mặc quần nên thua thì vẫn thua. 

Hiện tại Triệu An đang tìm mọi cơ hội kiếm tiền, chỉ kiếm tiền hợp pháp. 

Cho dù Triệu An đang phát sóng trực tiếp nội dung gì thì mức độ phổ biến trong phòng phát sóng trực tiếp luôn rất cao. Mọi người dường như đang mong đợi thiên tài này sẽ có một số hiểu biết mới, hoặc thậm chí hơn thế nữa, để được chia miếng bánh. 

"Ngươi nhìn ta cũng vô dụng thôi, ta chỉ là mua cổ phiếu cho vui thôi, ngươi đừng làm theo." Triệu An đã thành lập công ty niêm yết mà Lưu Đào phụ trách và mua vào đó năm triệu cùng một lúc. 

"À, Công ty Công nghiệp Điện tử Đường Đường? Tôi nhớ hình như công ty này sắp phá sản phải không?"

“Tầng trên, công ty không có phá sản, chỉ là sắp phá sản thôi.”

"Ông đang chuẩn bị mua đáy à? Đây là kiểu mua thấp bán cao điển hình à? Sắp phá sản rồi ông chủ, thế này được không?"

"Anh bạn tốt, nếu anh bị huyết khối não trong mười năm nữa, anh sẽ không thể thực hiện được một ca phẫu thuật như vậy."

"Các bạn không biết gì cả. Công ty đó đang quảng cáo điện thoại thông minh. Các bạn thậm chí không xem quảng cáo à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 639: Vợ gặp mẹ chồng!

Ding dong, chuông cửa vang lên. Dì đi mở cửa thì thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở cửa. Mang giày cao gót và trang phục công sở khiến bạn trông trang trọng và quyến rũ. Tính tình nghiêm túc và có năng lực có một chút khêu gợi, hai tính khí hoàn toàn không hợp nhau trộn lẫn với nhau mà không hề tỏ ra đột ngột. 

"Xin mời vào." Dì có chút không yên tâm. 

"Bà là dì của Triệu An phải không? Tôi tên Lưu Đào, người phụ nữ của Triệu An. Đây là con gái tôi Đường Âm, cũng là người phụ nữ của Triệu An." Lưu Đào đưa tay ra bắt tay. Đáng lẽ cô ấy phải bằng tuổi dì mình, hoặc thậm chí lớn hơn. Nhưng cô ấy trông trẻ hơn dì của mình. Vixen biết cách tự chăm sóc bản thân. Chỉ cần cô ấy trông đủ trẻ thì tuổi tác thực sự không phải là một dấu hiệu. 

"Xin chào, mời vào." Người dì có chút ghen tị khi nhìn Lưu Đào. Thân là nữ nhân, đối phương quả thực rất xinh đẹp, khí chất cũng rất tốt khống chế. 

Mẹ Dương Mịch nhìn Lưu Đào đi vào, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, dường như nhận thức được nguy hiểm. 

Lưu Đào giẫm giày cao gót tới chỗ Dương Mịch. Hai người phụ nữ nhìn nhau mặt đối mặt, bầu không khí căng thẳng dường như có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Lưu Đào không muốn tụt lại phía sau người khác. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô bề ngoài không muốn kết hôn vì Triệu An Hảo. Trên thực tế, cô ấy thầm muốn đóng vai một đại phu nhân, quản lý hậu cung của một người đàn ông. Loại quyền lực này không chỉ có thể thỏa mãn mong muốn kiểm soát của cô mà còn ngăn cản những người phụ nữ khác đe dọa vị trí của cô. 

"Vậy cô là người phụ nữ của Tiểu An?" Dương Mịch chậm rãi nói, nhấp một ngụm trà, cuối cùng nhẹ nhàng nói thêm: "Ngồi đi."

Trên thực tế, Dương Mịch có thể cảm nhận được tuổi tác của đối phương, sự thành thục và ổn định này không phải là thứ mà một cô bé có được. Bà có chút đau đầu khi nhắc đến con dâu mà con gái mình đã tìm được. Ngay cả một doanh nhân làm đẹp nổi tiếng cũng nhúng tay vào cô, điều này thực sự khiến cô có chút đau đầu. 

Trên môi Lưu Đào hiện lên một nụ cười, ánh mắt sắc bén nhìn thấy cái bụng nhô ra của Dương Mịch, dường như đang mang thai. Nếu theo tính cách của người chồng nhỏ của tôi, anh ta sẽ không bao giờ để mẹ ruột của mình lừa dối, và anh ta sẽ không tìm cha dượng cho mình, thì khả năng duy nhất là tự mình giải quyết và tiêu hóa nó. Bà mẹ chồng trước mặt thực ra đang mang thai đứa con của con trai bà. Mẹ và con là loạn luân! 

"Ta tên Lưu Đào, ngươi là Triệu An mẹ, cũng là mẹ chồng ta. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp ngươi, rất vui được gặp ngươi, sau này xin ngươi cho ta lời khuyên." Lưu Đào bỗng nhiên hạ thấp tư thế, mỉm cười duỗi ra bàn tay bạch ngọc. 

Dương Mịch trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng rất lo lắng con trai sẽ tìm được một người vợ mạnh mẽ chống lại mình, cuộc sống sau này của cô sẽ trở nên khó chịu. 

"Được rồi, từ nay về sau chúng ta đều là một gia đình, để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là Triệu Lệ Dĩnh, đây là Giang Thư Anh." Dương Mịch hoàn thành tốt vai trò nội trợ của mình một cách tận tâm. Đó cũng là một vấn đề khiến nhiều phụ nữ không thể chiến đấu. 

Lưu Đào không có chút khí phách nào, mỉm cười chào đón những người phụ nữ này. Cô ấy có kế hoạch riêng của mình. Vì Dương Mịch đã lên giường với Triệu An và có thai, điều đó có nghĩa địa vị của đối phương trong lòng người đàn ông của cô sẽ không bao giờ thấp. Có vẻ như chỉ cần nhận được sự tin tưởng của Dương Mịch thì cô sẽ không còn đối thủ nào khác. 

Tôi phải nói rằng Lưu Đào rất thông minh và chỉ trong một lần đã hiểu ra bản chất của vấn đề. Đây là một người phụ nữ thông minh. 

Thực tế thì đúng như cô tưởng tượng. Chỉ cần mẹ chồng Dương Mịch chăm sóc tốt, người khác sẽ không có gì phải sợ hãi. Lưu Đào hoàn toàn không thể áp chế khí chất của mình chứ đừng nói đến trí thông minh. 

Một giờ sau, Triệu An tắt sóng, phát sóng trực tiếp trong hai giờ. Số quà nhận được được tính theo đơn vị hàng trăm triệu. Mức thu nhập này đủ khiến người ta choáng váng. Đơn giản là nó dễ hơn cướp ngân hàng. 

Lượng người hâm mộ lại tăng lên, tất cả đều liên quan đến sức hút cá tính của Triệu An. 

Và nó cũng liên quan đến tiết lộ của Triệu An. Khi tôi vô tình chuyển đổi thư mục, một số bản vẽ ý tưởng thiết kế có liên quan đến Vũ trụ Marvel đã lộ ra. Ngoài ra còn có những bức ảnh tĩnh về võ đài đang được phát triển, trong đó có của Lý Băng Băng và Đồng Liya. Vẻ quyến rũ của hai người đẹp kết hợp với trang phục cổ trang rất bắt mắt. 

Dù chưa xem rạp hay tựa phim cụ thể nhưng đã có một làn sóng quan tâm rất lớn dành cho nữ chính này. 

Sau khi duỗi người, điện thoại di động của Triệu An vang lên. Là Na Tân, một người đại diện trong giới giải trí, gọi: "An thiếu gia, Lưu Tiểu Lê tới nhà tôi, anh có muốn đến không?"

"Không, ngày mai chúng ta nói chuyện. Sáng mai cậu đưa họ đến căn hộ này và rửa sạch âm hộ của cậu. Ngày mai tôi sẽ đụ cậu!" Triệu An nói xong liền cúp điện thoại cũng không thèm để ý. Naxin chỉ là cái đinh trong làng giải trí, là đầu cầu cho sự phát triển. Anh ấy cũng có thể mở ra một khoảng trống từ đây nếu muốn gia nhập làng giải trí trong tương lai. 

Về việc mang thai, Triệu An không quan tâm mình ở cùng ai. Chỉ cần là phụ nữ, anh sẽ làm mọi cách để cô có thai, kể cả mẹ ruột của anh! 

Vừa ra ngoài đã thấy Lưu Đào đang nói chuyện cười đùa với mẹ mình, còn Đường Âm thì đang trò chuyện vui vẻ với chị em họ của bà. 

Có sự phân chia rõ ràng giữa hai nhóm phụ nữ. Một bên là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chững chạc và vững vàng, một bên là những cô gái trẻ trung xinh đẹp. 

"Chào Yuling, cậu đến rồi, cùng mẹ trò chuyện vui vẻ nhé, nhớ tôn trọng mẹ chồng nhé. Tôi và Tiểu Âm đến đây cùng nhau tắm!" Triệu An kéo Đường Âm đứng dậy. Đối với một mỹ nhân trẻ trung xinh đẹp và gợi cảm như chị họ Đinh Mỹ Phong, anh luôn không có sự phản kháng. Anh chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để đụ đối phương, tư thế nào thoải mái hơn, v.v. 

Đường Âm vẫn đang đi giày cao gót nên bị Triệu An kéo vào phòng tắm. Tất cả những người phụ nữ có mặt đều che miệng và mỉm cười đầy hiểu biết. Rõ ràng là họ đã bị kéo vào và đụ. 

Chỉ có dì cúi đầu, tựa hồ làm như không biết. Dương Mịch không đề cập đến chuyện đó với em gái mình và coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Chỉ có em họ Gia Lý chớp mắt, thấp giọng hỏi em họ: “Em họ, nếu nhiều người như vậy quay về, chúng ta có thể ở lại đây không?”

"Đương nhiên là chúng ta có thể sống ở đây, cũng không có bao nhiêu người, chỉ cần chen vào, chỉ có thể ở mấy ngày." Đinh Mỹ Phong mỉm cười, biết rằng Lưu Đào cùng con gái cũng sẽ về đón Tết. Có sáu dì và con gái, dì và con gái, dì và con gái, cộng thêm mẹ con Lưu Đào, có tám, dì hai Dương Mịch và chồng Triệu An, tổng cộng mười người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 640: Vợ lớn nên làm gì

Một đêm sau, Triệu An hài lòng mở mắt ra, nhìn mẹ đang ngủ say trong lòng mình. Người phụ nữ xinh đẹp này không chỉ là mẹ anh mà còn là vợ và người phụ nữ của anh. Dùng lỗ mật để bộc lộ dục vọng thú tính, dùng tử cung để sinh con. 

Đêm qua Triệu An cũng không dừng lại nhiều. Anh ta đụ Đường Âm trong phòng tắm cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Sau đó anh ta ôm Lưu Đào và đụ cô trong phòng suốt ba tiếng đồng hồ. Nửa đêm, cô bước vào phòng dì và hôn dì lần nữa. Như một lão thợ đầu cần mẫn phi nước đại qua mấy cánh đồng màu mỡ. 

Sau khi hôn mẹ, nhìn vào đôi mắt lấp lánh của bà, Triệu An cười dâm đãng nói: "Mẹ, con đi gieo hạt cho con dâu của mẹ, con đã đợi mẹ ba tháng rồi, con sẽ tiếp tục gieo hạt cho mẹ!"

Mẹ cười khúc khích, trong đôi mắt đẹp có chút buồn ngủ: “Trước tiên hãy làm cho bụng của cô chú to lên đã.”

Khi bạn vẫn đang mang thai ở tuổi của mình, bạn không còn cách nào khác ngoài việc sinh con. Hơn nữa, dù muốn phá thai thì người thứ nhất cũng không thể làm được, người thứ hai thì xấu hổ. 

"Được, tôi đi ngay!" Triệu An rời khỏi phòng, đi vào phòng mình. 

Hai mẹ con Lưu Đào và Đường Âm đang ngủ ngon lành trên giường. Điều bất ngờ là tư thế ngủ của Lưu Đào là phông chữ lớn, chiếm một không gian rộng lớn. Đường Âm cũng không chịu nhượng bộ. Hai mẹ con đều không nhượng bộ đối phương. 

Triệu An thoải mái leo lên giường, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lưu Đào, vuốt ve làn da mịn màng. Con cặc cứng ép vào môi lớn đã tách ra và đẩy mạnh về phía trước. Nhìn xuống con cặc của mình, anh bóp mở môi lớn màu hồng và bị âm hộ của người phụ nữ nuốt chửng từng inch một. Con cặc của anh siết chặt vào vực thẳm quyến rũ. 

"Ừm!" Lưu Đào cau mày, mở mắt ra, nhìn thấy Triệu An lại động đậy, miễn cưỡng dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. "Anh không mệt à?" 

"Bản thân đừng mệt mỏi, tôi sẽ cố gắng làm cho em có thai càng sớm càng tốt và cày cấy nhiều ruộng hơn!" Triệu An ngậm ngón chân ngọc của Lưu Đào vào miệng. Những ngón chân bằng ngọc xanh được sắp xếp gọn gàng thành hình trăng lưỡi liềm, như thể chúng là những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. Đối với đôi chân hoàn hảo như vậy, tôi sẽ rất tiếc nếu không chơi với chúng đúng cách. 

Nhìn Triệu An liếm bàn chân xinh đẹp của mình, khóe miệng Lưu Đào cong lên một nụ cười. Phụ nữ đẹp không chỉ tốt cho chuyện chăn gối. Ngón tay và ngón chân là những tác phẩm nghệ thuật và có thể chơi được. "Cũng không quá bẩn, đã cả đêm rồi, anh ăn xong em còn chưa rửa chân."

"Em là vợ anh, anh nhất định sẽ không ghét em." Triệu An hôn cô từ đầu ngón chân xanh đến bắp chân, cuối cùng nằm trên người Lưu Đào, chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô. Cái miệng lớn ngậm quả anh đào đỏ tươi và mút thật mạnh, không ngừng kích thích điểm nhạy cảm của người phụ nữ. 

Lưu Đào bị hút vào có chút không thoải mái, hắn rên rỉ một tiếng, tinh dịch lại lần nữa tăng tốc: "Ngươi thật sự là kẻ thù của ta, trước kia ngươi muốn không phải đạt được, hiện tại còn muốn đòi gấp đôi?"

"Đương nhiên, ta nói ta mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi. Vợ à, không chỉ có ngươi, Tiểu Âm cũng vậy, bọn họ đều là vợ của ta, ta mỗi ngày đều muốn đụ ngươi." Triệu An hưng phấn lắc lắc eo, phát tiết trong lòng như chó điên. Đối với một mỹ nhân như vậy, sau khi dùng nhiều thủ đoạn như vậy để bắt được nàng, nếu ngày nào không đụ nàng thì phải mất một năm, làm sao lấy lại được tiền? 

Đường Âm bên cạnh không mặc áo ngực, hai bộ ngực trắng nõn to lớn lủng lẳng. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại nói: "Anh yêu, anh có biết lần sau em muốn gọi anh là Ân chị không? Ha ha, em trai, chồng."

Bồ! Triệu An rút dương vật của mình ra, âm đạo của Lưu Đào căng đến mức phát ra tiếng mở nút chai! 

Sau khi đè Đường Âm lên giường, Triệu An thô bạo tiến vào trong cơ thể đối phương. Cảm giác được bao bọc trong lớp thịt mềm mại lại hiện lên, như bị vô số cái miệng nhỏ hút mạnh. Bên trong trơn trượt và lầy lội, hiển nhiên là nó đã sẵn sàng về mặt cảm xúc để giao phối. 

"À!" Đường Âm ánh mắt càng thêm mê mang, hài lòng rên rỉ. Đêm qua cô ấy chỉ bị đụ một lần, và bây giờ cô ấy lại bị đụ lần nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn mờ mịt, rõ ràng là cô đang rất vui mừng. Trong cơn khoái cảm cuồng loạn xác thịt, cô khó có thể từ chối Triệu An. Cảm giác sung mãn, sung mãn trong cơ thể, đặc biệt là sau khi trải qua cơn cực khoái tột đỉnh là cảm giác mà không người phụ nữ nào có thể từ chối. 

Như thể một mưu kế xảo quyệt nào đó đã thành công, hai chân xinh đẹp của Đường Âm quấn quanh eo Triệu An, siết chặt mỗi khi đối phương tiến vào, đồng thời nâng mông cô lên, để người đàn ông tiến vào sâu hơn. Sự ma sát giữa xương mu và xương mu, cộng thêm cảm giác tê cóng của lông mu cọ xát vào cơ quan sinh dục là nguồn gốc của khoái cảm. 

Lưu Đào không hề ghen tị. Không cần thiết phải tranh giành một người đàn ông với con gái mình. 

Thân thể trần trụi dựng lên, thân thể trắng nõn đầy đặn hiện rõ trong tầm mắt Triệu An. Anh nhặt điếu thuốc trên bàn cạnh giường ngủ, châm lửa và vui vẻ rít một hơi. Tư thế này luôn có khí chất của một người phụ nữ giàu có đang tìm một con vịt. “Anh có vẻ thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình đấy, chồng à.”

"Nói chung, với những người trẻ tuổi thì khó bắt đầu. Nhưng những người ở độ tuổi của tôi cũng khá tốt. Năng lượng dịu dàng của họ rất sảng khoái, nhưng không bằng năng lượng dâm đãng của bạn. Đây là thứ nguy hiểm nhất!" Triệu An đột nhiên bắt đầu tăng tốc, mỗi lần như một chiếc máy đóng cọc, liên tục đâm vào chỗ sâu nhất, ấn mạnh vào tử cung của Đường Âm, khiến Đường Âm hét lớn. Niềm vui mãnh liệt đến mức anh không thể cưỡng lại được. 

"Ha ha, đúng vậy, nhưng ngươi cũng có thể coi là có khả năng làm cho một thiếu nữ mười bảy tuổi mang thai. Đây không phải là lần đầu tiên sao?" Lưu Đào tiếp tục hút thuốc lá. Thuốc lá thảo dược này có thể giúp cô ấy phấn chấn suốt cả ngày. Anh nhìn xuống bộ ngực to lớn của mình, có vết cắn rõ ràng. Anh ta thực sự là một kẻ thô lỗ. 

"Đương nhiên, ta trước tiên sẽ làm cho tất cả các cô, các cô, chị em họ của ta đều có thai. Ngươi thì thích làm đại thê tử, nhưng lại không có tiền, cho nên làm gì cũng không quan tâm." Triệu An cũng hiểu được nội tâm của Lưu Đào nên ra sức thuyết phục.

Lưu Đào cũng không ngại ngùng. Chỉ có phụ nữ trưởng thành mới không ngại ngùng. Đó là điều mà chỉ những cô gái trẻ mới làm được. "Sau này ngươi nhất định sẽ có liên hệ với tứ đại gia tộc, hôm nay có người của tập đoàn Shanhang đến, có lẽ nữ nhân tương lai sẽ không biết bọn họ từ đâu đến. Mẹ ngươi căn bản không khống chế được tình thế, cho nên ta cũng chỉ có thể làm như vậy. Việc của công ty do Thông Lý Á đám người lo liệu, ta mới có thể phụ trách chỉ đạo. Hừ hừ, hiện tại ngươi hài lòng chưa?"

Từ góc độ thực tế, cách làm của Lưu Đào quả thực là đúng, cô ấy quả thực đang làm điều mà một người vợ lớn nên làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 641: Người của tập đoàn Shanhang

Tại sân bay bên kia, ngay khi Lý Phú Trinh và Park Jae-yong xuống máy bay, quản lý của chi nhánh địa phương đã đến chào đón họ. 

Không dừng lại nhiều, Lý Phú Trinh bình tĩnh nói: "Hôm nay là giờ làm việc, tại sao không liên hệ với Công ty Điện tử của Tang và đi xem nhà máy của họ."

"Được rồi, nhân tiện để tôi liên lạc với Triệu tiên sinh. Ông ấy là người phát minh ra công nghệ, mục đích lần này là đến liên lạc với ông ấy." Park Jae-yong biết anh ấy muốn làm gì. Cái gọi là chuyến thăm chỉ là một dự án bề ngoài, còn cốt lõi thực sự là đàm phán. 

Khi Lý Nhất Đồng gọi đến, Triệu An đang thực hiện cú đẩy cuối cùng với Lưu Đào. Người phụ nữ đã bỏ ra vô số công sức và tiền bạc để có được cô ấy chắc chắn phải có một khoảng thời gian vui vẻ! "Em yêu, có chuyện gì thế?"

Bang bang bang bang! Lý Nhất Đồng có thể nghe thấy tiếng va chạm mạnh mẽ cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của Lưu Đào ở đầu bên kia điện thoại: “Người của tập đoàn Sơn Hàng tới đây, là con gái và con trai của chủ tịch tập đoàn Sơn Hàng. Họ nói muốn đến xưởng sản xuất điện thoại di động, hỏi xem cậu có thời gian không.”

"Ừ, nửa giờ nữa gặp nhau ở nhà máy nhé." Triệu An nói xong liền ném điện thoại đi, nắm lấy cặp mông to lớn của Lưu Đào, đâm mạnh vào hơn mười lần. Sau đó xương mu bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn, túi trứng bắt đầu lấy ra tinh dịch đã bảo quản bấy lâu. Nó tăng tốc xuyên qua niệu đạo và đâm vào thành tử cung của Lưu Đào như một viên đạn. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác, đồ sộ và tràn đầy năng lượng, lấp đầy tử cung trưởng thành và phát triển, cố gắng tìm kiếm trứng tươi để kết hợp. Tinh dịch của một thiếu niên lấp đầy tử cung của một người phụ nữ trưởng thành còn lớn hơn mẹ cô, để người phụ nữ lớn tuổi này sinh con cho anh ta! 

Đôi tay xinh đẹp của Lưu Đào nắm chặt ga trải giường, cái miệng nhỏ nhắn bị cái miệng lớn của Triệu An chặn lại. Hai chân dài đầy đặn của cô kẹp chặt vào eo Triệu An, hai chân xinh đẹp bắt chéo nhau. Mười ngón chân bằng ngọc xanh và trắng điểm xuyết móng tay màu tím được rút mạnh về phía sau, thể hiện sự vui sướng vô hạn của cơ thể cô. 

Hai má cô đỏ bừng, ánh mắt rất lý trí và có chút bối rối. Hai bộ ngực to trắng nõn bị ép vào quả hồng, thân hình trắng như tuyết mềm mại vẫn đang run rẩy, âm đạo đang kẹp chặt dương vật to lớn của người đàn ông một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Thân hình đầy đặn khiến Triệu An có cảm giác như đang nằm trên một miếng bọt biển, hơi thở tràn ngập mùi thơm cơ thể độc nhất vô nhị. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An hài lòng thở dài. Làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như Lưu Đào luôn khiến anh có cảm giác chinh phục. Ngoài ra, thân hình của Lưu Đào cũng đầy đặn. Thêm một điểm thì trông béo, thiếu một điểm thì gầy. Cô ấy chỉ ở giữa tỷ lệ vàng. Niềm vui thể xác mà một người phụ nữ như vậy mang lại không thể diễn tả bằng lời. 

Lưu Đào hít sâu một hơi, hơi thở có chút nặng nề. Vuốt tóc nam nhân, Bạch Tế cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của cô, "Anh xuất tinh nhiều quá, không nhịn được!"

“Tôi muốn anh sinh cho tôi một đứa con gái.” Triệu An nghiêm túc nhìn vào mắt Lưu Đào. Làm cho một người phụ nữ mang thai là mục tiêu cuối cùng. 

Dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông, Lưu Đào gật đầu: “Ừ, được.”

"Sau này tôi phải làm nhiều việc hơn nữa, không chỉ vì em, mà còn vì chị Yin. Tôi cũng muốn làm cho cô ấy có thai!" Triệu An nhìn Đường Âm ở bên cạnh đang nheo mắt lại. Bụng dưới của anh hơi phồng lên, không phải do mang thai mà là do tinh dịch đưa vào tử cung bị cửa tử cung đóng kín khóa bên trong nên nhìn như có thai. 

"Đứng lên, người của tập đoàn Shanhang đều ở đây, nếu có thể hạ gục Lý Phù Chân, đối với ngươi sẽ rất có ích. Người phụ nữ đó không đơn giản." Lưu Đào vỗ vỗ Triệu An mông: "Làm ta khó chịu quá."

"Haha, cậu đang yêu cầu tôi lập harem à?" Triệu An rút cặc ra, nhìn tinh dịch của mình tràn ra từ âm hộ của Lưu Đào. 

Bằng một tay, anh ta cạo hết tinh dịch ra ngón tay. Lưu Đào há miệng mút vào, ngón tay ngọc đầy tinh dịch: "Đây là thực phẩm bổ sung, không thể lãng phí!"

Tinh dịch của Triệu An là thuốc bổ, cô biết điều này nên không bao giờ lãng phí. Thể diện đôi khi không quan trọng bằng lợi ích thực tế, đó là lý do tại sao Lưu Đào có vẻ kiêu ngạo lại chấp nhận quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ qua đường hậu môn và bắn tinh vào mặt. Có những lợi ích và bạn có thể tận hưởng hạnh phúc tình dục. Có chuyện gì thế này?

Thu dọn xong, Triệu An đi vào phòng học ngâm nga một chút giai điệu, dành nửa giờ để hoàn thành hết bài kiểm tra. 

Chỉ có anh ta mới có thể tận hưởng loại đặc quyền này. Không có sơ suất nào cả, chỉ là bài kiểm tra sơ bộ thôi, không có gì không thể chấp nhận được. Các học sinh khác vẫn đang làm bài thi. Ngay cả bài kiểm tra của một môn tối qua cũng không được thi. Triệu An đã hoàn thành hết rồi. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Triệu An chuẩn bị rời đi và đến nhà máy để liên hệ với những người của Tập đoàn Shanhang. 

Đó là những gia đình chaebol thực sự, kiểm soát hơn 90% nền kinh tế Hàn Quốc. Sức mạnh nền tảng của họ thật đáng sợ, và họ chạy tràn lan ở đó. 

Vừa bước ra, anh đã gặp Bạch Quân Lâm đang đi tuần tra. Trong khoảng thời gian này, Bạch Quân Lâm không hề liên lạc với anh, tựa như đang trốn tránh anh. Và bây giờ đã là cuối học kỳ rồi nên chẳng có gì phải bận cả. 

"Hiệu trưởng, sao chúng ta không đến văn phòng của ngài để nói chuyện?" Triệu An mỉm cười chào hỏi, nụ cười rạng rỡ đến mức không nhận ra được sự bẩn thỉu bên trong. 

Tim Bạch Quân Lâm đập thình thịch, ánh mắt có chút lảng tránh nói: "Không cần, thi xong cậu có thể quay lại ôn tập, đừng lãng phí thời gian."

"Được rồi, nếu hiệu trưởng đã quyết định về cuộc thi thì hãy đến gặp tôi. Tôi còn có một số việc cần thương lượng, bao gồm cả việc hợp tác với các tập đoàn ở nước ngoài, vì vậy tôi sẽ rời đi trước." Triệu An cũng không vội, hắn chỉ thích nhìn nữ hiệu trưởng xinh đẹp này leo lên giường không còn cách nào khác ngoài yêu cầu chính mình đụ cô! 

Bạch Quân Lâm cảm thấy tim mình thắt lại khi nghe về cuộc thi. Là một ngôi trường có nhiều học sinh tài năng nên lần này họ được thi đấu tại Giải VĐQG toàn quốc. Nếu cô ấy không thể vượt qua và được xếp hạng, tương lai của cô ấy sẽ ảm đạm như bạn có thể tưởng tượng. “Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.”

Triệu An không tiếp tục ép buộc đối phương, xua tay rời đi. 

Thành phố sắc đẹp phía bên kia được Triệu An mở ra dành riêng cho nhân viên công ty của mình và phục vụ phụ nữ. Ngoài ra còn có một số nữ doanh nhân có thể vào đây và tận hưởng các dịch vụ làm đẹp và thể hình. Đây là nơi phụ nữ kiếm tiền. Nếu không muốn tập thể dục, bạn có thể chơi mạt chược tại đây. Dù sao thì bạn cũng có thể vui vẻ, nhưng không có con vịt nào cả. 

Các nữ mỏ neo như Trần Di Phát và Huyền Tử đã đến đây để lấy kết quả kiểm tra. Trước đó họ có cảm giác hơi buồn nôn nên đến kiểm tra xem nguyên nhân là gì. 

Lúc nhìn thấy danh sách kiểm tra, tất cả đều có chút choáng váng, có chút ngạc nhiên và có chút buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 642: Bốn cô gái đều mang thai

"Trần Nhất Pháp, giới tính: nữ, tuổi: hai mươi sáu. Kết hôn: độc thân. Kết quả xét nghiệm: mang thai hai mươi tám ngày!"

"Huyền Tử Cự Thỏ, giới tính: Nữ, tuổi: 25. Kết hôn: chưa kết hôn. Kết quả kiểm tra: Mang thai ba mươi ba ngày!"

"Hồ Tuấn Nhi, giới tính: nữ, tuổi: hai mươi ba. Kết hôn: độc thân. Kết quả xét nghiệm: mang thai hai mươi bảy ngày!"

"Nhị Đại, giới tính: nữ, tuổi: 20. Kết hôn: độc thân. Kết quả xét nghiệm: Mang thai ba mươi mốt ngày!"

Bốn nữ phát thanh viên gần như không thể phân biệt được, cách nhau chưa đầy một tuần, đồng nghiệp của họ gần như đang mang thai. 

Nhìn vào kết quả trong danh sách kiểm tra, các nữ phát thanh viên đều có những biểu hiện khác nhau. Có niềm vui và sự ngạc nhiên, nỗi buồn và sự do dự. 

Điều vui mừng là Erdu choáng váng và cô cũng không suy nghĩ nhiều. Dù sao sau khi có thai, cô cũng là người phụ nữ của Triệu An. Việc cô ấy có địa vị hay không không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy có thể được bảo vệ và sẽ không bị bỏ rơi. Ngoài việc có thể sinh ra một sự sống mới, làm mẹ chắc hẳn rất thú vị. 

Trần Di Phát không thể tin được. Cô ấy vừa đến làm mỏ neo nhưng hóa ra lại là một phụ nữ có thai. Cô có thai trong bàng hoàng và không có địa vị. Cô chỉ có thể sống với Triệu An, cung cấp cỏ cho anh và sinh con cho anh. 

Huyền Tử Cư Đồ và Phó Tuấn Nhi cũng không có suy nghĩ nhiều. Dù lúc đầu họ vẫn còn ngạc nhiên nhưng tâm lý của họ đã thay đổi. Chứng kiến ​​ba nữ chính đều đang mang thai, điều này chứng tỏ khả năng sinh sản của Triệu An mạnh đến mức nào. Chỉ cần họ không có vấn đề gì về thể chất thì việc họ có thai chỉ là vấn đề thời gian. 

Triệu An cũng đã biết được chuyện bốn nữ phát thanh viên mang thai, thậm chí còn đi tới đó giữa chừng. 

Bốn nữ phát thanh viên Trần Nhất Pháp, Huyền Tử Cư Đồ, Phó Đoàn Nhi và Nhị Đại quỳ trên mặt đất, nằm trong lòng Triệu An, ngẩng đầu nhìn người đàn ông đã làm bụng mình to hơn. Cái miệng nhỏ chỉ cách dương vật đang cương cứng vài centimet. Tư thế này vô cùng nhút nhát nhưng đầy sự kiêu ngạo chinh phục. 

"Các ngươi đều có thai, đều là của ta nữ nhân, yên tâm nuôi dưỡng hài tử, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, ngươi sẽ không phải là đầu tiên, cũng sẽ không phải là cuối cùng. Đây chỉ là ngươi đầu lòng, sau này còn có nhiều đứa nữa, ngươi không cần lo lắng về tiền bạc. Để thưởng cho ngươi có thai, ta sẽ cho ngươi một triệu. Cho dù sau này ngươi không đi làm, ta cũng sẽ cho ngươi tiền mỗi tháng, ngươi chỉ cần trung thành với ta là được, hiểu không?" Triệu An lần lượt vuốt ve bốn nữ mỏ neo như những chú cún con. 

Đây đã là một lời hứa rồi. Chỉ cần bạn sinh con an toàn là có thể có cuộc sống như chim hoàng yến. 

Bốn nữ phát thanh viên đều đồng thanh nói: “Lão công, tôi hiểu rồi.”

"Tốt lắm, bây giờ dùng cái miệng nhỏ của ngươi liếm cho ta, ăn tinh dịch đi." Triệu An cười tàn nhẫn nói. Đây là sự rèn luyện sâu hơn, phá hủy lòng tự trọng và sự nhút nhát duy nhất trong lòng họ. Từ giờ trở đi, họ sẽ rất ngoan ngoãn trong bất cứ việc gì được yêu cầu, và ngay cả khi xúi giục người nhà trở thành nô lệ tình dục cho mình, họ cũng sẽ không tỏ ra phản kháng. 

Bốn nữ phát thanh viên với hàng trăm nghìn người hâm mộ lập tức thè cái lưỡi ngọt ngào liếm lấy con cặc của Triệu An. Con cặc to dài hơn 20cm khiến họ ngây ngất không biết bao nhiêu lần, vừa yêu vừa ghét. 

Mười phút sau, Triệu An không có kiềm chế, phun thẳng vào bốn nữ mỏ neo quyến rũ. Khuôn mặt của mỗi nữ phát thanh viên đều dính đầy tinh dịch, như thể cô ấy đã tắm bằng tinh dịch, khiến cô ấy trông vô cùng nghịch ngợm. Trần Di Phát liếm tinh dịch trên mặt nhau, khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch khiến họ trông đặc biệt dâm đãng. 

Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của những nữ phát thanh viên này, Triệu An cảm thấy rất tự hào. Chinh phục phụ nữ không phải là điều đàn ông nên làm sao? 

Nếu người hâm mộ của họ nhìn thấy nữ mỏ neo mà họ tôn thờ như nữ thần thực chất là bể chứa tinh trùng của Triệu An thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Liệu đức tin của họ có sụp đổ ngay lập tức không? 

Sau khi giải quyết xong chuyện nữ phát thanh viên có thai, Triệu An không ngừng nghỉ đi đến nhà máy. 

Khi họ đến nơi, Lưu Đào đã làm bà chủ để chiêu đãi Park Jae-yong và Lý Phú Trinh của Tập đoàn Shanhang. 

Nhóm người đã đến thăm nhà máy, nơi mọi liên kết đều được thực hiện bằng cánh tay robot. Cánh tay robot điều khiển điện tử sẽ hoạt động rất chính xác và không mắc sai sót khi thực hiện những công việc tế nhị này, trừ khi hệ thống bị trục trặc. 

"Đây là nhà máy sản xuất hiện tại của chúng tôi. Tất cả quá trình sản xuất đều được cơ giới hóa. Giảm số lượng công nhân càng nhiều càng tốt để đảm bảo chất lượng cao của sản phẩm." Lưu Đào bước lên giày cao gót và nói chuyện. Buổi sáng sau khi được dưỡng ẩm, khuôn mặt xinh đẹp luôn hồng hào, cả người toát ra khí chất vixen quyến rũ. 

Ngay cả Park Jae-yong, người từng chơi với nhiều nữ minh tinh ở Hàn Quốc, cũng rất ấn tượng nhưng anh không hành động hấp tấp. Để có thể đảm nhận vị trí người thừa kế tập đoàn Shanhang, anh không phải là một trong những kẻ say rượu lao vào ngắm mỹ nhân. Anh ta sẽ đánh giá những ưu và nhược điểm, và nếu không thể làm được điều gì đó thì kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là gác nó sang một bên. 

Đây là sự nuôi dạy của một gia đình lớn. Bạn có thể chơi đùa với phụ nữ, nhưng bạn sẽ không đam mê tình dục với phụ nữ. Đó là điều mà những kẻ ngu ngốc nhất vẫn làm.

"Tôi đến muộn à? Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đang bận một số việc. Xin chào, chào mừng đến lãnh địa của tôi." Triệu An từ xa cười sảng khoái, nụ cười rất thân thiện. 

Ít nhất thì đôi mắt của Lý Phú Trinh sáng lên khi nhìn thấy anh ta. Một người như vậy rất dễ gần và có ảo tưởng là mình dễ nói chuyện. 

"Xin chào, Triệu tiên sinh, gặp mặt còn hơn nổi tiếng, ngươi để lại cho ta ấn tượng sâu sắc." Park Jae-yong mỉm cười và đưa tay ra chào anh. Mục đích lần này của hắn là đến kết bạn với Triệu An. 

Nhiều người cho rằng anh không tàn nhẫn như bố Park Gun-hee. Trên thực tế, điều này là sai. Nếu anh ta không có năng lực, anh ta sẽ không trở nên dễ dàng như vậy. 

"Nói chung, bạn trông thông minh hơn nhiều so với thực tế. Tôi biết bạn không phải là người đơn giản. Bạn nghĩ gì về phát minh của tôi?" Triệu An khoe khoang, nhìn dây chuyền lắp ráp bên trong tấm kính và cánh tay robot. Đây là cách anh có thể giải quyết vấn đề nợ nần của Lưu Đào. 

Khoản nợ cổ phiếu có thể được bù đắp tốt bằng việc bán điện thoại thông minh và khi đó cổ phiếu sẽ tăng giá một cách tự nhiên. Nợ phải trả được chuyển thành lợi nhuận và trong những trường hợp phù hợp, công ty sẽ được chuyển giao để loại bỏ rủi ro. 

Chỉ cần cẩn thận khi bạn cần lợi dụng ai đó. Chỉ cần thủ tục hoàn tất, cái gọi là món nợ trăm tỷ chỉ là trò đùa, có thể giải quyết dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 643: Tập đoàn công chúa Li Fuzhen

Park Jae-yong và Triệu An nhìn nhau. Hai kẻ quỷ quyệt dường như có điểm chung. 

Không phải là người bạn tâm tình, chỉ là một đối tác kinh doanh mà chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện. 

"Phát minh của bạn là duy nhất trên thế giới. Trong tương lai có thể có những phát minh khác, nhưng bây giờ nó chỉ là của bạn. Bạn đã cân nhắc việc cấp phép công nghệ đã được cấp bằng sáng chế cho chúng tôi sử dụng chưa? Chúng tôi sẽ không keo kiệt với phí cấp bằng sáng chế và chúng tôi cũng có thể đạt được sự hợp tác trong các lĩnh vực khác." Park Jae-yong ngay lập tức bắt đầu tham gia đàm phán kinh doanh. 

"Sau chuyến tham quan, bằng sáng chế của tôi không dễ cho mượn. Cuộc phỏng vấn về điện thoại thông minh Android sẽ cho chúng tôi ba tháng để chiếm lĩnh thị trường. Những người khác phải có nghiên cứu và phát triển, nhưng những thứ này không đủ tốt và không thể so sánh với tôi. Ba tháng sau, phiên bản của tôi đã được cập nhật mười lần và phiên bản của họ chỉ là nền tảng. Làm sao họ có thể cạnh tranh với chúng tôi?" Triệu An vừa đi vừa nói, giọng điệu có vẻ vô cùng tự hào. 

Càng nhìn nó, anh càng sợ hãi. Triệu An căn bản không có chỗ che chắn. Với tốc độ sản xuất này, ước tính có hơn ba triệu điện thoại di động đã được sản xuất. 

"Ông Triệu, ông không lo lắng tốc độ sản xuất nhanh như vậy sẽ để lại trong tay một số người sống sót sao?" Lý Phú Trinh bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Triệu An quay đầu nhìn đại công chúa của tập đoàn Shanhang. Lúc này cô vẫn còn rất trẻ, chỉ mới đôi mươi. Có vẻ như cô ấy khoảng hai mươi lăm tuổi. Cô tốt nghiệp đại học và làm việc trong công ty kinh doanh của gia đình. Cô ấy rất trẻ và năng động, và quan trọng hơn là cô ấy có khí chất của một cô gái trẻ. Đây là sự khác biệt giữa người trẻ và phụ nữ trưởng thành. 

Sức trẻ và khát vọng sống của cô gái có thể lây sang người khác. Sau khi một người phụ nữ trưởng thành trải qua sự rửa tội của năm tháng và sự đánh bóng của cuộc đời, điều còn lại là sự điềm tĩnh. 

Lý Phú Trinh lần đầu tiên nhìn Triệu An, nhìn chàng trai trẻ đến từ nước ngoài này. Cô vốn là một nghiên cứu sinh ở Mỹ, rất thông minh. Bây giờ cô gặp được một người thông minh hơn và trẻ hơn cô, cô đột nhiên có chút hứng thú. 

Trên thực tế, ngành của Triệu An chỉ là một giọt nước trong thùng so với Tập đoàn Shanhang, thậm chí còn không phải là phần nổi của tảng băng chìm. 

Trong cuộc đối đầu trực tiếp, Tập đoàn Shanhang chắc chắn sẽ giành chiến thắng. Chỉ là chiến thắng là một chiến thắng khốn khổ, cuối cùng lại tạo cơ hội cho đối thủ cạnh tranh thôn tính mình. 

Không ai sẽ làm điều ngu ngốc như vậy, vì vậy đây là một cảnh hợp tác khác. 

Triệu An cũng nhìn về phía thiếu niên Lý Phúc Chân, "Đại công chúa của tập đoàn Shanhang quả thực rất xinh đẹp. Ngươi rất tốt, rất độc lập và dũng cảm, dám từ chối hôn nhân của mình."

"Ý anh là gì?" Park Jae-yong có chút bối rối. 

Trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười mỉa mai, "Rất đơn giản. Tôi nghĩ bạn trai của cô Lý Phù Chân chỉ là một nhân viên bảo vệ. Cô có lẽ không biết rằng anh ta dùng số tiền cô đưa để đi làm điếm, còn tìm được một ngôi sao cấp thấp. Chí Tử Trấn, tập đoàn Sơn Hàng thực sự rất có tiền. Tìm một nhân viên bảo vệ làm bạn trai cũng được, nhưng trả tiền cho bạn trai để giữ tình nhân là chuyện chưa từng có."

"Ngươi, đừng nói nhảm, Youzai không phải loại người như vậy." Lý Phù Chân đột nhiên mất bình tĩnh. Cô chỉ nghĩ rằng nhân viên bảo vệ khá tốt. Mặc dù cô chưa hẹn hò nhiều nhưng thỉnh thoảng cô sẽ cho anh một số lợi ích và muốn giúp đỡ bạn trai của mình, một người xuất thân là một thường dân. 

"Em gái, em nghiêm túc đấy!" Park Jae-yong rất tức giận. Đây đơn giản là xúc phạm quý ông, bị người ngoài phát hiện. Điều này khiến thể diện của gia đình gặp nguy hiểm. 

"Đừng căng thẳng, tôi không quan tâm đến những điều vớ vẩn của bạn. Bạn có thể biết điều đó có đúng hay không chỉ bằng một cuộc điện thoại. Tôi chỉ muốn nói cho bạn biết. Bây giờ là thời đại thông tin, không có gì tôi không biết, ngoại trừ hôm nay bạn mặc đồ lót màu gì. Haha, đùa thôi, mời bạn đi lối này." Triệu An vẫn đang đi ở phía trước. 

Sự bình tĩnh của Lý Phú Trinh đã bị phá vỡ, mối quan hệ bị bại lộ nhanh như vậy cũng không phải là tin tốt. Đúng như Triệu An đã nói, sở dĩ cô lựa chọn giấu kín là vì lợi ích của gia đình. Bạn phải biết rằng chị gái cô được cử ra nước ngoài du học vì một mối tình thầm kín. Kiểm soát cuộc hôn nhân của bạn? Điều đó là không thể, rất hiếm khi xảy ra. 

Lưu Đào theo dõi tất cả những điều này với sự thích thú vô cùng. Cô biết chồng nhỏ của mình sẽ không buông tha cho Lý Phù Chân này. Nhưng điều này có liên quan gì đến cô ấy? Tốt nhất là đừng vào. Nếu đã vào thì nên gọi cô ấy là chị. Cô là vợ cả của nhà họ Triệu! 

Những người phụ nữ đầy tham vọng luôn có tham vọng ở bất cứ nơi nào họ đến và Lưu Đào cũng không ngoại lệ. Điểm khác biệt là hiện tại cô đã yêu Triệu An, đương nhiên cô làm mọi việc vì người đàn ông đó. 

Nhóm người tiếp tục tiến về phía trước, chẳng mấy chốc đã đến một sân chơi. 

Triệu An búng ngón tay, một đàn máy bay không người lái bắt đầu cất cánh. Một chiếc ô tô thăng bằng có màn hình hiển thị đang di chuyển chậm rãi và hình ảnh trên đó liên tục thay đổi. 

"Đây là phát minh máy bay không người lái mới nhất của tôi, có thể dùng để chụp ảnh trên không. Ngành nhiếp ảnh trong tương lai chắc chắn sẽ ngày càng cao cấp. Tôi đang nói về nhiếp ảnh trang trọng, còn nhiếp ảnh người lớn như chụp ảnh riêng tư không nằm trong danh mục này." Triệu An khoe những phát minh của mình. Rất nhiều trong số đó ở kiếp trước là những thứ vớ vẩn, nhưng lại xuất hiện hơn mười năm trước, là sản phẩm công nghệ cao gây chấn động! 

Đôi mắt của Park Jae-yong ngày càng sáng hơn. Nếu thứ này được sử dụng tốt, nó sẽ là một công cụ đàm phán tuyệt vời. Điều này chắc chắn sẽ cho phép Tập đoàn Shanhang tiến thêm một bước nữa trong việc phân chia lợi ích trong các cuộc đàm phán tiếp theo. "Ông Zhao, tôi nghĩ chúng ta có thể ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ vào buổi trưa. Nhóm chúng tôi rất quan tâm đến phát minh của công ty ông."

"Việc này đương nhiên không có vấn đề gì, ngươi trước phải xử lý những việc khác sao? Vợ, ngươi giúp ta chiêu đãi phu nhân phu nhân, ta và Park tiên sinh tiếp tục đi dạo." Triệu An không giấu diếm một chút, gọi vợ Lưu Đào đến trước mặt hai người. 

Giọng nói của vợ khiến Lưu Đào cảm thấy phấn chấn không thể giải thích được. Tuy nói không muốn kết hôn nhưng cô muốn cho Triệu An một tương lai tốt đẹp, không bị cô kéo xuống. Đây chỉ là vì lợi ích của nam nhân, nhưng khi địa vị của cô được công nhận, cô đương nhiên rất kiêu ngạo, được chính thức công nhận. 

"Không thành vấn đề, giao việc đó cho tôi." Nụ cười của Lưu Đào càng tươi hơn. Không có gì làm cho một người đàn ông hạnh phúc. 

Ánh mắt của Park Jae-yong lóe lên vài lần, anh ta lập tức từ bỏ ý định quyến rũ Lưu Đào. Một người phụ nữ như vậy đã quyết tâm, việc dụ dỗ cô ấy chỉ là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 644: Kế hoạch của Park Jae-yong

Lý Phú Trinh vẫn chưa tỉnh táo lại. Mối tình ngầm của cô đã bị vạch trần. Cô ấy biết rằng sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra tiếp theo nên cô ấy đã rơi vào trạng thái xuất thần. 

Lưu Đào đưa ra lời mời và mời Lý Phú Trinh đến văn phòng của mình để uống rượu. 

Triệu An và Park Jae-yong tiếp tục theo dõi các phát minh công nghệ khác và họ không sợ bị đạo văn ngay cả khi chúng được trưng bày. Đồng thời, bạn cũng có thể thể hiện sức mạnh của mình. Thực lực càng mạnh thì bạn càng có nhiều lợi thế thương lượng trong đàm phán. 

Sau khi đi dạo một vòng, hai người chuẩn bị dùng bữa trong phòng riêng của nhà hàng. 

“Không biết Triệu tiên sinh có ý định bán công nghệ trong tay mình không?” Park Jae-yong chủ động hỏi. Không cần phải lòng vòng, đây là đàm phán. 

"Tôi không có hứng thú bán hàng, nhưng tôi vẫn có thể cấp phép độc quyền trong vài năm. Chỉ có hai công ty sở hữu hệ thống Android là Shanhang Group và Motorola. Tôi không quan tâm đến việc phân phối thị trường. Nhưng thị trường đại lục là của tôi và tôi sẽ đuổi điện thoại Apple ra khỏi thị trường đại lục." Triệu An bắt đầu khai thác thị trường.

Có phải là hơi quá nhanh khi nói về việc phân chia thị trường mà không thương lượng về giá cả? 

"Giấy phép sẽ độc quyền trong bao nhiêu năm?" Park Jae-yong đã phải cân nhắc vấn đề thời gian. 

"Năm năm là đủ rồi, ngươi có thể tự mình phát triển nó trong năm năm. Hơn nữa, từ khi cho ra đời sản phẩm đến khi bị người khác bắt chước, nhanh nhất sẽ mất hai năm. Nếu trấn áp những tên cướp biển đó, thậm chí có thể trì hoãn đến ba năm." Triệu An lắc ly rượu đỏ với vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí có chút bình tĩnh tà ác. 

Park Jae-yong gật đầu, rồi hỏi, "Tôi tự hỏi giá là bao nhiêu?"

"Những thứ này thậm chí có thể trở thành sản phẩm quân sự, trong quản lý phòng thủ đô thị có thể rất dễ kiểm soát. Giá là năm tỷ đô la Mỹ một năm. Nếu có vấn đề kỹ thuật, bạn có thể hỏi tôi." Triệu An không chút do dự hỏi thăm, lại đưa ra một cái giá rất hợp lý. "Tôi không thích mặc cả. Đó là giá cố định. Nếu có thể thì cũng được."

Nhiều khả năng lóe lên trong tâm trí Park Jae-yong. Tính giá xong, anh hỏi giá nguyên liệu thành phẩm. Điều này liên quan đến việc liệu nguyên liệu thô có thể tự sản xuất được hay không, nguồn nguyên liệu có đủ hay không, v.v. 

Doanh nghiệp càng lớn thì càng có nhiều phạm vi để xem xét. Điểm lợi nhuận cao phụ thuộc vào chi phí. Chi phí càng thấp thì lợi nhuận càng cao. Mọi người đều biết điều này. 

"Không có gì." Park Jae-yong đồng ý sau một lúc tính toán. 

"Rất tốt, hợp tác vui vẻ. So với các chaebol Hàn Quốc khác, ngươi hiểu biết hơn rất nhiều. Đến uống một ly chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!" Triệu An cầm ly rượu lên, chạm vào đối phương. Rõ ràng là anh ta đã lên kế hoạch từ trước. 

"Hợp tác vui vẻ!" Park Jae-yong cũng cầm ly rượu lên và uống một ngụm nồng nhiệt. 

Sau khi tạm dừng, công việc kinh doanh nghiêm túc về cơ bản đã hoàn thành. Các bước tiếp theo là công việc của thư ký, phân loại hợp đồng, xác nhận và ký nếu không có vấn đề gì. 

Park Jae-yong rót một ly rượu cho Triệu An, "Anh Zhao, cô Qian có thực sự là vợ anh không?"

"Tất nhiên chỉ là chúng tôi không lấy được giấy chứng nhận. Phụ nữ, ai chỉ được có một người phụ nữ? Yuling giúp tôi quản lý công ty, còn tôi và cô ấy chỉ thiếu giấy đăng ký kết hôn. Hơn nữa, đối với chúng tôi, giấy đăng ký kết hôn là gì? Chỉ là giấy vụn thôi phải không? Ông Park." Nụ cười của Triệu An càng trở nên tà ác hơn. 

"Haha, vâng, vâng." Park Jae-yong cũng bật cười mà chỉ đàn ông mới hiểu được.

Bạn đang đùa tôi à? Con cái của những gia đình lớn không bao giờ là những người tuân thủ quy tắc. Một người có nhiều tình nhân là chuyện bình thường. Có mấy cô nhân tình có năng lực và có thể đảm bảo không bị cắm sừng. 

Sau ba ly rượu, Park Jae-yong bắt đầu hỏi, "Anh Zhao có muốn kết hôn không?"

"Kết hôn? Tôi không muốn kết hôn, không cần kết hôn tôi có thể chơi với phụ nữ như thế nào, chơi với phụ nữ sau khi kết hôn là không thích hợp." Triệu An không biết lấy chồng. Điều đó cũng tương tự với bất cứ ai anh gặp. Tốt nhất là không nên chạm vào loại điều này. Tại sao chúng ta phải có nhiều ngày khốn khổ như vậy khi chúng ta có thể có một cuộc sống đầy thú vui và giải trí? 

"Thú vị. Kỳ thật ta nghĩ, đối với một nhân tài như Triệu tiên sinh, chỉ có mỹ nữ tuyệt thế mới xứng đáng với ngươi." Park Jae-yong bắt đầu tâng bốc anh ta. Đây không phải là vì anh ta xấu tính. 

Vì Tập đoàn Shanhang vẫn đang trải qua xung đột nội bộ nghiêm trọng, anh ấy cần thêm sự trợ giúp nếu muốn đảm bảo vị trí người thừa kế của mình. Và Triệu An rõ ràng là một ứng cử viên rất sáng giá. Trước hết, Triệu An không phải người Hàn Quốc và sẽ không tham gia nhóm. Park Jae-yong không cần phải chịu nguy cơ bị kỳ thị. 

Thứ hai là Triệu An quả thực rất mạnh mẽ. Một thiên tài như vậy có thể tạo ra vô số của cải. Đối với anh, nhiều ý tưởng mới là cách kiếm tiền và đều là những cách rất hay. 

"Bạn nghĩ gì về em gái tôi Lý Phú Trinh?" Park Jae-yong đã đưa ra quyết định sau khi xem xét sức mạnh của Triệu An. 

"Không tệ, rất tốt. Cũng là uy hiếp địa vị của ngươi. Nhưng Hàn Quốc chắc chắn sẽ không để phụ nữ đảm nhận vị trí này. Trong trường hợp đó, cũng không phải là mối đe dọa lớn. Nhưng kết hôn sẽ gây rắc rối cho chính ngươi và tăng sức mạnh của đối thủ. Quên đi, đây không phải việc của ta. Chuyện đó khác xa với ta." Triệu An lời nói có chút thô lỗ, lời nói nghe không giống lời nói của một người có địa vị và có văn hóa. 

Park Jae-yong không quan tâm nhưng cảm thấy đối phương rất vui vẻ. Kỳ thật hắn cũng coi thường một kẻ xuất thân như vậy. Nhưng lợi nhuận là mấu chốt, bất kể là ai, miễn là có thể mang lại lợi ích. "Sao có thể như vậy? Tôi cảm thấy mình và Triệu tiên sinh rất thân thiết."

"Được rồi, đừng nói vòng vo nữa, chúng ta có thể hợp tác, nhưng điều kiện tiên quyết của sự hợp tác này là mọi người đều phải nói chuyện cởi mở. Tôi bận rộn và có rất nhiều người yêu. Cho nên, kể một câu chuyện dài thành ngắn gọn, tốt cho anh và tôi." Triệu An nhún vai, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

"Haha, được rồi, Triệu tiên sinh quả nhiên là người nói nhanh, tôi thấy tỷ tỷ tôi và Triệu tiên sinh rất xứng đôi, cậu thấy thế nào?" Park Jae-yong cũng để lộ răng nanh của mình. Anh sợ sức mạnh của em gái mình. 

Vì trong gia đình ưa chuộng con trai hơn con gái nên chắc chắn sẽ không đến lượt phụ nữ làm người thừa kế. Nhưng Lý Phú Trinh thực sự rất có năng lực. Anh ấy quản lý khách sạn của mình rất tốt và tạo ra lợi nhuận rất cao. Nếu anh ta kết hôn, khả năng kiếm tiền của anh ta sẽ có lợi cho đối thủ một cách vô ích, đó cũng là một điều rắc rối. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định chỉ đến đại lục, điều này sẽ mang lại lợi thế cho Triệu An. Tôi có thể thu phục được tên biến thái này và giải quyết ổn thỏa chuyện của Lý Phù Chân. Đây đơn giản là một chuyện tuyệt vời, một mũi tên trúng hai con chim, đó chính là lý do khiến Park Jae-yong nhiệt tình đến vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 645: Âm mưu của hai đại gia

"Tôi sẽ không cưới cô ấy, nhưng cô ấy có thể là người yêu của tôi. Tôi đang tìm một nơi có thể hợp tác với anh để mở khách sạn. Tôi cũng có những dự án khác. Việc thành lập khách sạn cho loại dự án này quả thực sẽ mang lại thu nhập rất tốt." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, ném tới. Không có nghi thức trang trọng nào giữa những người nổi tiếng và gia đình nổi tiếng, nhưng anh ấy có vẻ rất giản dị. 

Bạn phải tuân theo phong cách riêng của mình trên lãnh thổ của riêng bạn. Triệu An không cần phải phục vụ những người đó hay sở thích của họ. Anh ấy chỉ có thể làm những gì anh ấy thích và cảm thấy thoải mái nhất. 

Không có tiền uống rượu vang đỏ sẽ bị chê cười. Nếu bạn có tiền và địa vị, người ta sẽ khen ngợi bạn nếu bạn thổi bay chai rượu vang đỏ. Đây là sự thật. Vì vậy, hãy bỏ qua nghi thức xã giao, với tiền thì mọi chuyện đều có thể xảy ra. 

"Được rồi, nếu có kế hoạch chi tiết hơn thì tốt hơn. Tôi sẽ về báo cáo với cha." Park Jae-yong nở một nụ cười nham hiểm, như thể có thể đối phó được với em gái mình là một điều vô cùng thú vị và hạnh phúc. 

"Haha, không có vấn đề gì, vậy thì hoan nghênh." Triệu An cũng nở một nụ cười dâm đãng, hai người tiếp tục âm mưu gì đó. 

Tính toán Lý Phù Chân là một việc rất có ích cho cả hai người và cho Triệu An. Tài năng của Lý Phú Trinh có thể giúp anh ta kiếm được nhiều tiền hơn, đây đều là những điều rất tốt, hơn nữa anh ta còn có thể ép đại công chúa của tập đoàn Shanhang mỗi ngày vào háng mình và cưỡng hiếp anh ta một cách bừa bãi. Cảm giác này không tốt sao?

Giống như Lưu Đào, xinh đẹp bắt mắt. Không chỉ có thể dùng làm cỏ, còn có thể dùng để sinh con, thậm chí còn có thể kiếm tiền cho chính mình. Ai lại sẵn lòng vứt bỏ loại phụ nữ này? 

Đó cũng là sự lựa chọn đôi bên cùng có lợi đối với Park Jae-yong, loại bỏ khả năng em gái anh giúp đỡ người khác, sau đó nhân cơ hội này hợp tác nhiều hơn với Triệu An. Dựa vào mối quan hệ cá nhân của Triệu An, chi nhánh ở đây rất dễ đạt được thành quả, hơn nữa hắn còn có thể nắm trong tay một con át chủ bài. 

Bạn không bao giờ có thể có quá nhiều quân bài tẩy, chúng vẫn rất tốt. 

Khi hai người đang trò chuyện vui vẻ, Lưu Đào cũng đi vào cùng Lý Phù Trân. Hai người phụ nữ cũng vừa nói vừa cười, có vẻ rất hợp nhau. Đó không phải là kiểu đạo đức giả, nó thực sự giống như một người bạn tâm giao. 

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Đào luôn nở nụ cười tao nhã, cô ấy trông giống như một con vixen, và cô ấy là một con vixen được làm ẩm bởi tinh dịch của đàn ông. Cô thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao, và anh muốn uống hết tinh dịch của mình lên người cô. 

"Hai người đẹp, mời ngồi. Nhất Đồng, giúp tôi lấy được hợp đồng, cảm ơn các bạn đã vất vả." Triệu An mỉm cười với thư ký Lý Nhất Đồng. 

"Được rồi, sếp." Lý Nhất Đồng gật đầu rồi đi giày cao gót rời đi. Cô ấy phải là người xử lý một hợp đồng quan trọng như vậy. Có thể xử lý những hợp đồng này cũng cho cô biết vị trí của mình quan trọng như thế nào. 

Triệu An vừa ôm Lưu Đào vừa uống rượu. Thật tuyệt khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong vòng tay anh. 

Lý Phù Trân không biết mình bị anh trai phản bội, liền cầm ly rượu lên nói với Triệu An: "Triệu tiên sinh, tôi nâng ly chúc mừng anh."

"Không có gì. Tôi nghe nói bạn rất tài năng trong ngành khách sạn. Tôi rất muốn nghe khách sạn kiếm tiền như thế nào?" Triệu An không nói nên lời. 

Lưu Đào ăn nhanh đồ ăn, một tay cầm điếu thuốc, một tay thò xuống gầm bàn ăn, vào trong háng Triệu An, trêu chọc con cặc to lớn. 

Cảm giác thủ dâm trên bàn đàm phán thực sự rất phấn khích, cực kỳ hưng phấn. 

"Không gì khác hơn là tiếp đón các đoàn khách du lịch và kinh doanh một số dịch vụ ăn uống, lưu trú. Đây là việc mà tất cả các chủ khách sạn đều làm." Lý Phú Trinh mỉm cười và đưa ra một câu trả lời rất công thức. 

"Tốt lắm, ta rất khâm phục ngươi. Khi ta tiếp quản khách sạn Shilla, lúc đó khách sạn cũng sắp đóng cửa, nó vẫn có thể sống lại trong tay ngươi. Không sao đâu, đến, uống một ly đi." Triệu An cầm ly rượu lên, làm động tác trong không khí. Hơi thở của anh rất bình tĩnh, nhưng dương vật của anh luôn bị bàn tay ngọc của Lưu Đào giữ lại, khiến anh có ảo giác rằng nó sắp sưng lên. 

"Cảm ơn." Lý Phú Trinh bề ngoài vẫn làm rất tốt. Ít nhất hiện tại cô không nhìn ra được bất kỳ ý nghĩ oán hận nào đối với đối phương, cũng không có ý nghĩ trả thù. 

"Thật ra tôi cũng là người trong nhà, chuyện đó tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Cá nhân tôi thích có sức mạnh tuyệt đối với bản thân mình hơn. Tôi có thể cưới bất cứ ai tôi muốn, và không ai có thể ngăn cản tôi. Tôi không có sở thích nào khác, làm phát minh, trò chuyện với mỹ nhân, chỉ vậy thôi." Khí chất của Triệu An bỗng trở nên táo bạo, anh sống một cuộc sống sang trọng với phong cách riêng của mình. 

Sự thay đổi về phong cách và khí chất này đã gây được ấn tượng với Lý Phú Trinh, và ấn tượng của cô về Triệu An lại thay đổi. Mặc dù có một số điều khó chịu trước mắt, nhưng tình bạn luôn có thể được thiết lập nhanh chóng giữa những người tương thích với nhau. 

"Nói rất hay. Tôi nâng cốc chúc mừng ông, ông Triệu." Lý Phù Chân nói xong liền đứng lên nâng cốc chúc mừng Triệu An. Tuy rằng nàng là trưởng công chúa của tập đoàn Shanhang, nhưng suy cho cùng nàng cũng chỉ là một phụ nữ. Nếu đối phương có vai trò lớn hơn, địa vị của cô sẽ không mang lại cho cô nhiều lợi ích. 

Lưu Đào cũng thích hợp rút tay ngọc lại. Có một số việc cô ấy rất giỏi. Ngay cả khi bạn trêu chọc một người đàn ông mà không đi quá xa, bạn cũng có thể khiến anh ấy nhớ đến bạn. Gọi cô ấy là người mưu mô, cô ấy thực sự là người mưu mô, nhưng một người phụ nữ mưu mô sẽ biết cách chiều lòng đàn ông hơn. 

Tất nhiên, Triệu An không từ chối bất cứ ai đến, anh và Lý Phúc Chân bắt đầu uống rượu, không ngừng tìm chủ đề để nói chuyện. 

Park Jae-yong và Lưu Đào đều mỉm cười nhìn. Đối với Lưu Đào, Lý Phú Trinh cũng là một trợ thủ đắc lực. Đương nhiên, tiền đề này là Lý Phù Chân sẽ khuất phục trước sự huấn luyện của chính mình. 

Về phần Triệu An có thể thành công hay không, Lưu Đào một chút cũng không lo lắng. Bản thân hắn đã sa ngã, huống chi là Lý Phù Chân. 

Trong mắt cô, cái gọi là Tập đoàn Shanhang chẳng là gì cả. Một nhóm lớn trong một khu vực nhỏ chỉ có tác dụng răn đe đối với khu vực địa phương, liệu nó còn có thể trở thành linh hồn? 

Lý Phù Chân càng ngày càng uống nhiều, như uống để át đi nỗi buồn. 

"Phúc Chấn, ngươi không biết lo lắng, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, chuyện của ngươi cũng sẽ không nói cho cha ngươi biết. Nhưng ta hy vọng ngươi có thể tìm được một người tốt hơn, thay vì tìm một cái chỉ là mềm yếu lại có tình nhân. Loại hành vi này thật đáng hổ thẹn, nếu ngươi không muốn xử lý chuyện này thì giao cho ta, ta sẽ thành thật để hắn biến mất khỏi thế giới này." Park Jae-yong đột nhiên nói. 

Sự tương phản này khiến Lý Phú Trinh có chút không chắc chắn anh trai mình muốn làm gì. Anh ta đang cố gắng thu phục anh ta hay còn có âm mưu nào khác? “Tôi có thể tự mình giải quyết được, cứ để tôi lo.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 646: Lưu Đào tuần trăng mật

Sau ba hiệp uống rượu, Lý Phúc Chân đã hơi choáng váng khi Triệu An cố ý khuyên anh uống rượu. 

Lý Nhất Đồng mang giày cao gót đi tới, dáng vẻ vẫn kiều diễm quyến rũ: "Lão đại, hợp đồng đã hoàn thành."

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi, ăn xong lại nói những chuyện khác." Triệu An vỗ tay, người phục vụ nhanh chóng từ ngoài cửa mang theo món ăn Lý Nhất Đồng yêu thích được chuẩn bị đặc biệt cho cô. 

Lý Nhất Đồng trong lòng ấm áp, khẽ mỉm cười: “Cám ơn lão đại.” Nói xong anh ngồi xuống ăn.

Park Jae-yong hơi ngạc nhiên về Triệu An, "Anh Zhao được bao quanh bởi những người đẹp. Tôi thực sự ghen tị."

"Chỉ là vậy thôi, ai mà không? Nào, uống đi. Quên đi, đừng uống nữa. Lát nữa chúng ta đi xem hợp đồng. Tôi nghĩ cô Fuzhen hơi say nên chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi." Triệu An lấy ra một viên thuốc đưa tới: "Đây là thuốc giải độc, lo độc thì không cần uống, không lo độc thì có thể uống."

Anh ta đột nhiên lấy ra những viên thuốc, trông như có âm mưu. 

Park Jae-yong không quan tâm, vì dù sao anh cũng không muốn ăn. "Anh Zhao có định vào ngành dược phẩm không?"

"Đó là một bước tiến quá lớn, chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Thuốc càng có lợi thì sau này có thể tiến hành, nhưng không nhất thiết phải là bây giờ." Triệu An châm một điếu thuốc, một tay vòng qua eo thon của Lưu Đào, trông rất thoải mái. 

"Haha, y học quả thực là một ngành có lợi nhuận rất cao. Tôi hy vọng sau này có thể hợp tác nhiều hơn với Triệu tiên sinh ở phương diện này." Đôi mắt của Park Jae-yong cũng sáng lên. Nếu bạn có thể kiếm tiền, bạn sẽ có lãi. Chỉ khi có lãi mới có thể hợp tác lâu dài. Hợp tác kiểu này là tốt nhất. Bên kia không nhúng tay vào lãnh thổ của mình và đảm bảo những lợi ích cơ bản nhất. Đây là đối tác tốt nhất. 

"Tôi không quan tâm đến việc kiếm tiền, nhưng tôi rất quan tâm đến việc tiêu tiền." Triệu An cười nói, điều này tựa hồ đã trở thành thần chú của hắn. 

Sau bữa trưa, cả nhóm đến phòng họp, hợp đồng được ký kết rất nhanh chóng. 

Đầu tiên là hợp đồng về hệ thống điện thoại thông minh Android, có thể bù đắp một nửa số nợ, sau đó là việc bàn giao công nghiệp bất động sản do Tập đoàn Tang thế chấp. 

Vốn dĩ đây là một mắt xích khó khăn nhưng Park Jae-yong, người đang trong thời kỳ trăng mật hợp tác, đã không làm khó Lưu Đào. Nếu Triệu An không xuất hiện, Lưu Đào có lẽ đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể bàn giao một cách suôn sẻ, nhưng điều đó bây giờ không còn cần thiết nữa. 

Trong thời gian này, tình yêu của Lưu Đào dành cho Triệu An ngày càng sâu đậm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu một người đàn ông, lại là một người đàn ông trẻ hơn con gái và con trai cô, một thiếu niên. Con bò già ăn cỏ non thật sướng. Ít ra cô cũng kiếm được tiền, thân hình càng ngày càng trẻ ra, tràn đầy sức sống, lại còn có con cặc to khiến cô muốn chết mỗi ngày. Cảm giác này dù thế nào đi nữa cũng không phải là mất mát! 

Đàn ông phải đứng lên che mưa che gió cho phụ nữ. Đây là trách nhiệm của họ. Phần thưởng dành cho người phụ nữ là phục vụ cô ấy bằng chính cơ thể của mình, để người đàn ông trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể cô ấy, sau đó giải tỏa áp lực mới đi làm, tạo thành một vòng khép kín hoàn hảo. 

Sự hợp tác giữa hai bên rất chân thành và Triệu An có những công nghệ và sản phẩm công nghệ cao. Park Jae-yong có thị trường vốn khổng lồ, còn thị trường toàn cầu thì lớn đến mức có thể chia nhỏ ra. Không có xung đột lợi ích nên họ đương nhiên hợp tác rất ăn ý. 

"Ông Park, tôi sẽ không đi cùng ông nữa. Tôi tin rằng giám đốc chi nhánh ở đây đang chờ đợi để được ưu đãi với ông. Nếu ông có bất kỳ thắc mắc nào, xin vui lòng liên hệ với tôi. Số điện thoại cá nhân của tôi hoạt động 24/24." Triệu An đưa tay ra bắt tay.

Park Jae-yong cũng đưa tay bắt tay: "Haha, sẽ càng hoàn hảo hơn nếu chúng ta trở thành vợ chồng".

"Có cơ hội, có cơ hội." Triệu An cảm giác được trong tay có thêm một chiếc chìa khóa, lập tức hiểu ý mỉm cười. 

Đây là chìa khóa phòng khách sạn, khách sạn là khách sạn Shilla trực thuộc Tập đoàn Shanhang, cũng có chi nhánh tại đây. Chỉ là anh ấy không nổi tiếng, thành tích ở mức trung bình và anh ấy duy trì được cán cân thanh toán ổn định, chỉ vậy thôi. 

Sau khi Lý Phú Trinh và Park Jae-yong rời đi, Lưu Đào với vẻ mặt vui vẻ đi tới và nói: "Anh ơi, anh thực sự làm em ngạc nhiên đấy."

Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Đào, háng đã phồng lên như một cái lều, "Ta muốn đụ ngươi!"

Lưu Đào trao cho Triệu An một nụ hôn ngọt ngào. Sự kiện hôm nay đã đủ thú vị rồi. Sau khi ổn định ở Tập đoàn Shanhang, cô đã có thể chuyển đổi một cách suôn sẻ mà không gặp phải thử thách nào. Bây giờ số nợ của cô đã giảm đi hơn một nửa. "Sáng nay tôi mới chạm vào anh, đừng thường xuyên như vậy. Đi tìm Lý Phù Chân kia đi, tôi biết anh sẽ không buông tha cô ấy. Anh cứ đi chinh phục cô ấy đi. Những mối quan hệ ở nước ngoài của cô ấy đủ để mở rộng tầm nhìn của anh, có được cô ấy sẽ tốt cho anh."

Là người vợ đảm, Lưu Đào không những không ghen tuông mà còn tích cực thúc đẩy chồng đi chơi với phụ nữ khác. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Lưu Đào phải mở rộng tầm nhìn của mình vì muốn trở thành một phụ nữ to lớn. Đừng cứ nhìn chằm chằm vào những người vợ lẽ đó. Nếu bạn thể hiện đủ tốt, đàn ông đương nhiên sẽ ưu ái cô ấy. 

Chỉ có phụ nữ ngu ngốc mới suốt ngày bám lấy đàn ông. Dù xinh đẹp đến mấy cũng sẽ có ngày chán. Giữ khoảng cách là điều nên làm.

“Vậy tối nay anh sẽ lại làm tình với em lần nữa.” Triệu An hôn thật mạnh Lưu Đào rồi rời đi với nụ cười dâm đãng.

Nhìn Triệu An rời đi, Lưu Đào lặng lẽ đứng yên cho đến khi bóng lưng người đàn ông khuất tầm mắt mới quay người rời đi. Sự tán tỉnh khiến cô hơi ướt át. 

Sau khi dục vọng phát triển, Lưu Đào cũng cực kỳ ham muốn tình dục, nhưng anh chỉ có thể kìm nén ham muốn thú tính của mình. Nếu con người không thể kiểm soát được ham muốn động vật của mình thì con người có gì khác biệt với động vật? 

Ở bên kia, Lý Phù Chân vẫn còn nhớ lại những cảnh tượng đó trong đầu. Bạn trai của anh ấy thực sự đã lừa dối cô ấy và chuyện đó vẫn bị vạch trần. 

May mắn là sự việc đã bị vạch trần trước, nếu không lần này về lại tôi đã tính chuyện kết hôn. 

Nghĩ rằng mình đã tìm được một người đàn ông kinh tởm, Lý Phú Trinh cảm thấy buồn nôn đến mức nôn mửa. 

Tôi loạng choạng quay lại khách sạn và ở trong căn phòng sang trọng, tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ thiếp đi. Hôm nay tôi rất mệt vì phải nói cả ngày và lịch trình của tôi rất kín. Còn những bữa tiệc chiều và tối, cô sẽ không tham dự. Cô muốn nghỉ ngơi trước. Dù sao thì anh cả Park Jae-yong cũng là người phụ trách nên cô có thể đi hoặc không. Công chúa lớn nhất chỉ là một biểu tượng địa vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 647: Mất trinh vì Lý Phù Chân

Rõ ràng hành lang của khách sạn không có âm thanh nào, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Triệu An vênh váo xuất hiện ở hành lang, nhưng màn hình giám sát lại làm ngơ, giống như bị chặn lại. 

Triệu An dùng chìa khóa mở cửa, chui vào phòng. 

Đập vào mắt là một tiểu thư xinh đẹp với khí chất lười biếng nằm nghiêng trên giường lớn, hai chân trắng nõn đầy đặn khêu gợi bắt chéo xếp chồng lên nhau, hai bàn chân to trắng nõn trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Mười ngón chân ngọc xanh cũng được bôi sơn móng tay màu đỏ tươi, điểm xuyết đôi bàn chân xinh đẹp như hồng ngọc. Vòng eo đầy đặn và tròn trịa được đắp một tấm chăn mỏng, phập phồng theo hơi thở của cơ thể! 

Đèn ngủ vẫn còn hơi sáng, một người phụ nữ mảnh khảnh thanh nhã đang ngủ say trên giường, thậm chí còn hơi ngáy. Vì buồn ngủ quá, cộng với tinh thần mệt mỏi và ảnh hưởng của rượu nên tôi chìm vào giấc ngủ có phần sâu. 

Triệu An mỉm cười, thuần thục cởi quần áo, leo lên giường lớn. Sờ vào đôi chân xinh đẹp của Lý Phù Chân, anh vừa tắm xong mới mặc bộ đồ ngủ bằng lụa. Đôi chân đẹp đẽ của anh ấy được chăm sóc cực kỳ tốt, thậm chí không có một nếp nhăn hay lớp da chết nào. "Quả nhiên là nữ nhân của đại gia tộc, nàng chăm sóc bản thân rất tốt, không biết mẹ ngươi có giống vậy không, nhất định phải tìm cơ hội cùng ngươi giết chết bà ta!"

Lý Phú Trinh đang ngủ thực ra không biết mình đã bị xâm phạm. Ánh sáng dịu nhẹ và nhiệt độ phòng dễ chịu khiến cô ngủ rất sâu, như thể đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Cảm thấy Lý Phù Trân thật sự đã ngủ say, Triệu An không khách khí cởi quần áo ngủ của công chúa Tập đoàn Sơn Hàng. Áo ngực ren đen và quần lót ren đen lộ ra ngoài. Nó thực sự rất gợi cảm, cô ấy đang mặc đồ ren! Khi Triệu An nhìn thấy cảnh này, dương vật của anh ta lập tức cương cứng và chào đón Lý Phú Trinh! 

Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Phù Chân, tùy ý cạy hàm răng đang khép chặt của đối phương, lè lưỡi, làm ô uế miệng Lý Phù Chân, nhổ nước bọt của chính mình vào miệng Lý Phù Chân, yêu cầu cô nuốt vào. 

Cái miệng lớn đi xuống, hôn lên chiếc cổ trắng nõn, hôn lên xương quai xanh gợi cảm, cuối cùng đến với hai bộ ngực to trắng nõn và săn chắc. Cái miệng lớn ôm lấy bầu vú to, mút mạnh, cố gắng hút sữa ra, dùng lưỡi trêu đùa bầu vú. Cho dù hôn mê, Lý Phù Chân cũng có chút khó thở, thân thể có chút phản ứng! 

Tiếp tục hôn, tôi phải ngưỡng mộ, Lý Phú Trinh có thân hình thực sự rất đẹp, trên eo không có một chút mỡ thừa nào, cũng không có dấu vết của một người phụ nữ gần ba mươi tuổi. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tiềm ẩn! 

Điều khiến Triệu An kinh ngạc chính là Lý Phù Chân không có một tia lông mu! Đó là một con hổ trắng trần trụi! 

Khe giữa hai chân khép chặt, ngay cả môi lớn cũng rất nhỏ và hẹp, tạo thành một đường trời mỏng! Kiểu phụ nữ này sẽ rất thoải mái khi quan hệ, âm đạo của cô ấy cực kỳ chật và hẹp. Không có quả thận tốt nào có thể thỏa mãn được loại phụ nữ này! 

Lúc này, đã có chất lỏng chảy ra từ khe. Đó là chất lỏng tự nhiên do cơ thể Triệu An tiết ra khi anh ta đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của Lý Phù Chân vừa rồi! 

Triệu An khẽ mỉm cười, vuốt ve đôi chân to trắng nõn của Lý Phù Chân. Hai chân dài thon và thẳng, tạo thành hình tam giác ngược. Cặp đùi dày và khỏe, bắp chân thẳng và thon. Hai bàn chân to trắng nõn trắng nõn mềm mại, mười ngón chân ngọc xanh lấm tấm sắc tố đỏ, giống như điểm những viên ngọc đỏ trên đó. Đầy cám dỗ vô tận, trông vô cùng quyến rũ với một chút quý phái! Đây là một con đĩ giàu có và thanh lịch! 

Ôm đôi chân to trắng nõn của Lý Phú Trinh và kẹp chặt con cặc của anh, anh cảm thấy đôi chân xinh đẹp trượt trên con cặc của mình. Bàn chân mềm mại và thịt nhẹ nhàng giẫm lên con gà trống to lớn đang cương cứng, lòng bàn chân áp sát vào con gà trống. Koudan, người được sơn móng tay màu đỏ tươi, móc quy đầu, co lại và uốn cong mạnh, kẹp quy đầu bằng khoảng trống giữa các ngón chân và lòng bàn chân. 

Lòng bàn chân mềm mại bị bóp chặt, đôi chân xinh đẹp càng trở nên mềm mại hơn sau khi bị dính chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Ma sát để lại những vệt nước ướt trên vòi. Nhẹ nhàng và với một lực vừa phải, quy đầu bị cạo đi, cảm giác tê dại tột độ ngay lập tức truyền đến quy đầu, như thể toàn thân bị tê liệt. Dưới sự vuốt ve nhanh chóng của đôi chân xinh đẹp, cơn đau nhức và tê dại của con cặc ngày càng dữ dội, mơ hồ có cảm giác như sắp xuất tinh! ! ! 

"Thật là đĩ, chỉ cần một đôi chân cũng có thể khiến tôi xuất tinh!" Triệu An tát vào mông Lý Phú Trinh, vết tát lập tức xuất hiện. Nó đặc biệt chói mắt trên cặp mông trắng nõn, đồng thời cũng làm tăng thêm cảm xúc mãnh liệt trong lòng Triệu An! 

Lý Phù Chân đứng thẳng, dang rộng hai chân xinh đẹp, nhưng khe hở ở giữa vẫn bị đóng chặt. Triệu An ôm cặc của mình vào cửa âm đạo, xoa qua xoa lại vài lần, khiến quy đầu và cặc dính đầy tinh dịch, dịch tuyến tiền liệt của chính anh ta bôi trơn lồn của Lý Phú Trinh. 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu dần dần chìm vào trong cái lỗ mềm mại của Lý Phù Chân, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Chỉ mới tiến lên được một lúc, Triệu An cảm thấy có một lớp màng ngăn cản mình. Không ngờ Lý Phù Chân vẫn còn trinh! "Tuyệt vời! Con đĩ, tôi sẽ lấy đi trinh tiết của cô!"

Hôn tiểu thư Lý Phúc Trân đang ngủ, vị công chúa của một tập đoàn lớn này có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng được mình sẽ bị cưỡng hiếp trong phòng khách sạn! 

Triệu An dùng sức một chút, liền nghe được một tiếng giòn vang. Con cặc của anh lại lọt vào một cái túi hẹp, và anh cảm thấy hơi đau ở quy đầu khi âm hộ của trinh nữ bị véo vào. 

Lý Phù Trân cau mày, cơn đau bị đánh gãy cho cô một chút dấu hiệu tỉnh lại. 

Triệu An lập tức chạm vào điểm nhạy cảm của đối phương, để cơ thể hắn tiến vào giai đoạn giao phối tê liệt. Phần thân dưới bắt đầu run rẩy không ngừng, cảm nhận được âm hộ của công chúa to lớn này. 

Anh ta nhìn xuống con cặc của mình và thấy khi anh ta rút nó ra vẫn còn một vết máu, và búi tóc đầy đặn của anh ta đang bị con cặc của anh ta hành hạ một cách tàn nhẫn. Cho đến khi xương mu sát với xương mu, cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau một cách hoàn hảo, tinh thần và xác thịt đã đạt tới đỉnh cao thăng hoa. 

"À!" Lý Phú Trinh không khỏi rên rỉ trong giấc ngủ. Cô mơ thấy mình đã kết hôn và đang ở trong phòng tân hôn. Chồng cô không thể nhìn rõ mặt, nhưng điều đó không quan trọng. Cô ấy yêu chồng và trao trinh tiết của mình cho anh ấy mà không hề dè dặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 648: Sự sụp đổ của Lý Phù Chân

Năm phút sau, Lý Phù Chân đang buồn ngủ đột nhiên thở ra một hơi dài. Âm đạo của anh trở nên cực kỳ căng và hẹp, và nó vẫn đang ngọ nguậy. Nó gần như phá vỡ dương vật di chuyển tốc độ cao! 

Triệu An cắn vào cổ Lý Phú Trinh, để lại dấu răng, phần thân dưới của anh ta cũng tăng tốc. Trong lúc Lý Phù Chân lên đỉnh, cặc của anh đã đạt đến điểm sâu nhất và bắt đầu phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác! Tinh dịch giàu sức sống đã cuốn trôi tử cung thuần khiết của công chúa lớn nhất Hàn Quốc. Khu vực chưa ai đặt chân này đã để lại dấu ấn mãi mãi! 

Triệu An có chút kinh ngạc, hắn xuất tinh nhanh như vậy. Nếu không gặp một cô gái còn trinh thì anh đã không xuất tinh nhiều và nhanh như vậy. 

Nhưng không sao cả, dù sao thì tinh dịch là vô tận, bạn có thể xuất tinh theo cách bạn muốn. 

Lý Phù Chân cũng đang ngủ thở dài một hơi, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. Có vẻ như cô ấy cũng cảm thấy vỡ òa niềm vui sau khi được bôi kem. 

Triệu An không lựa chọn rời đi mà lại nằm xuống với con cặc vẫn còn bên trong Lý Phù Chân. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và ngủ thiếp đi trên giường của cô. 

Một giờ sau, Lý Phù Trân mơ mơ màng màng mở mắt. Sau khi hấp thu tinh dịch của Triệu An, cô nhanh chóng lấy lại tinh thần và tỉnh dậy sau cơn say. 

Khi tỉnh dậy, anh nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh ấy dường như đang bị ai đó ôm, vùng kín vẫn có cảm giác ngứa ran và sưng tấy nhẹ, như thể có thứ gì đó bị nhét vào trong cơ thể. 

"A! Ngươi, ngươi là ai!" Lý Phù Chân hét lên. Ai gặp phải loại chuyện này đều không khỏi kêu lên. Anh ta muốn chặn mùa xuân của chính mình, nhưng cuối cùng anh ta không thể giải phóng đôi tay của mình. 

Triệu An cười nham hiểm, đè lên người Lý Phù Chân, hai tay đè lên đỉnh đầu của đối phương. Một tay khác lướt qua trên cơ thể trắng nõn mềm mại, kích thích sự nhạy cảm của cơ thể và kích thích ham muốn tình dục của người phụ nữ, "Tôi là Triệu An, người đàn ông của cô, cô bị tôi cưỡng bức!"

"Quái vật! Hãy nhanh chóng xuống đây và chúng tôi sẽ gặp bạn ở tòa án!" Lý Phù Chân thực sự tức giận. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị cưỡng hiếp. Lần đầu tiên của cô đã bị lấy đi. Tên vô lại này dám cưỡng hiếp cô. Vì vậy, chỉ cần chờ đợi sự trừng phạt của pháp luật! 

"Thật sao? Vậy thì tôi phải tiếp tục trải nghiệm nó!" Triệu An không khách khí, bắt đầu nổi loạn không thành thật. 

Vừa rồi sự kích thích đã khiến âm đạo của Lý Phù Chân bắt đầu tiết ra tinh dịch. Cơn co giật lúc này chỉ giúp cô bớt nhức nhối. Còn có một loại khoái cảm khó tả lan tràn, ăn mòn bộ não và nuốt chửng lý trí của cô. 

"Không! Đừng...thú vật...thả tôi đi...wuwu!" Lý Phúc Chân liều mạng lắc đầu, tránh đi nụ hôn của Triệu An, nhưng lại bị hút vào cổ. Cơn đau nhức sẽ để lại dấu hôn. Đây là chiến lợi phẩm do một người đàn ông để lại để thể hiện quyền lực của mình với một người phụ nữ! 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy, cơ thể người phụ nữ sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ vào không khí, cùng với các hormone có mùi được tạo ra trong quá trình giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

"Ngươi nói không có, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật!" Triệu An buông tay Lý Phù Chân ra, một tay vỗ vào mông đối phương, lập tức lưu lại lòng bàn tay màu đỏ. 

"À!" Cuộc tấn công từ cặp mông nâng lên của cô khiến Lý Phú Trinh vô tình siết chặt âm hộ của cô, khoái cảm lại dâng cao khiến cô cảm thấy choáng váng. Những làn sóng khoái cảm khiến cơ thể đau nhức và mềm nhũn, khoái cảm mãnh liệt đến mức tràn ngập tâm trí tôi liên tục. Sự tê dại khiến các ngón tay của cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô ghét bản thân mình, ghét bản thân mình vì thực sự có thể cảm nhận được sự cưỡng hiếp! 

Bang! Bang! Bang! Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh xì xụp. Đây là chất lỏng tiết ra từ âm đạo của Lý Phú Trinh, có nghĩa là người phụ nữ đã được đụ rất thoải mái và muốn được đụ! 

"Nghe đây, đây là tiếng nước của ngươi, ngươi khó chịu sao? Ta đụ ngươi, ngươi không thoải mái sao!" Triệu An bắt đầu cười điên cuồng, hết lần này đến lần khác lao tới trên thân thể trắng nõn và thanh tú của đối phương. "Hít... chặt quá... lần sau anh sẽ đụ cả hai chị em của em... chết tiệt... sexy quá..."

Lý Phú Trinh bất lực rơi nước mắt. Dù cô không nói nhưng cơ thể cô đã chìm xuống. Cảm giác này khiến cô khó quên và cô rất hạnh phúc! 

"Em thấy thoải mái không, con điếm? Em vui quá... Em chỉ là một con điếm... Hôm nay em đang cố thuyết phục tôi uống rượu... Em chỉ đang dụ dỗ tôi thôi, phải không?" Triệu An nói từng chữ một, mỗi lần nói đều làm như vậy, nhịp nhàng như người đóng cọc. 

"Ừm... Ờ..." Lý Phù Trân tuyệt vọng thở hổn hển, lắc đầu, "Ta không có... A!"

Vừa nói xong, Lý Phù Chân liền run lên hai lần. Bên trong âm đạo của anh càng ngày càng căng, miệng của em bé thường hút người vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất phấn khích. Ngay lúc hắn đang cảm nhận được hơi nóng bên trong âm đạo của Lý Phù Chân, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên tràn vào quy đầu của Triệu An. Chất lỏng phun ra với lực cực lớn, quét qua quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An không khỏi rùng mình. 

Sau một thời gian dài, Lý Phú Trinh đã đạt được cực khoái. Vị tê tê khiến hai má cô đỏ bừng, toàn thân rơi vào trạng thái bối rối. 

"Ngươi còn nói không thoải mái! Ta nghĩ ngươi không muốn bị làm tình! Nói cho ta biết, ngươi có thoải mái không?" Triệu An thô bạo túm lấy tóc Lý Phù Chân, cặc hắn lại bắt đầu ra đòn, ra vào liên tục, xoa xoa cái lỗ mềm mại của con hổ trắng đầy đặn. 

"Ồ... thoải mái... à... thoải mái..." Lý Phù Chân tức đến mất trí, hai mắt mờ đi, giống như vừa uống phải thuốc kích dục. 

Đây là điều chỉ xảy ra trong trạng thái cực kỳ xúc động. Cô đã tạm thời bị dục vọng khống chế, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm sao vặn mông để phục vụ cho con cặc lớn của Triệu An, làm sao để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Triệu An đột nhiên rút dương vật ra, nhìn Lý Phù Chân có chút mê hoặc, cười tàn nhẫn nói: "Quay lại, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau!"

Trước đây, Lý Phù Trân chưa bao giờ làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Bây giờ bị dục vọng thống trị, cô không còn chỗ để phản kháng. Cô tự nhiên xoay người, quỳ trên giường như một con chó cái, nâng mông lên. 

"Tôi muốn chồng tôi với một con cu lớn để đụ bạn và đụ lồn bạn!" Triệu An bắt đầu luyện tập rất thuần thục. Anh ta đã huấn luyện đại tiểu thư của tập đoàn lớn này và biến cô ta thành một con điếm ngoan ngoãn làm nô lệ tình dục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 649: Công chúa khốn kiếp

Lý Phù Chân áp chế trong lòng ngượng ngùng. Có lẽ lúc này trong lòng cô không còn một chữ xấu hổ nào nữa, "Làm ơn đụ tôi đi, chồng tôi có cặc to... Đụ mạnh vào con mèo nhỏ của tôi... Làm ơn địt tôi đi, chồng tôi... à!"

Nhìn thấy dấu vân tay màu đỏ trên cặp mông trắng nõn của Lý Phù Chân, trong lòng Triệu An dâng lên một cảm giác mãnh liệt. 

Có một ít chất nhầy đặc màu trắng tanh tích tụ trong khe quyến rũ ở giữa, được tạo ra bởi sự ma sát tốc độ cao giữa tinh dịch và dịch âm đạo. Căn phòng tràn ngập mùi tanh. 

Triệu An cười tục tĩu và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lý Phú Trinh. Cửa âm đạo không thể khép lại được, như đang kêu gọi cặc của mình. 

Trong nháy mắt bị xuyên thủng, Lý Phù Chân đỏ mặt rên rỉ. 

Triệu An kéo hai tay Lý Phù Chân lên, đâm hắn nhanh như ngựa, bụng dưới chạm vào mông hắn, mỗi cú đâm đều sẽ tạo thành một làn sóng da thịt. Khi cúi đầu xuống, bạn có thể thấy cặc của mình đang bị môi lớn màu hồng nuốt chửng như thế nào! 

Lý Phù Trân xấu hổ đỏ mặt, "A... nhanh lên... ta chịu không nổi... ừm... a... nhẹ nhàng... nhanh lên... a..."

Triệu An kéo Lý Phù Chân đứng dậy, dùng bàn tay to nắm lấy hai bộ ngực to trắng nõn, dùng cái miệng to hôn lên đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của Lý Phù Trân, thân dưới vẫn đang chuyển động với tốc độ ổn định đều đặn. 

Trong phòng tổng thống của khách sạn Shilla, một trận chiến chân tình đang diễn ra. Lý Phú Trinh, đại tiểu thư của một nhóm quý tộc đầy danh tiếng, đã bị Triệu An, một thanh niên giàu có xuất thân từ dân thường cưỡng hiếp một cách thô bạo, và cô bị cưỡng hiếp theo kiểu chó rất đáng xấu hổ. 

Ở vị trí này, Triệu An mỗi lần đều có thể xuyên sâu vào cơ thể Lý Phù Chân. Khi đầu dương vật của anh ấn vào miệng tử cung, cảm giác đau nhức và tê dại tột độ sẽ khiến Lý Phú Trinh hét lên và cơ thể mỏng manh run rẩy. 

Lý Phú Trinh vặn vẹo chiếc eo thon một cách say mê để đón nhận sự làm tình mãnh liệt của Triệu An. Kết quả mười phút trôi qua, Triệu An căn bản không xuất tinh. Ngược lại, Lý Phú Trinh lên đỉnh trước. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra và xoay Lý Phú Trinh. Anh ta lấy đôi giày cao gót dưới gầm giường ra và đeo vào người Lý Phù Trân, đưa bàn tay to lớn xuyên qua kẽ chân của anh ta, tay phải ôm lấy cặp mông to, tay trái vòng qua eo Lý Phù Trân để nâng cô lên. 

Gặp sự cố! Dương vật chứa đầy tinh dịch lại được đưa vào cơ thể Lý Phú Trinh và họ bị cưỡng hiếp trực diện. Nhìn vẻ mặt say sưa của Lý Phù Chân, bị hắn đi giày cao gót bế lên, thỉnh thoảng có thể hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của hắn. Vị trí này đã hoàn toàn chinh phục được Lý Phù Chân! 

Lý Phù Trân thở dốc, vòng tay qua vai Triệu An, nằm trong vòng tay của đối phương. Một tiếng rên trầm phát ra. Cô không còn khả năng suy nghĩ nữa và hơi chóng mặt vì bị đụ. 

Đế đỏ đung đưa trong không khí, vòng cung sắc bén khiến người ta lo lắng đôi giày cao gót sẽ bị tuột ra! ! Những ngón chân ngọc xanh đều hưng phấn mở ra, có lúc lại bị đôi giày cao gót co lại thật chặt. Những ngón chân ngọc bích pha lê đơn giản khiến người ta phát điên! ! Cơ thể của Lý Phú Trinh lắc lư theo lực đẩy của Triệu An, và hai bộ ngực to tròn và đầy sữa của anh lắc lư lên xuống. Các ngón tay của nam và nữ khi giao hợp đan xen, siết chặt, bốn môi chạm vào nhau, lưỡi lớn và lưỡi nhỏ vướng víu rồi tách ra, có khi đuổi nhau đánh nhau, rút ​​ra sợi tơ dâm đãng giữa môi! ! ! 

Phồng phập phồng! Mỗi lần, môi âm hộ đều bị con cặc dày quay ra vào một cách tàn nhẫn, nuốt chửng con cặc đen một cách cường điệu. Khu vực xung quanh cửa âm đạo của phần dưới cơ thể đỏ bừng, tất cả đều do bị đàn ông đánh! Đôi chân đi giày cao gót miệng cá màu bạc kẹp chặt quanh eo người đàn ông và móc vào nhau. Mười ngón chân siết chặt, hai tay ôm lấy cổ anh. Toàn thân treo lơ lửng trên người người đàn ông như một con gấu túi. 

Sau khi thực hiện động tác này trong tư thế quay mặt về phía trước trong hai mươi phút, Lý Phú Trinh đã đạt đến cao trào ba lần trong tiếng la hét và gần như ngã gục. 

Cảm thấy gần như đã xong, Triệu An đặt Lý Phù Chân lên giường lớn và bắt đầu đụ anh ta lần nữa theo tư thế nam nữ truyền thống. 

Lý Phú Trinh cũng nhận thấy người đàn ông này có gì đó không ổn, liền nhấc mông lên mà không cần thầy dạy. Cặp đùi đầy đặn của anh kẹp chặt vào eo người đàn ông. Bắp chân của anh quấn quanh eo, bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Bàn chân của anh ấy cong lên, những ngón chân trắng nõn gợi cảm khép chặt lại. 

"Em yêu... Anh không thể làm được nữa... Ôi... Anh xuất tinh nhanh lên... Phần dưới của anh đau quá..." Lý Phú Trinh cầu xin một chút, cảm thấy có chút tỉnh táo nhưng cũng có chút bối rối, trên bờ vực của sự nhục cảm và tỉnh táo. Cô biết mình đang làm gì, nhưng cô bất lực để chống cự. 

"Sau này ta sẽ đụ ngươi, ở lại mở chi nhánh, để ta mỗi ngày đụ ngươi!" Triệu An bắt đầu bày tỏ suy nghĩ của mình, dụ dỗ đại tiểu thư của tập đoàn Shanhang và để cô làm con điếm của mình. 

"Ồ... Được rồi... Được rồi... Tôi sẽ ở lại..." Lý Phù Chân nói xong lời này, trong lòng hắn cảm thấy hồi hộp, như thể đã rơi xuống vực sâu! Tôi cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa đại dương bao la, xương cốt tôi gần như rã rời sau khi bị va chạm. "Hmm...ah...nhanh lên...ah...không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên..."

Đôi chân xinh đẹp của Lý Phú Trinh giơ thẳng lên trước mặt anh ta, và anh ta đưa đôi chân ngọc tinh xảo vào miệng. Anh ta ngậm những ngón chân ngọc hồng ngọc trong cái miệng lớn, chiếc lưỡi lớn tham lam mút, muốn nuốt năm cái ngon lành mềm mại vào bụng. Hương thơm của sữa tắm thơm và sự ấn tượng về làn da trắng như tuyết trước mặt anh. Cảm giác ngón chân ngọc khuấy động đầu lưỡi khiến Triệu An càng hưng phấn, dương vật cũng sưng lên. 

Lý Phù Chân cũng tận lực nâng mông lên, tựa hồ đã biết lợi dụng tư thế này để nghênh đón nam nhân xuất tinh! "Em yêu... vào đi... xuất tinh cho anh... ồ... chồng... em muốn tinh dịch của anh!"

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của Lý Phù Chân, gây chấn động cực lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Cơ thể của Lý Phú Trinh trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại cực kỳ chặt chẽ, Hoa Tân thậm chí còn phun ra những dòng tinh dịch âm đạo! ! 

Tiếng phun kéo dài suốt hai phút trước khi ngừng đập, hai người lặng lẽ ôm nhau. Mãi đến mười phút sau, Lý Phù Chân mới tỉnh lại, đôi mắt đẹp mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 650: Y tá Tào Ngôn

Tiếp theo, Triệu An không những không rời đi mà còn bế Lý Phù Trân vào phòng tắm tắm vịt. Anh còn nhờ công chúa ba sao cho mình một đòn ngọt ngào, đồng thời từng bước rèn luyện mỹ nhân trí tuệ này. 

Lý Phú Trinh, người cảm thấy cực kỳ thoải mái khi được đụ, cũng ngoan ngoãn liếm con cặc của Triệu An, trái tim anh ta đã bắt đầu xấu đi. 

Sau khi tắm xong, Triệu An giúp Lý Phù Trân sấy tóc. Kiểu hành vi này dường như là điều mà chỉ những người yêu nhau thân thiết mới làm. Một mặt, Lý Phú Trinh khiến cô không thể thoát ra khỏi tình dục, mặt khác, anh thực hiện sự dịu dàng và khiến cô cảm thấy hạnh phúc khi được yêu. Cho một cái tát và một lời hẹn hò ngọt ngào, củ cà rốt và cây gậy luôn hiệu quả nhất. 

Sau khi Triệu An rời đi, Lý Phúc Trân nhìn mình trong gương. Trên cổ anh ta có dấu vết của đam mê, điều này cho thấy sự chiếm hữu của Triệu An đối với cô. 

Chỉ là tôi đã bị cưỡng hiếp ngay ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau, và tôi vẫn bị cưỡng hiếp, rồi tôi bị cưỡng hiếp, và bây giờ tôi vẫn đang ngoại tình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại hèn hạ và sa đọa đến vậy. Đơn giản là thật xấu hổ khi làm một việc như vậy. 

Thở dài một hơi, Lý Phù Chân thu dọn xong rồi rời khỏi phòng. Cô nhìn đồng hồ đã là tám giờ tối. Cô nhớ rằng mình đã ngủ vào lúc ba giờ. Tổng cộng, cô ấy đã bị đụ gần năm tiếng đồng hồ và bắp chân của cô ấy hơi tê ngay cả khi cô ấy bước đi. 

Bụng dưới của anh sưng lên với một lượng lớn tinh dịch. Nghĩ tới đây, Lý Phù Chân không tự nhiên cau mày. Người dân ở nước ngoài rất khó đến các hiệu thuốc để mua một số loại thuốc tránh thai, và việc nhờ người thân mua thuốc tránh thai cũng không phù hợp vì sẽ bộc lộ một số vấn đề. Nhưng không uống thuốc tránh thai có thể dẫn đến mang thai, điều này khiến cô có chút bối rối. 

Mãi đến tận đêm khuya, Lý Phú Trinh mới có cuộc nói chuyện vui vẻ với anh trai Park Jae-yong. 

“Tất cả các hợp đồng công nghiệp đã được ký kết chưa?” Lý Phú Trinh uống một cốc nước đun sôi và quàng một chiếc khăn lụa quanh cổ. Cô ấy trông rất thời trang, khác hẳn với phong cách trước đây của cô ấy. 

"Bạn nghĩ gì về Triệu An?" Park Jae-yong không trả lời mà hỏi một câu hỏi kỳ lạ. 

"Cái quái gì vậy, anh ấy vẫn còn trẻ." Lý Phú Trinh trực tiếp chỉ ra khuyết điểm của đối phương. Không có khuyết điểm gì, chỉ là anh ấy còn trẻ. 

"Fuzhen, tôi định giao cho anh phụ trách nhà máy điện tử và kinh doanh khách sạn Shilla ở đây." Park Jae-yong đã đưa ra một quyết định đáng ngạc nhiên khác. 

"Được rồi, nhưng cậu cần phải chuyển Youzai tới đây." Lý Phú Trinh cũng nêu rõ điều kiện của mình. Cô muốn tra hỏi người đàn ông vô tâm này. 

“Không cần, tôi đã bảo hắn dìm hắn xuống sông Hàn rồi.” Vẻ mặt của Park Jae-yong rất bình tĩnh, thậm chí có chút đáng sợ. Loại hành vi tùy ý giết người này quả thực sẽ khiến người ta cảm thấy hồi hộp. 

"Sao anh có thể làm được điều này!" Lý Phù Chân nghe có chút hưng phấn, tuy rằng bị mất trinh nhưng tinh dịch của Triệu An vẫn còn trong bụng. Suy nghĩ của cô về người bạn trai đầu tiên không thay đổi nhiều và cô không thể tin được kết quả này cho đến khi tận mắt chứng kiến. 

"Anh sẽ không có kết cục tốt đẹp với anh ta đâu. Anh đã quên em gái tôi rồi à? Nhiệm vụ của anh bây giờ là suy nghĩ kỹ xem làm thế nào để phát triển tiềm năng của khu công nghiệp này. Sau này chúng ta sẽ có nhiều hợp tác với Tập đoàn Future. Đây là cơ hội tốt để chúng ta một lần trấn áp tập đoàn Huyndai. Mọi việc đều tập trung vào tình hình chung!" Vẻ mặt của Park Jae-yong rất nghiêm túc. Là người thừa kế, mọi việc anh làm đều vì gia đình. 

Lý Phù Chân mấp máy miệng, lại không nói được gì, "Ta hiểu được."

Ở Hàn Quốc, địa vị của phụ nữ rất thấp. Việc ưu ái con trai hơn con gái là một quan niệm rất phổ biến. Đàn ông thừa kế tài sản của gia đình, phụ nữ chỉ cần chịu trách nhiệm sinh con. 

Chính vì điều này mà Lý Phù Chân không phản bác. Cô biết rằng điều đó sẽ chẳng ích gì. 

Park Jae-yong thấy em gái mình chấp nhận sự thật này, liền gật đầu: "Em không cần quá nản lòng. Triệu An là một đối tác rất tốt. Ở bên anh ấy em sẽ tốt hơn nhiều so với những người khác."

Trong nhà hàng đối diện, Triệu An đang trò chuyện vui vẻ với một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Cuộc sống trong bệnh viện khá tốt, cậu chỉ cần cố gắng thích nghi thôi. Tôi sẽ làm những gì tôi đã hứa với em họ cậu, nỗ lực cải thiện bản thân, chỉ cần cậu giữ thái độ tích cực, cậu sẽ không bị sa thải." Triệu An lộ ra nụ cười, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. 

Ngồi đối diện anh là Tào Yến, em họ của giáo viên tiếng Anh, một y tá của bệnh viện thành phố! 

Tối qua Tào Nhan lợi dụng chị họ Lưu Diệc Phi đi tắm, nhân cơ hội lấy được thông tin liên lạc của Triệu An, hẹn hôm nay cùng nhau ăn cơm. 

"Cám ơn Triệu An." Tào Nhan cười nịnh nọt nói. 

"Không có gì, nếu thật sự muốn cảm ơn tôi thì chỉ cần cố gắng một chút, lần sau đãi tôi một bữa cũng được, hoặc tự mình nấu cũng được." Triệu An lãnh đạm nhún vai, thổi ra một vòng khói, vẻ mặt nhìn rất thoải mái. 

"Tôi không biết nấu ăn, nên mời anh một bữa." Tào Nhan ngượng ngùng đáp lại. 

“Vậy cậu có thể cho tôi ăn được không?” Nụ cười của Triệu An có chút đùa giỡn, giống như thật sự đang trêu chọc đối phương, trêu chọc nhưng lại không buông tha hắn. 

"Ngươi ăn cái gì? Triệu An ngươi tốt như thế nào?" Tào Diễn đột nhiên mất trí, không tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói một cách tán tỉnh. 

"Haha, tôi đang nói về món mì phía dưới, tôi chỉ nói phía dưới cho đơn giản thôi. Bạn có nghĩ sai không, haha." Triệu An nắm lấy bàn tay đang định đánh anh ta của Tào Yến Giao và kéo anh ta lại. 

"À!" Tào Nham ngã vào trong ngực hắn, có chút ngượng ngùng. Quả thực việc thân thiết quá mức với bạn trai của chị họ cô là điều không nên. 

Nhìn Tào Ngôn quyến rũ, Triệu An dường như nhớ tới mình chưa từng chơi đùa với y tá bao giờ. Lập tức, hắn thô lỗ che cái miệng lớn của mình lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tào Nham. 

"Ừm!" Đôi mắt của Tào Yến mở to. Cô không biết từ lúc nào mông mình đã bị một con cặc nóng bỏng ấn vào, khiến cô có chút bối rối. Cô biết đó là cặc của đàn ông. Không chỉ ấn vào mông cô, đôi bàn tay to lớn của anh còn trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của cô, vuốt ve qua áo ngực. 

Mãi đến khi Triệu An dùng chiếc lưỡi lớn cạy răng của cô ra, cô mới đẩy Triệu An như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. "A, ngươi không thể làm như vậy, Triệu An, ngươi không thể!"

"Tôi muốn bạn!" Triệu An hôn Tào Nham ngày càng thô bạo. Sau khi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của đối phương, anh ta thậm chí còn bắt đầu hôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của đối phương. "Em là một cô gái xinh đẹp như vậy, em có muốn biết bí mật của anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 651: Cơ hội được khóc trên chiếc BMW

"Bí mật gì?" Tào Diễn tò mò hỏi, nhất thời quên mất mình đang bị xâm phạm. 

"Đương nhiên là bệnh viện bí mật, nếu như ngươi muốn, ta có thể giúp ngươi đạt được danh hiệu y tá ưu tú. Danh hiệu đó chỉ có y tá cấp cao mới có được. Một tháng lương có thể nhiều tiền hơn, rất nhiều người cả đời cũng không có được." Triệu An tiếp tục trêu chọc Tào Nhan, dùng bàn tay to lớn trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. Cô y tá quê mùa này giỏi thật. 

Mà Triệu An trong nháy mắt có thể nhìn thấu đối phương mong muốn tìm được phú ông. Sợ nghèo là điều bình thường. 

Phụ nữ mong muốn kết hôn với một người đàn ông giàu có và từ nông thôn đến sống ở thành phố. Tôi thà khóc trong xe BMW còn hơn cười sau xe đạp. Đây là vấn đề giá trị, không có đúng sai. 

Nhưng vì đã chọn con đường này nên bạn phải chuẩn bị tinh thần để không bị lừa. Suy cho cùng, nếu bạn không ở đúng gia đình thì bạn đã ở trình độ thấp hơn rồi. 

"Tôi, tôi không biết." Tào Nhan có chút bối rối, ngơ ngác. 

"Em sẽ biết em họ của em là người phụ nữ của anh, nếu cô ấy mang thai con của anh, em sẽ đối xử tốt với cô ấy. Em cũng có thể làm như vậy, làm người phụ nữ của anh, phục vụ anh, anh sẽ bảo vệ em. Không ai có thể ức hiếp em, em cũng không cần lo lắng cho sự nghiệp của mình. Như vậy không tốt sao? Mỗi người chúng ta đều có được thứ mình cần!" Triệu An móc chiếc cằm trắng nõn của Tào Nham, mỉm cười có chút tà ác, bộ dáng không tốt khiến lòng Tào Nhan run rẩy. 

"Tôi, tôi. Tôi không biết, tôi muốn bình tĩnh lại." Tào Nhan có chút ngơ ngác. Phải thừa nhận rằng đây là một cơ hội tuyệt vời. Nhưng đi theo Triệu An đồng nghĩa với việc không thể kết hôn, không thể có hôn nhân hạnh phúc, thậm chí còn phải gánh chịu nguy cơ sinh con ngoài giá thú, điều này sẽ hủy hoại danh tiếng của bạn. Đối với một người phụ nữ hiện đại, đây là điều khó chấp nhận. 

Nhưng khó chấp nhận nhưng không có nghĩa là không thể chấp nhận, gặp khó khăn không có nghĩa là không thể.

Triệu An chủ động thả con cặc to lớn của mình ra, ôm Tào Nham xuống với nụ cười dâm đãng, "Ngươi không cần suy nghĩ, cứ làm đi. Tết Nguyên Đán đã đến gần rồi, ngươi không muốn về vinh quang sao? Để người khác nhìn ngươi với ánh mắt ghen tị, ngươi thành công, gia đình mừng cho ngươi, bạn cùng lớp muốn tâng bốc ngươi, bạn bè ghen tị với ngươi. Đây chẳng phải là niềm vui làm người sao? Làm người phụ nữ của tôi, cho tôi cỏ, cho tôi con, còn bạn." có thể vinh quang như anh họ của bạn!"

Tào Nhan gần như nửa bị lừa, nửa bị ép ấn vào háng cô, hơi thở tràn ngập mùi sữa tắm. Tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của Lý Phú Trinh. Nếu như Lý Phù Trân không phải bị đụ gần năm tiếng đồng hồ tắm vịt, thì thứ cô ngửi thấy bây giờ chính là mùi tanh tanh.

"Ờ!" Tào Nhan trong lòng có chút nhục nhã, nhưng lại không thể làm gì được. Tất cả những gì anh có thể làm là mở miệng và ngậm con cặc của Triệu An vào miệng. Cái miệng nhỏ chứa đầy quy đầu dày, bị đè nén đến nỗi ngay cả chiếc lưỡi nhỏ cũng không thể cử động.

"Xì!" Triệu An hít một hơi thật sâu và nhìn Tào Yến quyến rũ, một mỹ nhân trẻ tuổi khác. Người đẹp này vẫn chỉ mới hai mươi tuổi.

"Hãy liếm nó thật tốt, nó sẽ có ích cho bạn về sau." Triệu An nói gần như quyến rũ, không cho Tào Diễn cơ hội phản bác: "Anh đã làm được rồi, cứ tiếp tục đi!"

Trong lòng Tào Nhan hiện lên một tia nhục nhã. Loại chuyện này cực kỳ nhục nhã. Cô ấy có thể làm gì? Cô chỉ có thể tiếp tục làm điều này. Dừng lại bây giờ là bỏ cuộc giữa chừng. Tốt nhất là cứ làm lại từ đầu để không lãng phí thời gian.

Nghĩ tới đây, Tào Ngôn bắt đầu chủ động nuốt cặc của Triệu An. 

Hút! Hút! Tào Yến là y tá, biết điểm nhạy cảm của đàn ông ở đâu nên lắc đầu mạnh mẽ. Cái miệng nhỏ mút liếm, dù thế nào cũng khiến Triệu An vui vẻ. 

"Hừ, Tào Nham, ngươi liếm thật giỏi, không tệ. Tiếp tục, tiếp tục, ngươi sẽ nuốt hết tinh dịch của ta, con điếm nhỏ." Triệu An đặt tay lên đầu Tào Nham, nhìn cô y tá nhỏ đang thổi kèn cho mình dưới góc độ của một bậc thầy. 

Hơi vặn vẹo, Tào Nham buộc phải ngẩng đầu nhìn Triệu An, vừa bú cặc của đối phương vừa ngẩng đầu nhìn đối phương. Cảnh tượng này khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Thật đáng xấu hổ. Làm thế nào một con người có thể chịu đựng được sự xấu hổ như vậy? 

Lúc này, giáo viên tiếng Anh Lưu Diệc Phi gọi tới. Triệu An nhấc điện thoại lên vẫy trước mặt Tào Nhan, để đối phương xem ảnh và số điện thoại của Lưu Diệc Phi rồi mới trả lời cuộc gọi. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Triệu An tiếp tục nheo mắt thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Tào Nhan. 

“Không, nghe nói cậu định về nhà ăn Tết phải không?” Lưu Diệc Phi đang vuốt bụng tại nhà riêng. Bụng cô hơi sưng lên, sinh linh nhỏ bé bên trong đang phát triển mạnh mẽ. Gương mặt xinh xắn toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử. Sự rực rỡ này là khí chất được biến đổi của một người phụ nữ trưởng thành, dịu dàng và bao hàm mọi sự dịu dàng. 

"Ừ, năm sau anh sẽ đưa em về đón Tết cùng anh. Thôi không, năm sau anh sẽ đón Tết ở đây. Sau khi cộng đồng được xây dựng xong, chúng ta sẽ đón Tết ở đó, và đó sẽ là nhà của chúng ta." Vẻ mặt Triệu An càng ngày càng dâm đãng, bởi vì mục đích của cộng đồng là tập hợp tất cả phụ nữ lại với nhau. Toàn bộ cộng đồng chỉ thuộc về một mình anh ta, và tất cả phụ nữ trong đó đều là nhà vệ sinh của con người anh ta! 

Lưu Diệc Phi vui vẻ cười: "Được, cảm ơn chồng, anh đã nghĩ ra tên của đứa bé chưa?"

"Ngươi làm như vậy, ngươi là hài tử mẹ, hài tử sau này có thể lựa chọn lấy ngươi họ, mặc kệ nàng gọi là gì, nàng là con của ta, ngươi cũng là ta vợ, ta sẽ có trách nhiệm với ngươi đến cùng!" Triệu An có thể cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình càng ngày càng mạnh, tựa hồ Tào Ngôn có chút hưng phấn. 

Đây thực sự là trường hợp của Tào Yến. Cô nghe được kế hoạch của Triệu An liền biết Triệu An rất giàu có. Nếu em họ của anh ta đã trở thành tình nhân của Triệu An, mạng sống của cô được đảm bảo thì tại sao cô lại từ chối món quà này? 

Vâng, theo ý kiến ​​​​của cô ấy, đây là một món quà. Biết bao phụ nữ muốn khóc trên chiếc BMW nhưng lại không có cơ hội. 

"Được rồi, chồng ơi, khi nào đến lúc đó anh nhớ kiểm tra em họ của em nhé. Em nghi ngờ cô ấy gặp rắc rối trong bệnh viện, nhưng xấu hổ quá không nói với em. Anh hãy chăm sóc cô ấy giúp em nhé. Cảm ơn anh, em yêu anh!" Lưu Diệc Phi vừa nói vừa hôn gió trước khi cúp điện thoại. Cô không hề biết rằng người anh họ mà cô đang mất tích đang cho chồng cô bú cu! 

Triệu An cũng kích động, rên rỉ, nhét cặc của mình vào cổ họng Tào Nham. Từng đợt tinh dịch phun ra, lấp đầy miệng cô y tá nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 652: Y tá Đàm Lý Mỹ

"Ừm!" Tào Nhan liên tục ho khan. Một con cặc to và dày được nhét vào miệng cô, cô bị thổi kèn cho đến khi quai hàm tê cứng đến mức bất tỉnh. Và vào phút cuối, anh ta bị bôi kem và đụ bằng miệng, điều đó thật kinh tởm! 

Triệu An hăng hái mặc quần vào. Nhìn Tào Yến không ngừng ho, anh ta trượt ngón tay và đấm tiền. "Dùng số tiền này để mua quần áo. Đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Khi em chính thức trở thành người phụ nữ của anh, em sẽ được nhiều hơn! Từng bước một leo lên và trở thành một y tá hoặc y tá trưởng xuất sắc!"

Nhìn thông tin về 100.000 nhân dân tệ xuất hiện trên điện thoại di động của cô, mọi bất bình và bất mãn mà Tào Yến cảm thấy đều biến mất. Là con gái lớn trong gia đình, cô thực sự cần phải kiếm tiền cho gia đình. Lần này tôi được làm việc ở bệnh viện thành phố là nhờ anh họ của tôi, nếu không thì đến lượt cô ấy rồi! 

Làm người luôn cần có ước mơ nên ước mơ của cô là được sống một cuộc sống tốt đẹp. Bây giờ cơ hội như vậy đang vẫy gọi cô, làm sao cô có thể bỏ qua. Đây đều là tiền thật, cô ấy rất cần tiền, ham tiền cũng chẳng là gì. Hơn nữa còn có anh họ của hắn làm gương trước mặt hắn, nên không có vấn đề gì. 

"Cảm ơn." Tào Nhan cúi đầu, bây giờ có chút xấu hổ. Cô luôn cảm thấy có lỗi khi đối mặt với Triệu An. 

"Không có gì. Hơn nữa, từ nay về sau anh sẽ gọi tôi là chồng. Anh hiểu không? Khi nào thì anh chuẩn bị tinh thần và khi nào thì gọi cho tôi? Tôi rất mong được nói chuyện với anh. Bây giờ chúng ta quay về đi." Triệu An ôm mông cô y tá nhỏ rời khỏi phòng riêng. 

Lúc này, cửa phòng riêng mở ra, một mỹ nữ khá thời trang bước vào. Nhìn thấy Triệu An, cô ấy kêu lên: “Anh là Triệu An à?”

"Nếu là thật, người đẹp muốn thế nào? Nếu muốn ăn, chúng ta vừa mới ăn xong, để tôi nhường chỗ cho cô." Triệu An ôn nhu mỉm cười, khó có thể nhận ra trước đó hắn đã ép Tào Nham quan hệ tình dục bằng miệng. 

"À, không, tôi không muốn ăn. Tôi đến gặp Tào Nhan. Xin chào, tôi tên Đàm Lý Mỹ, tôi là fan của anh." Đàm Lý Mỹ hào hứng đưa tay ra. 

"Ôi, thật vinh dự cho tôi khi có được một fan nữ xinh đẹp như em." Triệu An lập tức chú ý tới đối phương đang suy nghĩ gì, thay vì bắt tay, lại ôm đối phương một cái. 

Đàm Lý Mỹ phấn khích đến mức gần như ngất đi. Cô rất thích Triệu An. Đây là một kiểu thờ thần tượng. Tài năng và kiến ​​thức của Triệu An khiến cô ấn tượng, đồng thời anh cũng rất giàu có. Lời nói của anh ấy rất hợp lý và rất thực tế. 

"Chị Mei, chị đến muộn, chúng ta phải đi thôi." Tào Nhan uống mấy ngụm nước đun sôi nhưng vẫn cảm thấy trong miệng có vị mặn. Mùi tinh dịch tanh không dễ chịu nên cô uống thêm vài ly rượu vang đỏ. 

"Thật đáng tiếc, Triệu An, tôi có thể thêm bạn làm bạn được không?" Đàm Lý Mỹ lấy điện thoại di động ra và hào hứng hỏi, đây là một kẻ săn đuổi ngôi sao tiêu chuẩn. 

"Đương nhiên, ta còn có việc khác muốn làm, để ta tiễn ngươi." Triệu An không hề keo kiệt khi làm bạn với anh, biểu cảm của Đàm Lý Mỹ cũng cho thấy cô là một fan cực kỳ nhiệt tình. Mọi người đều muốn loại người hâm mộ này. Fan cuồng chứng tỏ họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì thần tượng của mình, dù vô lý họ cũng sẽ rất vui mừng. Trong mắt họ, mọi thứ đều hợp lý. 

Khi họ đến RV của Triệu An, đôi mắt của Đàm Lý Mỹ và Tào Yến đều sáng lên. Không ai trong số họ từng chế tạo một chiếc RV và cho rằng nó ở mức độ thấp. 

Bây giờ tôi thực sự cảm nhận được sự thoải mái của chiếc RV, chiếc ghế sofa sang trọng và chiếc giường lớn êm ái. Tất cả những điều này cho thấy tính khí của người giàu có hoặc cao quý. Trong môi trường xa hoa như thế này, người ta rất dễ đánh mất chính mình. 

"Cái này có phải tốn kém nhiều không, Triệu An?" Tào Nham sờ sờ chiếc ghế sofa da có chút nghi hoặc hỏi. 

"Không đắt, xe rất rẻ, chỉ khoảng năm triệu tệ thôi. Nội thất tôi đã thay rồi. Chỗ tôi ngủ chắc chắn phải tốt hơn. Chỉ tốn hơn ba mươi triệu tệ thôi. Con người, điều quan trọng nhất trong cuộc đời là phải hạnh phúc." Triệu An bưng cốc nước đun sôi đưa cho hai người phụ nữ. 

Đôi mắt của Tào Nhan lấp lánh, rõ ràng cuộc sống như thế này chính là thứ cô cần. Cuộc sống của người giàu, đây là cuộc sống thực sự. Có phải mọi người trong thành phố đều thoải mái và hạnh phúc như vậy không? 

Đôi mắt của Đàm Lý Mỹ vẫn cuồng nhiệt như mọi khi. Cô vốn là một cô gái trẻ. Ít nhất con gái của phó giám đốc bệnh viện thành phố sẽ không có địa vị thấp. Tôi đã chủ động bắt đầu làm y tá, một công việc rất đơn giản. 

Tuy nhiên, sức hấp dẫn của Triệu An không thể giải thích bằng một câu. Luôn có một loại ái lực khó giải thích toát ra, hắn đương nhiên coi hắn là người thân thiết nhất. 

Triệu An có thể rõ ràng phát hiện được sự thay đổi tâm lý của hai người phụ nữ. Anh ta không hề hoảng sợ mà chỉ muốn cười. "Cuộc sống của một y tá chắc hẳn rất khó khăn phải không? Tôi rất khâm phục bạn. Nào, để tôi nâng ly chúc mừng bạn nhé." Sau đó, anh cầm rượu vang đỏ lên uống. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đàm Lý Mỹ đỏ bừng khi nghe thần tượng của mình khen ngợi: "Cảm ơn Triệu An, bạn thật là một người tốt!"

"Haha, tôi không phải người tốt, tôi chỉ là một người bình thường thích phụ nữ xinh đẹp, tôi cũng là một người bình thường mơ ước có nhiều bạn gái. Haha, đừng coi tôi quá cao thượng, tôi thực ra chỉ là một người bình thường. Nhưng các bạn luôn là thiên thần áo trắng trong lòng tôi!" Triệu An tiếp tục khen ngợi, hắn bắt đầu nảy sinh ý nghĩ trái đạo đức. 

Nhân tiện, không có ý tưởng nào của Triệu An là đạo đức cả. Việc một người đàn ông lấy hơn chục phụ nữ làm vợ có phải là chuyện nhân đạo không? 

"Trong lòng anh, em là người tốt, em là thần tượng của anh!" Đàm Lý Mỹ có chút phấn khích. Hôm nay cô được nhìn thấy thần tượng của mình, thế là đủ để cô khoe khoang rồi. 

"Có thể vài ngày nữa tôi sẽ phải đến bệnh viện. Thôi, vậy chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé." Triệu An mỉm cười, thấy xe dừng lại, liền nói với Tào Nhan: “Nhà anh ở đây, đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi, cảm ơn chị. Mei chị, em về trước. Hẹn gặp lại chị vào ngày mai." Cao Nhan cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô cần phải quay lại và sắp xếp lại những suy nghĩ của mình. Cô bị miệng mình đụ và nuốt tinh dịch bẩn thỉu của người đàn ông. 

"Được, ngày mai gặp." Đàm Lý Mỹ đáp lại bằng một nụ cười dịu dàng. 

Sau khi Tào Ngôn xuống xe, trong xe chỉ còn lại Triệu An và Đàm Lý Mỹ. Dường như bầu không khí bắt đầu trở nên quyến rũ hơn một chút, bên trong có cảm giác như lửa khô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 653: Fan cuồng?

"Cô là con gái của viện trưởng Tấn phải không? Tôi nhớ anh trai cô vẫn là bác sĩ ở bệnh viện khác." Triệu An lắc ly rượu đỏ, "Các ngươi là một gia đình tốt, vừa là bác sĩ vừa là y tá. Họ đều tuyệt vời, hơn ta rất nhiều. Ngoại trừ việc kiếm tiền ra, những thứ khác ta không biết nhiều."

"Bạn thật khiêm tốn. Bạn đã phát minh ra nhiều bằng sáng chế, những bằng sáng chế này cũng rất có uy lực." Đôi mắt của Đàm Lý Mỹ biến thành hình lưỡi liềm khi cô ấy cười. Cô rất vui khi nghe được lời khen ngợi từ thần tượng của mình. Đặc biệt, Triệu An ăn nói rất hay, lần nào cũng nói vào lòng cô, mang lại cho cô cảm giác như một người bạn tâm giao. 

"Chỉ là vậy thôi. Nhân tiện, em có bạn trai chưa?" Triệu An cười nói. 

"Đúng, nhưng anh ấy thường đi công tác." Đàm Lý Mỹ mỉm cười nói, trong mắt có chút không hài lòng, tựa hồ có chút không hài lòng với bạn trai của mình. 

"Vậy các bạn đã sống cùng nhau chưa?" Triệu An tiếp tục hỏi: "Vấn đề này có chút riêng tư sao?"

Đàm Lý Mỹ lắc đầu, "Không, bố tôi không cho phép. Tôi không muốn sống chung sớm như vậy. Triệu An, còn anh, anh có bạn gái chưa?"

"Không, tôi đang tìm, nhưng tôi vẫn chưa quyết định nên tìm loại nào. Tôi thích là người lớn tuổi hơn tôi, dịu dàng và ân cần. Nhiều khi tôi bận nên mong có một người chị lớn chăm sóc. Thực ra, y tá, bác sĩ, luật sư cũng giỏi. Dù bận rộn có sự nghiệp riêng nhưng khi bận có một người bạn quan trọng để trò chuyện cũng là điều tốt." Triệu An có chút khao khát nói.

"Hehe, bạn có muốn tôi giới thiệu ai đó cho bạn không?" Đàm Lý Mỹ nói với một nụ cười. Không biết vì sao, cô cảm thấy rất hòa hợp, rất tốt, rất thoải mái khi ở cùng Triệu An. Có cảm giác như đang ở giữa những người bạn cũ và không có gì phải lo lắng. 

"Bạn có muốn giới thiệu các y tá ở bệnh viện của bạn không?" Triệu An cũng cười ha ha. 

"Nếu không thì." Đàm Lý Mỹ chớp mắt, cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với thần tượng của mình. 

"Tại sao không thể là bạn?" Triệu An nói xong, nhẹ nhàng trêu chọc sợi tóc bên tai đối phương, tạo cho hắn một cảm giác bồng bột. 

"A, tôi, tôi có bạn trai." Đàm Lý Mỹ ngượng ngùng cúi đầu, đôi má đỏ bừng không có vẻ gì là đang từ chối. 

"Nhưng bạn trai của bạn không phải là chồng của bạn, bạn có thể thay đổi bạn trai của mình. Nếu có sự lựa chọn tốt hơn, tại sao bạn không thể thay đổi?" Nụ cười của Triệu An dần dần trở nên tà ác. Anh nghiêng người liếm dái tai Đàm Lý Mỹ, "Và em nghĩ anh không thể?"

"Ồ, tôi, bạn rất tốt!" Đàm Lý Mỹ có chút hưng phấn, không biết nên nói cái gì. Cảm giác được thần tượng tán tỉnh thật tuyệt vời. 

“Vậy tại sao cậu vẫn từ chối?” Triệu An nâng cằm của Đàm Lý Mỹ lên, nhìn vào ánh mắt có phần lảng tránh của đối phương, khóe miệng vẫn treo nụ cười dâm đãng. 

“Tôi, tôi không từ chối.” Đàm Lý Mỹ không biết trả lời thế nào. Tình huống và bầu không khí này có vẻ hơi mơ hồ. 

"Thật sao? Thế còn chuyện này thì sao?" Triệu An hôn trực tiếp Đàm Lý Mỹ và ôm Đàm Lý Mỹ vào lòng. Anh nâng con cặc dày đặc của mình lên và cọ xát vùng kín của đối phương qua háng. 

"Tốt!" Đàm Lý Mỹ đột nhiên mềm lòng. Cô có chút choáng ngợp và không biết phải làm gì. Được thần tượng hôn là chuyện tốt, nhưng cô không thể từ chối, cũng không thể quên vị trí hiện tại của mình. 

Điều này cũng giống như Lý Phù Chân, trong lòng hắn có bóng dáng của những người đàn ông khác. Quả thực, Triệu An càng hành hạ họ, biến họ thành gái điếm, chỉ để xem họ có còn nhớ đến người yêu cũ hay không. 

Hôn được một lúc, Đàm Lý Mỹ bị khống chế, mắt cô bắt đầu mờ đi. Bàn tay ngọc vuốt ve lưng Triệu An, có chút bối rối không biết nên đặt vào đâu. 

"Em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?" Triệu An lại một lần nữa ngậm dái tai của Đàm Lý Mỹ, dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp mông cô. Cặp mông được bọc trong quần jean dưới sự nhào nặn mạnh mẽ biến thành nhiều hình dạng khác nhau, và thỉnh thoảng những điểm nhạy cảm của vùng kín bị chạm vào. Kiểu chạm mơ hồ và trêu chọc khéo léo này khiến Đàm Lý Mỹ không thể cưỡng lại được. 

"Ồ... tôi... tôi không biết..." Ngoài việc là một fan cuồng nhiệt của Triệu An, Đàm Lý Mỹ còn muốn thiết lập mối quan hệ với Triệu An. Tương lai của cô không chỉ được đảm bảo mà cha cô còn có cơ hội thăng tiến lên chức trưởng khoa, một vị trí có quyền lực rất lớn. Ai không muốn làm trưởng khoa? 

"Tôi không biết, đó là bằng lòng. Hãy để tôi nhìn hai đứa con của cô!" Triệu An nói xong liền chuẩn bị cởi quần áo của đối phương. 

Tuy nhiên, Đàm Lý Mỹ đã giơ tay một cách kỳ lạ để tạo điều kiện cho Triệu An di chuyển, đồng thời cởi áo sơ mi thường ngày ra, để lộ hai bộ ngực săn chắc có thể nắm bắt được hạn chế bởi chiếc áo ngực ren màu tím. 

"Đẹp quá, mở ra cho anh xem đi! Vợ hiền của anh!" Triệu An bắt đầu dỗ dành đối phương. Anh dịu dàng, tình cảm và không cần tiền. Anh dỗ dành cô trước rồi mới nói chuyện.

Đàm Lý Mỹ cắn môi, đưa tay ra sau lưng tháo chiếc khóa ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mơ hồ: “Triệu An, tôi, tôi còn chưa chuẩn bị xong.” 

Chụp! Triệu An vỗ vào mông Đàm Lý Mỹ, giọng điệu trở nên có chút hung dữ, "Gọi tôi là chồng!"

"A! Chồng ơi!" Đàm Lý Mỹ dịu dàng kêu lên. Sau khi bị tát, mông cô nóng bừng nhưng cô có cảm giác rất lạ, dường như cô vui hơn. 

Tạch, chiếc áo ngực tuột ra, trước mắt cô hiện ra hai bộ ngực to trắng nõn, trên đó có điểm xuyết hai quả anh đào màu hồng, đầy đặn và đầy đặn. 

Triệu An thô bạo nắm lấy một bên vú, dùng cái miệng lớn che lại, thuần thục mút, gặm nhấm mút, nắm lấy và véo một cách hoàn hảo bằng đôi tay to lớn của mình. 

Sự trêu chọc điêu luyện khiến Đàm Lý Mỹ càng thêm hưng phấn. Cô không biết phải từ chối thế nào, càng không thể từ chối. Trong lòng cô có chút chờ đợi. 

Triệu An chơi đùa một lúc, bàn tay to lớn chạm vào quần jean của Đàm Lý Mỹ, cởi khóa quần, cởi quần jean ra. 

Đàm Lý Mỹ chủ động nâng mông lên để Triệu An cởi quần của anh. Đột nhiên, chiếc quần lót ren ướt đẫm nước hiện ra trước mắt cô, ướt đẫm hơi ẩm, như thể cô đang đạt cực khoái! 

"Xem ra em đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, ha ha, rất tốt. Anh rất thích em, làm người phụ nữ của anh, để anh hưởng thụ phong cách y tá tỷ!" Triệu An cũng cởi quần tiến tới, lộ ra một con cặc to hai mươi cm. Nó sáng bóng và hung dữ, quy đầu hung dữ trông có chút sát khí, như thể đang chuẩn bị ăn thịt. 

Đàm Lý Mỹ kêu lên: "Lớn quá!" Bàn tay ngọc của cô không khỏi vuốt ve, đôi mắt xinh đẹp có chút mơ hồ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 654: Đàm Lý Mỹ mất trinh

"Nó có lớn không?" Triệu An trong lòng có chút tự hào. Người đàn ông nào lại không thích phụ nữ khen ngợi độ dày của cặc mình? 

Những người phụ nữ tôi từng trải đều đều xuất thân từ những gia đình tốt. Họ là những phụ nữ xuất thân từ những gia đình danh giá hoặc còn trinh. Không có con đĩ nào cả.

Còn những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Triệu Lệ Dĩnh đều khen dương vật của anh to hơn chồng mình, điều này cũng khiến Triệu An cảm thấy tự phụ. 

Là con gái của phó trưởng khoa, Đàm Lý Mỹ bản thân là một nghiên cứu sinh và có kiến ​​thức phi thường. Theo cô, cặc của đàn ông chỉ là một cơ quan nội tạng nên nhìn quá nhiều cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Nó rất to. Nhiều người đàn ông không to bằng bạn. Và dương vật của bạn rất cứng, điều này sẽ khiến phụ nữ cảm thấy rất khoái cảm khi quan hệ". Đàm Lý Mỹ vuốt ve con cặc của Triệu An, ánh mắt có chút mê mẩn. 

"Xem ra ngươi hiểu rất rõ ràng, những chuyện này ngươi đã từng trải qua chưa?" Triệu An nhéo cằm đối phương, nghiêng người về phía hắn, có vẻ như kẻ chinh phục. 

Đàm Lý Mỹ lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn, tựa hồ có chút xấu hổ: "Không, lúc đang học tôi đã phân tích, chưa từng làm chuyện đó với nam giới, bởi vì tôi thích tự mình thủ dâm hơn!"

Điều này khiến Triệu An Lai cảm thấy hứng thú. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ thủ dâm trước đây. "Vậy thì cho tôi xem diễn đi, Lý Mỹ, tối nay tôi muốn đụ em!"

Đàm Lý Mỹ có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Vâng, chồng."

Triệu An ngồi trên giường, dựa vào thành giường, ôm Đàm Limei trong tay, lưng tựa vào đùi anh. Nhìn mặt đối mặt, anh có thể thấy được làn da trên cơ thể đối phương mỏng manh đến mức nào. 

Phụ nữ làm y tá rất giỏi chăm sóc bản thân, đặc biệt là các bác sĩ phụ khoa, không phân biệt được độ tuổi. 

Đàm Lý Mỹ có chút ngượng ngùng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. Là một y tá, cô không hề nhút nhát nhưng ít nhiều cũng nhút nhát. Jade đặt tay lên âm vật của mình và xoa bóp, rồi dùng một tay chạm vào ngực mình. Đôi mắt cô có chút mơ màng, cái lưỡi nhỏ thè ra liếm đôi môi đỏ mọng: "Em yêu, anh muốn!"

Con cặc của Triệu An luôn ấn vào mông cô, anh nhìn y tá xinh đẹp này thủ dâm một cách thích thú. 

Dường như bị người đàn ông nhìn có chút hưng phấn, hơi thở của Đàm Lý Mỹ nhanh chóng trở nên gấp gáp. Anh ta thậm chí còn nhét hai ngón tay vào cái lỗ nhỏ của mình và không ngừng đẩy vào ra, chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng liếm vào miệng anh, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo. "Ôi...em yêu...đến và đụ anh...đụ cái lồn to lớn của anh đi!"

Triệu An không nhịn được khi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ với mình. Nếu lúc này hắn có thể chịu đựng được, chẳng phải là một kẻ bị cắm sừng sao? 

Cô ấn Đàm Lý Mỹ lên chiếc giường lớn, con cặc của cô ấn vào lỗ âm đạo ẩm ướt, tạo thành một vết nứt. Anh ta vuốt ve con cặc của mình lên xuống vài lần, nó tràn ngập tinh dịch, sẵn sàng tấn công. 

"Con đĩ nhỏ, anh sắp bắt đầu đụ em rồi. Hãy là người phụ nữ của anh!" Triệu An cắn vào bộ ngực lớn của Đàm Lý Mỹ và bắt đầu thở nhanh hơn một chút. 

Hơi thở của Đàm Lý Mỹ cũng có chút gấp gáp, vẻ mặt có chút hưng phấn, ánh mắt dán chặt vào con cặc đã ấn vào vùng kín của cô, "Được rồi... Vào đi... Chồng... Chồng... Thần tượng của em... Em thích anh quá... Em rất ngưỡng mộ anh... à!"

Con cặc to đầy gân phản chiếu một lớp ánh sáng cường tráng dưới độ ẩm của tinh dịch của cô y tá xinh đẹp, môi lớn hơi hé ra dường như đang chào đón vị khách dày đặc. Hơi thở của Triệu An trở nên nặng nề hơn, sau khi tìm được vị trí chính xác của quy đầu, vòng eo của anh ta chìm xuống. Phù! ! ! Quy đầu khó khăn bóp mở môi lớn, đi qua cửa âm đạo chật hẹp và đi vào âm đạo chật hẹp được bọc nhiều lớp. Vừa tiến vào đã bị miếng thịt nóng hổi của âm đạo kẹp lại. Âm đạo cứ ngọ nguậy như thể nó còn sống, mang lại cho con cặc khoái cảm ma sát mạnh mẽ nhất! 

Bồ! Màng trinh chỉ tồn tại chưa đầy một giây trước khi bị rách do cảm xúc dâng trào. Đàm Lý Mỹ chỉ rên rỉ, cảm thấy hơi nhức nhối, sau đó bị khoái cảm lấn át. 

Trinh tiết đã bị lấy đi! Đôi mắt của Đàm Lý Mỹ mờ đi. Kế hoạch dụ dỗ Triệu An của cô đã thành công. Cô chỉ muốn quyến rũ Triệu An, để cô không chỉ thỏa mãn dục vọng truy đuổi ngôi sao mà còn thu được nhiều lợi ích hơn. 

Mà Triệu An cũng cảm thấy rất vui vẻ. Có Đàm Lý Mỹ ở đây, sau này tiếp tục tấn công những y tá và bác sĩ này sẽ không thành vấn đề. 

Và thẩm mỹ viện của anh ấy cần y tá và bác sĩ. Chỉ có y tá và bác sĩ đang mang thai đứa con của anh mới là những người đáng tin cậy. 

Gọi là thành phố xinh đẹp nhưng thực chất nó giống nơi tụ tập dâm đãng hơn. Nơi từng sinh con, trốn tránh người khác. 

Đàm Lý Mỹ quấn tay chân quanh người Triệu An, phần thân dưới của cô ấy căng cứng một lúc. Khoảnh khắc cô được đưa vào và ấn vào lối vào tử cung, cô đã lên đỉnh! Âm đạo trở nên cực kỳ chật hẹp, từng đợt tinh dịch âm đạo trào ra, cuốn vào quy đầu. Đôi chân thon và đầy đặn chủ động kẹp vào eo hổ, bắt chéo chân nâng mông lên cao hơn để gà đi vào dễ dàng hơn. 

"Xì!! Cảm giác thật sướng!! Thật chặt, vợ anh... Anh cảm thấy thật thoải mái với cái miệng nhỏ của em... Rít... ôi... cuối cùng anh cũng đụ em..." Những lời yêu thương ngọt ngào của Triệu An cứ như được phát miễn phí vậy. 

Đàm Lý Mỹ tự nhiên vô cùng vui mừng khi nghe thấy điều này, vòng eo của cô ấy càng vặn vẹo vui vẻ hơn, "Ôi... chết tiệt... chồng... Tôi thực sự muốn được anh đụ... anh đẹp trai quá... đồng nghiệp của chúng tôi... tất cả đều thích anh quá... à... chết tiệt... con cặc to quá..."

Khi bắt đầu chèn, Triệu An có chút đáng tiếc, nhưng sau đó anh từ từ đụ cô một cách trơn tru. Sau khi toàn bộ con gà trống ướt đẫm tinh dịch, anh ta bắt đầu đụ mạnh mẽ. Mông anh rung lên nhanh chóng, và con cặc của anh giống như một cái máy đóng cọc. Anh đẩy mạnh và đều, đưa phần thịt âm đạo căng cứng vào đó, rút ​​ra rồi đưa vào, tận hưởng khoái cảm bị vô số cái miệng nhỏ hút vào. 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của cô y tá xinh đẹp bên dưới khiến ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao. Cái bụng phẳng lì của anh ấy có thể phản ánh rõ ràng nơi con cặc của anh ấy được đưa vào Đàm Lý Mỹ. Nhìn thấy cặc mình bị môi lớn của cửa âm đạo quấn chặt, cảm giác thỏa mãn khiến anh gần như sắp xuất tinh.

"Hôm nay hãy vào bên trong!" Triệu An gầm lên như sư tử khoe khoang.

"Hmm... vừa thôi... Ngày mai tôi sẽ uống thuốc..." Đàm Lý Mỹ không quan tâm. Đầu tiên cô cảm thấy thoải mái rồi mới nói về chuyện đó. Cô đang có tâm trạng cực kỳ hưng phấn và không quan tâm liệu mình có mang thai hay không. Loại ma sát mạnh mẽ này cũng khiến cô không muốn để Triệu An rút ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 655: Liếm ngón chân?

Niềm vui tột độ khiến Đàm Lý Mỹ lên đỉnh hai lần. Cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng một cây gậy nóng hổi đâm vào, âm đạo trống rỗng của cô đột nhiên được lấp đầy. Tôi nhịn không được thè cái lưỡi ngọt ngào ra, rên rỉ: "Thoải mái quá... no quá... to quá... ôi... mọi thứ trong sách đều là sự thật... sướng quá... à... giữ... mẹ kiếp..."

"Ồ... à... chồng... yêu em... con khốn... Em sẽ là của anh suốt đời... à... em sẽ sinh thật nhiều, thật nhiều em bé cho chồng em... à... chồng... con cặc to của anh... lại to ra rồi... haha... cái lồn con chó cái... khiến chồng em... thoải mái... ừm... à... em... thỏa mãn lắm... à... ừm..." Đàm Lý Mỹ đa cảm dường như có chút khuynh hướng khổ dâm và khao khát được làm một con khốn.

Đưa tay đặt lên ngực Triệu An, hắn ngơ ngác vuốt ve bộ ngực rắn chắc. Cơ bắp đã rõ ràng và khỏe mạnh. Thật tuyệt vời khi được làm tình nhân của một người đàn ông mạnh mẽ, trẻ trung và giàu có như vậy. Anh ta có tiền để tiêu và một con cặc to để sử dụng. Tuy không thể kết hôn nhưng anh có thể bí mật sinh con. Một người phụ nữ nên có tất cả mọi thứ! 

Đàm Lý Mỹ không mấy quan tâm đến chuyện kết hôn hay không. Cô biết cha mình có nhân tình và biết nhiều chuyện bẩn thỉu. Vì vậy, theo cô, hôn nhân chỉ là một tờ giấy. Nó vẫn sẽ hết hạn khi nó hết hạn. Chỉ có lợi ích là quan trọng nhất. 

Chiếc RV đã đậu ở ven đường hẻo lánh. Domit, nữ vệ sĩ đang lái xe, đậu chiếc RV và hút thuốc ở ghế lái. 

Cô không quan tâm đến sự lăng nhăng của Triệu An, bởi vì ba nữ vệ sĩ này luân chuyển nhau từng ngày, thỉnh thoảng trong một khoảng thời gian. Cô có thể ngoại tình với Triệu An mỗi lần thay phiên nhau, mỗi lần xuất tinh đều bị tê chân. Lượng truyền dịch lớn này khiến cô cho rằng chị gái mình đang mang thai, cô càng trung thành với Triệu An hơn. 

Chiếc RV rung chuyển dữ dội đang đậu bên đường. May mắn thay, nó có chất lượng tốt, nếu không một cú rung lắc lớn như vậy có lẽ đã khiến chiếc RV bị vỡ vụn. 

Bàn chân ngọc thon dài kẹp chặt eo Triệu An, mười ngón chân ngọc do hưng phấn tình dục giơ cao, có khi cuộn tròn thành quả bóng. Trái tim người đàn ông đang rực cháy. Nhưng Triệu An vừa mới đè nén ham muốn xuất tinh. Mục tiêu tối nay của anh rất đơn giản, đó là biến Đàm Lý Mỹ thành nô lệ tình dục, lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch của anh và chinh phục cô y tá xinh đẹp này. 

Với tư cách là người đứng đầu bệnh viện thành phố, Triệu An dần dần bắt đầu tuyển dụng các y tá khác. Anh ấy rất quan tâm đến những y tá trẻ và quyến rũ cũng như những y tá trưởng lớn tuổi. Đặc biệt là hai cô y tá xinh đẹp một lớn một nhỏ đã hoàn toàn thỏa mãn dục vọng đồi trụy của anh. 

Dường như biết được sự hưng phấn của Triệu An, Đàm Lý Mỹ cũng cảm thấy có chút tự hào vì mình có thể khiến một người đàn ông phát điên như vậy. Là phụ nữ, đó chẳng phải là sự miêu tả nghiêng về sự quyến rũ của cô ấy sao? 

Khi nghĩ đến điều này, Đàm Lý Mỹ càng say mê Triệu An hơn. Cảm giác ngây ngất này giống hệt như những gì các chị gái cô học ở trường y đã nói. 

Học y sẽ tốt hơn nhiều, nhưng học điều dưỡng chưa chắc đã tốt hơn, nhất là các trường trung cấp kỹ thuật, nơi mà y tá còn đĩ hơn. 

Bang bang bang bang! ! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Bang! ! Phù! ! Gặp sự cố! ! ! Triệu An bơm mạnh, cô y tá xinh đẹp bên dưới cũng đang nỗ lực phục vụ cô. Trên hai đôi chân thon thả của cô có những vết bầm tím. Âm đạo trinh nguyên và vóc dáng đặc biệt của cô đã thích nghi rất tốt với con cặc to lớn này và nó vẫn rất căng. Con cặc được quấn chặt, khoảng trống giữa con cặc và âm đạo gần như không thể nhét một sợi lông vào. Tinh dịch đọng lại trên cặc và liên tục cọ xát vào âm đạo. Chẳng bao lâu nó biến thành bọt trắng có mùi hôi và bám vào nơi hai người quan hệ. Trông nó thật nghịch ngợm! ! 

Sau khi đụ cô nửa tiếng, Triệu An đứng thẳng dậy, nhấc chân của Đàm Lý Mỹ lên vai, dùng miệng trực tiếp cắn chúng, liếm từng ngón chân ngọc xanh trắng nõn mềm mại. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh càng lúc càng điên cuồng đâm vào. Nếu không phải Triệu An đè nàng xuống, thân thể Đàm Limei cơ hồ đã bị lực đẩy mạnh mẽ lật nhào. 

"A... chồng... bẩn quá... à... đừng... ồ..." Đàm Lý Mỹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, tình yêu trong mắt cô càng đậm hơn, cơ thể cô rung lên hai lần, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, và đạt đến cao trào khác! 

"Vậy thì đến và lên trên đi!" Triệu An rút dương vật ra, nằm trên giường lớn, hơi thở hổn hển. Nửa giờ tập luyện cường độ cao chẳng là gì cả. 

Đàm Lý Mỹ vừa bối rối vừa mê mẩn đã chủ động ngồi lên đùi Triệu An, bắt chước động tác của Triệu An nhấc chân lên. Giữ con cặc dính bằng một tay, anh chỉ nó vào âm hộ của chính mình. Anh nâng hông lên và chìm xuống, và ù ù, âm hộ của anh lại quấn con cặc vào bên trong. Sau đó hắn ôm lấy bàn chân to của Triệu An, cái miệng nhỏ trực tiếp nắm lấy ngón chân của Triệu An, mút thật mạnh, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình vừa mút vừa liếm. 

Không chỉ liếm ngón chân mà còn liếm lòng bàn chân bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm, như thể đang làm một điều gì đó rất thiêng liêng. Tôi không bận tâm việc nó bẩn thỉu chút nào, và tôi không bận tâm rằng việc đó sẽ cực kỳ kinh tởm. 

Hiệu ứng fan cuồng khiến Đàm Lý Mỹ rất cởi mở khi đối mặt với Triệu An, ngay cả khi cô có động cơ ích kỷ.

"Hít! Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An há hốc miệng nhìn mỹ nhân liếm ngón chân. Loại cảm giác thành tựu này thực sự là không gì sánh bằng, hắn không biết nên diễn tả như thế nào.

"Thoải mái không? Chồng!" Đàm Lý Mỹ khẽ mỉm cười, tiếp tục liếm chân Triệu An, mút lòng bàn chân, ngón chân và mu bàn chân, để lại nước bọt cho cô.

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Bạn rất tốt, bạn đang làm rất tốt!" Triệu An nói xong, tiếp tục đè Đàm Limei xuống dưới, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng: "Cho tôi một đứa con!"

“Được rồi… Tôi sẽ sinh chồng cho tôi… Con điếm dâm đãng đó bằng lòng… sinh con cho chủ nhân của con gà trống lớn… Ôi… mẹ kiếp… chồng!” Đàm Lý Mỹ trợn mắt vui vẻ, như thể cô ấy đang chảy nước miếng vì bị đụ. Cô đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, không hề có chút kiêu ngạo hay đạo đức giả.

Triệu An cảm thấy vô cùng vui mừng. Con cặc ở phần thân dưới của anh bị bao cao su thịt nóng và ướt kẹp chặt. Miệng anh có thể nếm được những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại, cũng như cảm giác chạm vào chiếc tất trong miệng. Đôi chân khêu gợi của anh được kéo dài bằng đôi tất đen mỏng. Một đôi chân đẹp nhìn như... Ham muốn của người ta dâng cao, những ngón chân màu xanh ngọc trong miệng cực kỳ mềm mại và mịn màng, càng làm tăng độ nhạy cảm của quy đầu. Cảm giác nóng bức đang dâng trào trong cơ thể, như thể tất cả sẽ nổ tung trong một giây tiếp theo, vì vậy tốc độ đâm càng tăng tốc, động tác trở nên cuồng nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 656: Bạch gia chấn động

Cô y tá xinh đẹp Đàm Lý Mỹ đang bàng hoàng khi bị đụ đã ngay lập tức nhận ra rằng người đàn ông sắp xuất tinh. Cô ấy luôn rất hiểu biết về các vấn đề thể chất và biết cách phục vụ đàn ông. Đây là một y tá, hãy học hỏi và áp dụng. Anh chủ động nhấc cái mông nhỏ đỏ bừng vì bị đánh lên, để cặc đâm sâu vào âm đạo. Bạn thậm chí có thể cảm thấy rằng phần đầu phía trước của quy đầu đã được đưa nhẹ vào tử cung đã mở. "Hmm...ah...chồng...anh thật giỏi...giỏi...làm tình với phụ nữ...ah...Em sắp...bị anh làm tình...oooo...thật thoải mái...ah...thôi nào...tôi...muốn...chồng...nóng...tinh dịch...ah...muốn tinh dịch...cảm giác...của tinh dịch...bắn vào bên trong...chồng...ah...chết tiệt...ừm...ah...mạnh hơn...con khốn đó muốn...tinh dịch nóng!!!"

Cái lồn chật hẹp không ngừng co lại, từng đợt tinh dịch đập vào quy đầu. Cảm giác tê dại tiếp tục dâng lên với một niềm vui kỳ lạ. Triệu An chỉ có thể áp sát Đàm Lý Mỹ sau hàng chục cú đâm. Cơ thể anh co giật, và con cặc của anh phồng lên đến mức tối đa trong cái lồn chật hẹp. "Kum... tất cả là dành cho em... con đĩ nhỏ... rít... cảm giác thật tuyệt!"

Tôi phải nói rằng đây là khoảng thời gian thú vị nhất mà Triệu An đã đụ rất nhiều trinh nữ. Đàm Lý Mỹ rất giỏi phục vụ đàn ông, có lẽ vì nghề y tá của cô. 

Bụng dưới trắng nõn, mềm mại và phẳng tiếp tục phình ra, tinh dịch tràn vào tử cung, va vào thành thịt, phát ra âm thanh tục tĩu. Tử cung chỉ có thể tiếp tục mở rộng để chứa những tinh dịch quen thuộc và bẩn thỉu này! ! ! Triệu An nghỉ ngơi một lúc, nhìn phần bụng dưới đang phình ra dị thường của Đàm Lý Mỹ. Nó đầy ắp con cháu của ông. Tinh trùng nào may mắn đến vậy? 

Khuôn mặt của Đàm Lý Mỹ cũng đỏ bừng, phần thân dưới đầy đặn và tử cung sưng tấy khiến cô có ảo giác đang mang thai. "Chồng... em có thai... Ôi... em yêu anh..."

"Anh cũng yêu em... Khi em mang thai anh sẽ sinh em ra... Anh sẽ chịu trách nhiệm... Em yên tâm... Vợ ngoan!" Triệu An vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Đàm Lý Mỹ, cảm thấy rất thích cô y tá hâm mộ quyến rũ này. Vừa liếm ngón chân thực sự khiến anh cảm thấy dễ chịu. Những người hâm mộ nhiệt tình như vậy gần như đã chủ động đến trước cửa nhà anh nên sau này sẽ có chuyện hay để xem! 

Hãy tận dụng những người hâm mộ cuồng nhiệt của bạn, sau đó từ từ xây dựng một nhóm ủng hộ người hâm mộ, tất cả đều là những mỹ nhân đỉnh cao. Hoặc một nghề đặc biệt như bác sĩ, luật sư, tiếp viên hàng không, y tá,… Đó chắc chắn là một điều vô cùng thú vị. 

Nhẹ nhàng một lúc, Triệu An đưa Đàm Lý Mỹ về nhà. 

Châm một điếu thuốc, nữ vệ sĩ Domit đang phục vụ Triệu An bằng cái miệng nhỏ nhắn. Bây giờ là thời gian riêng tư của cô ấy. Là một vệ sĩ, cô có cơ hội quan hệ tình dục và giao phối với chủ nhân của mình. 

Đàm Lý Mỹ là con gái của phó giám đốc bệnh viện thành phố. Danh tính này rất quan trọng. Hơn nữa, vẫn có những người có tài năng và kỹ năng thực tế thực sự. Để trở thành y tá, trước tiên bạn chỉ cần làm quen với công việc. Việc bắt đầu làm y tá là tương đối hiếm. Ít nhất có nhiều thực tập sinh trở thành bác sĩ ngay từ đầu. 

Phương pháp của Đàm Lý Mỹ sẽ mang lại cho cô nguồn vốn thăng tiến quan trọng trong tương lai. Cô ấy đã từng làm việc ở mọi vị trí, điều đó chứng tỏ cô ấy hiểu rõ mọi việc. Nếu nắm rõ được tình hình chung thì đương nhiên bạn sẽ có khả năng cạnh tranh và thuận lợi hơn trong những lần thăng tiến sau này. 

Điều này có thể được sử dụng tốt vì y tá Triệu An luôn rất quan tâm. Lần sau anh sẽ bắt họ mặc đồng phục y tá để đụ anh, còn hai ứng viên ở bệnh viện thành phố anh chưa làm xong nên anh đã cứu họ. 

Sau khi Domit quan hệ bằng miệng được một lúc, anh ta chủ động ngồi dậy, người phụ nữ bắt đầu vặn người ở tư thế phía trên. Cô tiến tới nhét bộ ngực lớn của mình vào miệng Triệu An, để người đàn ông mút ngực cô. Mông của cô ấy đang vặn vẹo nhanh chóng. Cơ thể của cô đã được chuyển hóa và cô đã hồi phục nhanh chóng và có thể thực hiện nhiều động tác khó. Cô ấy luôn xuất sắc trong trải nghiệm quan hệ tình dục nhưng lại chưa xuất hiện nhiều. Là một vệ sĩ, cô ấy nên giữ thái độ khiêm tốn. 

Hơi thở của Triệu An dần dần trở nên gấp gáp, quả thực có chút sảng khoái. 

Trong lúc Triệu An đang thực hiện vài hoạt động thân mật với nữ vệ sĩ của mình thì trong văn phòng bên kia, Bạch Thu Linh quý phái sang trọng đang nheo mắt đọc tin tức từ nhóm người. 

"Tập đoàn Tương lai đã ký hợp đồng với Tập đoàn Shanhang và Tang Industries đã bắt đầu hoạt động trở lại."

"Trong tương lai, nền tảng này sẽ bắt đầu bán trước điện thoại di động và dịch vụ giao hàng tận nhà trực tiếp sẽ bắt đầu."

Hai tin tức này hiện tại đều là tin tức quan trọng đối với Bạch gia, bên trong nó chứa đựng những tin tức rất quan trọng. 

Câu đầu tiên có nghĩa là Triệu An đã giải quyết xong nội bộ nội bộ của tập đoàn Shanhang, cuộc tấn công từ gia tộc Shanhang. Chỉ cần tận dụng cơ hội nâng cấp điện thoại di động, Tập đoàn Shanhang dễ dàng đạt được ý kiến ​​thống nhất. Sự trả thù của Phổ Tái Cơ đã vô hình trung được giải quyết, và anh ta thậm chí còn không dám làm phiền Triệu An trong một thời gian dài. 

Sau khi Park Jae-yong và Triệu An đạt được mối quan hệ hợp tác, Tập đoàn Shanhang sẽ không có hành động chống lại Triệu An. Cuộc tấn công nhằm vào mặt Park Jae-yong. Sao bạn dám tát vào mặt người thừa kế nếu bạn không phải là người thừa kế? Làn sóng hoạt động này có chút xuất sắc. 

Chụp! Bạch Kỳuling nhặt điếu thuốc lên và hít một hơi thật sâu. Thuốc lá thảo dược này rất thoải mái và quyến rũ. Sau khi cắn một miếng, cô sẽ không còn hứng thú với những điếu thuốc khác nữa. Không có tác dụng phụ, nó chỉ giúp cai thuốc lá. Y học thuần túy Trung Quốc đã được sử dụng đến mức cực đoan. Dù có bị bắt chước cũng không thể sao chép được. Ngược lại, nó là một mớ hỗn độn.

Thấy Triệu An thăng tiến với tốc độ chóng mặt, đã bán nền tảng giao đồ ăn Haotuan. Anh ta có lý lịch chính thức và cùng lắm chỉ là một tổng thống hời hợt. Bằng cách này, bạn không sợ bị đánh. Nếu thoái vị trong vài năm nữa, bạn không cần phải lo lắng về việc bị cách chức. 

Chính phương pháp này sẽ mang lại rất nhiều lợi nhuận. Đối với các nhà tư bản, việc các nhà tư bản dám từ bỏ cổ tức trước mặt họ là điều không thể tưởng tượng được. Đó không phải là điều mà một nhà tư bản thực sự sẽ làm, đó là lý do tại sao nó đáng ngạc nhiên. 

"Ta thật sự thuộc về ngươi, Triệu An, ngươi muốn thế nào?" Đôi mắt của Bạch Kỳuling hơi nheo lại. Cha cô là Bạch Tống cần phải liên tục tìm huyết thống mới để gia nhập cùng ông nếu muốn ổn định vị trí người đứng đầu gia đình của mình. Mà Triệu An không thể nghi ngờ chính là mắt xích quan trọng nhất, một người không thuộc bất kỳ phe phái nào. Đối với một người có mối quan hệ riêng của mình, điều đó thật tuyệt vời. 

Gần như là một trợ thủ đắc lực được Bạch nhặt được, nhưng trợ thủ này không hề có khuyết điểm. Nếu Bạch Thu Linh phải hy sinh thân thể của mình để đổi lấy Triệu An, Bạch Thu Linh nhất định sẽ không nguyện ý. Nếu cô ngủ với đàn ông một cách tùy tiện như vậy thì bây giờ cô đã không còn trinh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 657: Khó khăn của Bạch Thu Linh

Nhiệm vụ của Bạch Kỳuling vừa đơn giản vừa khó khăn, đó là thuyết phục Triệu An quay trở lại gia đình Bai. 

Càng về muộn thì khả năng thất bại càng cao. Bạch gia cũng có sự cạnh tranh, nhưng cũng không khốc liệt đến mức chém giết lẫn nhau. Nếu bị những thành viên khác của Bạch gia dụ đi, chi nhánh của họ sẽ bị mất. 

"Chúng ta phải tìm ra cách." Bạch Kỳuling biết rằng cô không thể chờ đợi được nữa, mặc dù tin tức Triệu An là hậu duệ của gia tộc Bai đã được tung ra. Tuy nhiên, hậu duệ của Bạch gia họ Triệu, bản thân điều này đã nói cho người khác biết đây là nhánh phụ, nhánh phụ mạnh cũng có thể trở thành gia tộc. Hơn nữa, nếu chúng ta lùi lại một bước, nếu bị ba công ty còn lại dụ dỗ thì đó là một tổn thất rất lớn. 

Vì là gia đình lớn nên phải có phụ nữ lấy chồng. Cưới con gái là chuyện rất đơn giản, chỉ cần bạn suy nghĩ kỹ thì chắc chắn là có thể. Nó chỉ phụ thuộc vào cách vận hành nó. 

Reng reng reng, một âm thanh vang lên dễ chịu. Bạch Kỳuling nhìn vào ID người gọi và cau mày, "Bố."

"Mọi việc diễn ra thế nào?" Giọng điệu của Bạch Song có chút uy nghiêm. Ông ấy sẽ không cho phép bất kỳ sự rút lui nào về những vấn đề quan trọng. 

“Vẫn đang quan sát, không ngờ Triệu An lại đối phó tập đoàn Shanhang nhanh như vậy, nhanh hơn tôi nghĩ rất nhiều.” Bạch Kỳuling cũng đã nói sự thật. Cô vốn tưởng rằng Triệu An sẽ rất khó chống cự, nhưng không ngờ hắn lại bị đánh bại dễ dàng như vậy. Tốc độ này nhanh hơn bất kỳ ai khác, thậm chí cô còn có chút mất cảnh giác. 

“Điều kiện của anh ấy là gì?” Bạch Song hỏi lại, không hề nói bậy, hắn trực tiếp hỏi đối phương muốn gì. 

"Hắn không muốn bị kiềm chế, nguyên bản là không muốn làm cháu trai của ai cả." Bạch Kỳuling nói thẳng những lời của Triệu An mà không có bất kỳ sự che giấu nào. 

"Điều kiện cụ thể thế nào? Các ngươi còn chưa thương lượng điều kiện cụ thể sao?" Bạch Song có chút không vui. Loại điều này có thể được thảo luận. Bất cứ điều gì có thể được thảo luận, không có gì là vượt quá giới hạn. 

“Anh ấy có chút dâm đãng, tôi đang tìm một người phụ nữ cho anh ấy.” Bạch Kỳuling không còn cách nào khác ngoài việc nói cho cô biết kế hoạch của mình. 

"Được rồi, cứ làm đi, nhị thúc của ngươi và những người khác đã chuẩn bị ra tay, Hoàng gia cũng đang ra tay, Triệu An sẽ không bị giết nữa, việc chúng ta phải làm bây giờ chính là tranh thủ, không được để hắn bị bắt đi." Bạch Song hiển nhiên biết rất nhiều chuyện nội tình. Anh ta thực sự không ngờ Triệu An lại quyết đoán như vậy, chủ động từ bỏ Hào Đoàn Ngoại Mại, một nền tảng có thể kiếm được hàng chục tỷ đồng, trực tiếp lật đổ nó. 

Trong mắt các nhà tư bản, đây là một loại hành vi của động vật. Đây có phải vẫn là điều các nhà tư bản nên làm nếu họ cho đi ngay cả khi họ không kiếm được? 

Tuy nhiên, Triệu An hoàn toàn không phải là nhà tư bản. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc kiếm tiền mà lại rất thích tiêu tiền để chơi đùa với phụ nữ. 

"Được rồi, hôm nay ta lại cùng hắn gặp lại. Nếu như chúng ta có thể đạt được hợp tác y học, tạm thời có thể thu phục được hắn." Bạch Kỳuling cũng đáp lại với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hừ, chuyện này ta không quan tâm, ngươi có thể nhanh chóng hoàn thành. Còn nữa, nếu anh ta muốn kết hôn, ngươi có thể tự mình làm." Bạch Tống thậm chí còn nghĩ đến việc cưới con gái mình. Trong mắt hắn, Triệu An tuổi trẻ rất thông minh. Người bình thường sẽ lạc lối trong thành công vang dội này, nhưng Triệu An lại rất bình tĩnh. 

Kiếm 10 tỷ trong ba tháng là một thành tích bùng nổ đối với bất kỳ người trẻ nào. Đây là lúc bạn đang có tinh thần phấn chấn và việc trống rỗng mọi thứ là điều bình thường. 

Nhưng Triệu An lại rất bình tĩnh, cùng lắm chỉ là đùa giỡn nữ chủ của mình mà thôi. Chơi với một vài phụ nữ chẳng là gì cả. Ông chủ tư bản lớn không có mấy nhân tình thì có sao? 

Ngoài việc chơi đùa với phụ nữ, dường như không có khuyết điểm nào khác. 

Đua xe kéo? Bạo lực? Không có luật của vua? Anh ấy không có những thứ này. Anh ấy đơn giản là một công dân tốt và không có thói quen xấu nào cả. 

Ngay cả khi tôi đến sòng bạc để chơi, tôi thậm chí còn không có cơ hội. Đơn giản là nó cực kỳ ổn định. 

Những tài năng trẻ như vậy chính là điều mà mọi đại gia đình đều cần. Đây là những đứa con thực sự của một gia đình lớn. 

"Được rồi, tôi hiểu." Bạch Thu Linh nghe được đối phương cúp điện thoại, trong lòng trầm xuống. Điều cô ghét nhất là bị ép kết hôn. Hiện tại Triệu An đã trưởng thành, kết hôn quả thực cần thiết mới có thể thu phục đối phương. 

Bạch Kỳuling không sẵn sàng hy sinh hạnh phúc của riêng mình để kết hôn với Triệu An. Không ai có thể ép buộc cô ấy. 

Nhưng làm thế nào để bắt chuyện với Triệu An thì có chút nghiêm túc. 

Triệu An không quan tâm tới chuyện này. Sau khi trút hết ham muốn thú tính của mình với nữ vệ sĩ Domit, anh trở về nhà. 

Đã mười một giờ rồi. Triệu An quay lại đi tắm, các cô gái đều đi ngủ. 

Sau khi nhìn qua phòng nữ, Triệu An khẽ mỉm cười, mở phòng dì ra, chen vào giường. 

Dì tôi vừa mới ngủ say thì bất ngờ bị đánh thức. Nhận ra cháu trai Triệu An lại tới đây, hắn không khỏi cầu xin: "Tiểu An, không được, những người khác còn chưa ngủ sẽ bị phát hiện, biểu ca của ngươi có thể tới ngủ với ta."

"Đừng tới đây, Tiểu Ly đang cùng đại biểu cùng những người khác ngủ, cô chú của cô ấy cũng ở cùng nhau, đêm nay ngươi là của ta, ta muốn đụ ngươi!" Triệu An kéo váy ngủ của dì lên, thô bạo cởi quần lót của dì ra. Một chiếc quần lót ren trị giá vài trăm tệ bị rách. 

"Không! A!" Người cô khịt mũi, cảm giác quen thuộc lại ùa về. 

Triệu An ôm mông dì, cười dâm đãng nói: "Dì, dì ướt hết rồi, đang đợi cháu à?"

Dì tôi có chút nhục nhã. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của cô ấy nên tất nhiên cô ấy sẽ bị ướt bất cứ lúc nào. Hơn nữa, sau khi bị Triệu An đụ, cô cũng cảm thấy hơi đói. 

Nhưng dù sao nàng cũng là trưởng lão, nàng vẫn không thể chủ động tìm kiếm tình yêu từ Triệu An. 

Khoảnh khắc con gà trống đi vào cơ thể cô, dì thở ra một hơi, lòng cô như nhẹ nhõm trở lại, cô bắt đầu chiều chuộng anh một cách nửa vời. Kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành cho biết khi vặn eo sẽ làm tăng khoái cảm của hai người hơn nữa. Thời kỳ rụng trứng quả thực sẽ làm tăng thêm ham muốn tình dục của cô, khiến cho việc cưỡng hiếp thô bạo của Triệu An cũng có thể kích thích ham muốn tình dục của cô. 

Cảm nhận được trong cơ thể mình có bao bọc nóng hổi, ​​Triệu An hôn một cái, dì quay đầu lại: "Dì, để cháu nói cho dì một bí mật."

"Bí mật là gì?" Dì tôi ngâm nga mấy tiếng thoải mái nhưng không rên thành tiếng. Ngược lại, âm đạo của cô ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch và ngày càng mịn màng hơn. Cảm giác sung mãn đó là điều cô chưa từng trải qua với chồng mình trước đây, sau khi thử một lần, có chút khó quên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 658: Ngoại tình với dì!

“Đứa con trong bụng mẹ là của con!” Triệu An chuyển từ phong cách doggy sang nhà truyền giáo nam nữ. Trong tư thế đối mặt này, anh ta đã cưỡng hiếp dì của mình. Người dì ruột thịt của anh khiến anh cảm thấy hưng phấn tột độ. Anh ta cưỡng hiếp từng người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh ta. Những thứ giống như động vật như vậy luôn khiến anh cảm thấy tự hào. 

"Cái gì!" Triệu Tư Thanh lúc này hoàn toàn kinh ngạc, việc này có chút quá dã thú. Một đứa con trai làm mẹ ruột của mình có thai. Kiểu này nhìn ở đâu cũng hơi sốc. 

"Có gì kỳ lạ? Mẹ tôi đẹp như vậy, nhưng tôi lại không nỡ để bà đi tìm người đàn ông khác. Bà thực ra đã có ý định tìm một người đàn ông khác. Sau khi tôi phát hiện ra, tôi đã đụ bà ấy. Lúc đầu bà ấy rất tuyệt vọng, nhưng bây giờ bà ấy không muốn làm vợ tôi." Triệu An tiếp tục run rẩy với nụ cười dâm đãng, cảm giác tê dại ăn mòn xương tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục chảy ra từ vòng thịt trên quy đầu. Nó đau và tê, và hơi khó co giật. Niềm khoái cảm thực sự quá mãnh liệt, mãnh liệt đến mức tôi không biết diễn tả thế nào, như thể nó có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

Cô cô nheo mắt lại, nhìn thấy người đàn ông cưỡi trên người cô vẫn đang nhịn, bỗng nhiên cảm thấy có chút buồn cười, “Muốn xuất tinh thì đừng nhịn.”

"Dì ơi, cháu sẽ xuất tinh vào bên trong dì!" Triệu An cúi đầu cắn bộ ngực lớn của cô, vừa mút vừa chơi đùa. 

"Chà, hãy xuất tinh!" Triệu Tử Thanh không từ chối. Trên thực tế, sẽ tốt hơn nếu chỉ uống thuốc tránh thai. Ngoài ra, cảm giác được bôi kem thực sự rất thoải mái. Cô không nói ra nhưng thực ra cô muốn trải nghiệm cảm giác này một lần nữa. 

Triệu An bắt đầu tăng tốc, đánh thật mạnh vào mông dì. Trong phòng xảy ra va chạm kịch liệt, khoái cảm thể xác khiến nam nữ trong đó có phần không tự chủ được. 

"Hmm... à... nhẹ nhàng thôi... ồ... tại sao... anh vẫn chưa xuất tinh..." Triệu Tử Thanh khịt mũi và hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp. Cô tưởng Triệu An sẽ xuất tinh trong vài giây, nhưng không ngờ mình sắp được làm tình đến cao trào, mà đối phương vẫn chưa xuất tinh! 

“Bởi vì vợ tôi còn chưa lên đỉnh, tôi muốn cho vợ tôi khoái cảm!” Triệu An vất vả đụ dì, âm hộ của nàng vẫn căng cứng, thịt mềm mềm bao bọc lấy cặc, cảm giác nóng hổi và nhớp nháp thật dễ chịu. 

Triệu Tư Thanh nghe được lời này, trong lòng nhẹ nhàng một chút. Anh đưa tay vuốt ve một bên mặt Triệu An, ôm chặt hai bắp đùi trắng nõn quanh eo người đàn ông. Anh ta rên rỉ một cách say mê: "Đồ ngốc, sao em ngốc thế!"

"Bởi vì dì là vợ của con nên con phải đối xử tốt với dì. Từ nay về sau dì hãy gọi con là chồng nhé!" Triệu An bất ngờ phát động một đòn tấn công nhẹ nhàng. Lúc mới xâm nhập anh ấy rất thô bạo nhưng bây giờ lại trở nên dịu dàng như vậy. Sự ra đi đột ngột khiến dì cô không thể từ chối, trái tim cô bắt đầu bị cháu trai chiếm giữ. 

"Ừm... Chồng... Em rất hài lòng... Kiêm... Xuất tinh vào bên trong... Dì... Em sẽ sinh cho anh một đứa con... Chỉ cần anh không ghét... Dì... à... Em già rồi xinh đẹp... Dì... Em sẽ là vợ của anh... Ôi... Chồng... cặc anh đã lớn hơn... dày quá... lấp đầy em hết... à..." Dì nhiệt tình dâng lên đôi môi đỏ mọng của mình một nụ hôn nồng nàn, vặn eo điên cuồng, mở rộng chân cho cháu trai không chút dè dặt. 

Nếu Giả Đại Thuận nhìn thấy vợ mình dang chân trơ trẽn như vậy cho cháu trai mình đụ, có lẽ ông ta sẽ tức giận đến ngất xỉu. Người vợ vốn luôn đức hạnh và trong sạch đã rơi vào bẫy. Cô bị ám ảnh bởi việc bị một chàng trai trẻ chơi đùa đến mức thậm chí còn nói năng không mạch lạc.

Động tác của Triệu An bắt đầu trở nên cuồng loạn. Anh đặt hai đôi chân xinh đẹp của dì lên vai, khiến âm đạo của cô nổi bật hơn và giúp anh thâm nhập sâu hơn. Nhìn những ngón chân trắng ngần như ngọc của dì, gọn gàng như vầng trăng khuyết, trong lòng anh nóng bừng. Anh há miệng ngậm những ngón chân ngọc hồng, dùng chiếc lưỡi to gãi những ngón chân ngọc của dì, liếm thật mạnh. Những ngón chân ngọc bích gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

Chẳng bao lâu, dì đã rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. Có vẻ như các ngón chân của cô ấy đang bị liếm và mút, âm đạo của cô ấy tê cứng và cô ấy đạt cực khoái ngay lập tức. Chồng cô chưa bao giờ liếm ngón chân cô trước đây chứ đừng nói đến liếm âm hộ cô! 

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Triệu An liên tục đập vào mông dì khiến nước bắn tung tóe. Không ngờ dì lại sừng sỏ như vậy, âm hộ thật sự được làm bằng nước. Âm thanh chói tai vang lên trong màn đêm yên tĩnh. Thành thịt dày dán chặt con cặc lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra. Nó giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Có khi bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật bị lật và chạy ra ngoài phát ra tiếng “bốp”. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã được truyền đến các đầu dây thần kinh! 

"Nó đang đến!" Triệu An sắp không thể chịu đựng được nữa. Dù sao thì dì tôi cũng đã bị chinh phục. Bây giờ là lúc để trút giận và tận hưởng chiến lợi phẩm của mình. 

"Được rồi... đi... chồng... chồng yêu... à... vào đi... em làm vợ anh... em sẽ sinh cho anh một đứa con... anh yêu em... Tiểu An!" Lời nói của dì tràn đầy sự chân thành, sự dịu dàng vừa rồi đã hoàn toàn chinh phục trái tim cô. Cho dù có bị ép buộc thì bây giờ cô cũng không thể bỏ xuống vì Triệu An được. Trái tim cô đã bị cháu trai chinh phục, cô sẵn sàng sinh con cho cháu trai mình! 

Cùng với tiếng gầm thỏa mãn của người đàn ông và tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ, âm thanh trong phòng đột nhiên dừng lại. 

Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở rộng ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra ngoài như lũ lụt, lao vào tử cung ấm áp và đập vào thành tử cung với một lực rất mạnh. Người dì cuồng nhiệt còn dùng sức siết chặt bụng dưới, buộc âm đạo của cô càng chặt hơn, như muốn hút hết tinh dịch của Triệu An ra ngoài. 

Khi hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác được xuất ra, cái bụng phẳng lì của dì tôi vẫn sưng lên bất thường, và tử cung của dì buộc phải giãn ra để chứa đựng tinh dịch tươi mới đầy tội lỗi của cháu trai dì. Đây là những tinh dịch có thể khiến cô ấy mang thai. Bạn phải biết rằng cô ấy đã tháo vòng tránh thai khi đi khám sức khỏe cách đây không lâu, nghĩa là bây giờ có thể cô ấy đang mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 659: Yêu cầu của hiệu trưởng

Đụ cô xong, Triệu An tiếp tục ôm cô dịu dàng. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nói vài lời yêu thương để khiến cô ấy vui vẻ: “Em yêu, anh nghiêm túc đấy, anh muốn em sinh cho anh một đứa con.”

"Ừ, chồng, em cũng nghiêm túc đấy. Chỉ cần anh có thể làm bụng em to hơn, em sẽ sinh cho anh một đứa con." Triệu Tư Thanh tựa vào trong ngực Triệu An, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông. Cô chưa bao giờ mơ tới việc mình sẽ hiến thân cho con trai của chị gái mình, bị một thiếu niên mười bảy tuổi cưỡi dưới người để bộc phát những cảm xúc phóng túng. Ngoài sự nhút nhát, cô ấy còn có một loại phấn khích vượt qua đạo đức và đạo đức. Sự kích thích của sự phản bội khiến cô gục ngã và khiến cô hạnh phúc. 

Sau một hồi dịu dàng, Triệu An rời khỏi phòng dì. Sau khi nhìn xong, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, đột nhiên đi vào phòng anh họ. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng kêu than và rên rỉ của anh họ tôi, cũng như tiếng trêu chọc của anh họ tôi, và tiếng da thịt va chạm vẫn vang vọng trong phòng. Cô gái trẻ đang tận hưởng thú vui giao hợp một cách bừa bãi, phục vụ người yêu, dang chân không chút dè dặt, thậm chí không hề áp dụng bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu An Lai kiêu ngạo mở mắt. Bên cạnh anh là khuôn mặt xinh đẹp yên bình của mẹ đang ngủ say. Người phụ nữ đã tự mình vươn lên vượt qua khó khăn này bắt đầu đảm nhận trách nhiệm của một người vợ sau khi trở thành mẹ. 

Triệu An cười dâm đãng khi nghĩ trong bụng mẹ mình vẫn còn máu thịt của chính mình. Anh sờ vào bụng mẹ và cảm nhận được đứa bé trong bụng đang nghịch ngợm đá vào bụng mẹ. 

Người mẹ cũng bị đánh thức bởi cử động của thai nhi. Bà mở đôi mắt mờ mịt, nhìn đôi má kiên quyết của con trai, hôn anh say đắm: “Chồng ơi!”

"Vợ!" Triệu An trao cho mẹ một nụ hôn ướt át. Lời chào buổi sáng này giống lời giao tiếp thường ngày của vợ chồng hơn, rất ấm áp.

Triệu An lại hôn dì Khương bên cạnh. Anh cũng rất thích vị luật sư trưởng thành này, giống như cô em gái trí thức Yu, sống tốt và không đeo bám. Và cô ấy sẽ không bao giờ ghen tị vì tìm được những cô con gái khác. Phụ nữ trưởng thành là người cởi mở và nhìn nhận mọi việc một cách thấu đáo. 

Buổi sáng tới trường, Triệu An ngáp dài. Bây giờ đã là ngày cuối cùng của học kỳ, và anh sẽ được giải thoát chỉ cần hoàn thành bài kiểm tra. Khi đó, bạn có thể ra ngoài vui chơi, đồng thời có thể ra ngoài du lịch một chút. 

Như mọi khi, kỳ thi không khó. Tôi đã hoàn thành tất cả bốn khóa học trong nửa giờ mà không hề dừng lại. 

Cái gọi là kỳ thi chỉ để kiểm tra thành tích, và thành tích là tất cả. 

"Bạn học Triệu An, xin hãy dừng lại." Triệu An Thiên vừa rời khỏi phòng thi không lâu đã bị chặn lại. 

Tôi quay lại thì thấy, đây không phải hiệu trưởng mới Bạch Quân Lâm sao?

Bạch Quân Lâm thở dài, mơ hồ cảm thấy mình sắp chết: "Nếu Triệu An không sao thì cùng ta đến văn phòng, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Đương nhiên không có vấn đề gì." Triệu An đi theo Bạch Quân Lâm nhìn cách nữ hiệu trưởng thành thục bước đi, lắc lư mông, có chút nũng nịu, dường như đã lớn hơn. Đây có phải là do anh ta? 

Đó vẫn là một văn phòng quen thuộc, rất đơn giản, không có thư pháp và hội họa nghệ thuật, chỉ có một chiếc bàn làm việc đơn giản và một tủ tài liệu. 

“Có chuyện gì thế, cô hiệu trưởng xinh đẹp của tôi?” Triệu An ngồi ở trên sô pha bên cạnh không chút sợ hãi, cũng không cần phải sợ Bạch Quân Lâm một chút nào. 

"Ta đồng ý điều kiện của ngươi, ngươi có thể tham gia sinh viên khoa học kỹ thuật cuộc thi, nhưng ta cần ngươi đạt được hạng nhất, Hoành Đô học sinh sẽ không thua ngươi, cũng đừng quá kiêu ngạo tự mãn!" Bạch Quân Lâm cũng đã suy nghĩ rất nhiều rồi mới lựa chọn đồng ý. Trong thời gian này, cô đã trở thành bạn tốt của Lâm Trí Linh, và đôi khi cô ghen tị với tình trạng độc thân của cô. 

Lâm Trí Linh vừa ly hôn. Những người đã kết hôn, dù là nam hay nữ, đều có thể nhận được thêm một số điểm trong sự thăng tiến trong sự nghiệp. Suy cho cùng, kết hôn đồng nghĩa với sự ổn định, nghĩa là bạn có thể được giao những trách nhiệm quan trọng. 

"Được, tối nay anh đến nhà em đợi. Mang tất và giày cao gót vào, anh thích nhất cái này." Triệu An đi tới, nhìn Bạch Quân Lâm đang lui về sau, ôm lấy nữ hiệu trưởng xinh đẹp, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Đừng như vậy, ta, ta xem tối nay xảy ra chuyện gì, ta không có." Bạch Quân Lâm vừa dứt lời, hàm răng của cô đã bị cạy ra, cô cảm thấy chiếc lưỡi to của người đàn ông đã duỗi ra, hút lấy chiếc lưỡi nhỏ của mình, một cảm giác như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể.

Vừa mới bắt đầu hôn nhau, Bạch Quân Lâm đã có chút khó thở vì bị hôn. Cô ghét tại sao mình lại không thể cưỡng lại được như vậy, và toàn thân cô cảm thấy tê dại sau khi bị hôn. 

"Hiệu trưởng cũng muốn con cặc to của tôi phải không? Tôi biết chỉ cần em là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ chăm sóc em thật tốt. Em còn lo lắng cho chồng mình không? Haha, anh ta có nhân tình, còn lén lút sinh con, chỉ là con ngoài giá thú mà thôi, em không biết đúng không?" Triệu An bắt đầu cởi quần thường ngày của Bạch Quân Lâm, dùng bàn tay to lớn vuốt ve lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm. 

Bạch Quân Lâm vùng vẫy, vặn vẹo thân thể. Bị học sinh ép buộc là chuyện không tốt, "Ngươi nói bậy, Hầu Đông không phải người như vậy, hắn rất thành thật!"

Triệu An lấy điện thoại di động ra bấm vào một đoạn video. Trong đó, một người đàn ông bụng phệ đang quan hệ tình dục với một cô gái trẻ. Người đàn ông bên trong là chồng của Bạch Quân Lâm, còn người phụ nữ là một trong những người hàng xóm trước đây của họ và là một phụ nữ đã có gia đình! 

"Điều này không đúng! Điều này không đúng!" Tâm trạng của Bạch Quân Lâm có chút suy sụp. Thực ra, cô đã nhận thấy có điều gì đó không ổn ở chồng mình nhưng cô không chỉ ra điều đó. Vì sự nghiệp và các con, cô giả vờ như không biết và không theo đuổi. Chỉ cần cô không truy cứu, cô có thể giả vờ như không biết. 

Lúc này Triệu An đã lộ ra vết sẹo đẫm máu, nàng liền ngã xuống. Kiên trì lâu như vậy, cuối cùng cô cũng gục ngã! 

Khi phần thân dưới phồng lên, quy đầu hung dữ đã phá vỡ sự bảo vệ của môi lớn và bắt đầu đâm thẳng vào lỗ mật. 

"Ừm!" Bạch Quân Lâm hừ một tiếng, lại bị xuyên thủng! Bị chính học trò của mình xâm nhập, còn đang ở trong phòng làm việc, cảm giác xấu hổ lại ập đến. Âm đạo như đang chào đón sự trở lại của chủ nhân, khẽ run lên. 

"Quên hắn đi, trở thành người phụ nữ của anh. Anh muốn em, anh muốn đụ em mỗi ngày một lần, chiều chuộng em, bảo vệ em!" Triệu An vừa làm vừa nói những lời yêu thương, cảm nhận được sức nóng trong cơ thể hiệu trưởng như núi lửa. Nếu một người đàn ông bình thường không thể giữ được lâu, anh ta sẽ mất tinh dịch. Trời quá mát và nóng, điều này sẽ rút ngắn thời gian rất nhiều. Cảm giác thật tuyệt vời nhưng nó lại làm tổn thương lòng tự trọng của tôi một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 660: Ngoại tình với hiệu trưởng

Bang bang bang, trong phòng hiệu trưởng vang lên những tiếng va chạm vật lý, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy những tiếng tát giòn giã. Dường như đó là âm thanh giòn tan do lòng bàn tay vỗ vào mông. Mỗi khi cái tát rơi xuống, người phụ nữ quyến rũ sẽ phát ra một tiếng kêu đau đớn, âm đạo sẽ càng siết chặt hơn, các nếp gấp hạt sẽ càng quấn quanh cặc, mút mạnh, khoái cảm sẽ khiến khoái cảm của nam giới tăng lên nhanh chóng, gần như sắp xuất tinh. 

"Á... ờ... a... hử..." Bạch Quân Lâm nghiến răng nghiến lợi, không muốn rên rỉ, mặc dù nàng vốn đã rất vui vẻ. Người đàn ông phía sau cô dường như càng hưng phấn hơn, anh ta càng đánh vào mông cô càng nhanh, "Đừng xuất tinh vào trong!"

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi muốn em sinh con cho tôi!" Tốc độ của Triệu An đột nhiên tăng lên rất nhiều, lần nào anh cũng rút dương vật ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ ở cửa âm đạo. Toả ra mùi tanh, tinh dịch do mỹ nữ hiệu trưởng tiết ra lần nữa tiến vào cơ thể đối phương. 

"À!" Bạch Quân Lâm cuối cùng không khỏi rên rỉ. Điều này vượt quá sức chịu đựng của cô, và cảm giác tê dại khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Bồ! Triệu An đột nhiên rút dương vật của mình ra, giúp Bạch Quân Lâm mặc quần cho cô, “Chúng ta cứ làm thế này đi, anh đi trước.”

"À, không!" Bạch Quân Lâm đỏ mặt. Vừa rồi cô đang định lên đỉnh nhưng lại bị buộc phải cắt ngang. Cảm giác này thật không thể chịu nổi, âm đạo của cô trống rỗng vô cùng, cảm giác ngứa ngáy lan rộng khiến cô không thể kiềm chế được. 

"Ngươi không muốn cái gì? Đừng xâm phạm ngươi đúng không? Là lỗi của ta." Triệu An vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của đối phương. Cô ấy thực sự đã chăm sóc cô ấy rất tốt. Cô ấy xứng đáng là một tiểu thư giàu có.

"Đừng đi, chết tiệt, chết tiệt!" Bạch Quân Lâm nắm lấy cánh tay Triệu An, giọng điệu cầu xin. 

“Tối nay thì sao?” Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

"Đụ tôi nữa, đêm nay địt tôi đi!" Bạch Quân Lâm đang trên bờ vực sụp đổ. Không ai có thể chịu đựng được vào lúc này. 

"Được rồi, như bạn muốn, tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn mà không cần bao cao su!" Triệu An lắc lắc dái tai hiệu trưởng, lại đè cô xuống ghế sô pha, hai chân xinh đẹp đặt trên vai, đôi giày cao gót vẫn đeo trên đầu ngón chân. 

"Được rồi, đi... đi hết... đi vào... đây là lời của hiệu trưởng... mau nghe lời đi!" Bạch Quân Lâm nói xong, nàng phát ra một tiếng rên rỉ, bởi vì Triệu An lại tiến vào trong cơ thể nàng. Sự viên mãn và hạnh phúc, đây chính là cảm giác mà phụ nữ nên tận hưởng! 

Căn phòng vang lên âm thanh va chạm thể xác dữ dội, lần này kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tiếng thở hổn hển tinh tế của phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. "Ồ... con gà trống lớn... chết tiệt tôi... nhanh lên... mẹ kiếp hiệu trưởng... mày... học sinh hư... con cặc của mày... to quá... Tôi muốn trừng phạt mày... chết tiệt... nhanh lên... địt mẹ... hiệu trưởng đĩ của mày... ồ... mẹ kiếp... vào... bắn... hiệu trưởng đĩ của mày đến chết!"

Sau hơn mười lần đâm nhanh, Triệu An dùng một lượng lực nhất định, đưa cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể Bạch Quân Lâm, đầu quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô. Từng dòng tinh dịch đặc quánh và hôi hám phun ra, trực tiếp lấp đầy tử cung của Bạch Quân Lâm! 

Creampie không có bao cao su! Bốn chữ này khiến đầu óc Triệu An trống rỗng. Anh ta lại xâm nhập vào cơ thể của cô hiệu trưởng xinh đẹp và thậm chí còn xuất tinh vào trong! Nghĩ đến con trai hiệu trưởng còn đi thi, ta với hắn vẫn là anh em, chớp mắt đã đụ mẹ hắn, loại chuyện này thật là kích thích! Phần dưới cơ thể nhẹ nhàng véo và mút, sự vặn vẹo của âm đạo và khoái cảm từ con cặc, tất cả đều nói cho Triệu An biết rằng anh đã chinh phục được cô chủ xinh đẹp của mình một lần nữa. 

Cơ thể Bạch Quân Lâm vẫn co giật, co giật hết cái này đến cái khác, mỗi lần khiến âm đạo của cô co thắt lại. 

Hai người chỉ lặng lẽ thở hổn hển cho đến khi Bạch Quân Lâm hoàn hồn lại, khuôn mặt xinh đẹp vẫn vô cùng hồng hào, mới đẩy Triệu An: “Đứng dậy.”

"Gọi tôi là chồng!" Triệu An hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Quân Lâm, giọng điệu có chút kiêu ngạo. 

Bạch Quân Lâm bất đắc dĩ thở dài: "Ông xã, đứng dậy đi."

Lúc này Triệu An mới đứng dậy rút dương vật của mình ra. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, một dòng tinh dịch lập tức chảy ra khỏi cửa âm đạo chưa đóng, rơi xuống ghế sô pha. Môi lớn màu hồng mềm mại hướng ra ngoài, trong chốc lát không thể khép lại, rỉ ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục ùng ục. Thác tinh dịch được hình thành thực sự là một cảnh tượng ngoạn mục. Kết hợp với biểu hiện thỏa mãn tình dục của Bạch Quân Lâm, nó tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. 

Bạch Quân Lâm không còn ngượng ngùng nữa. Bây giờ cô ấy đã hiểu ra, cô ấy đã công khai chấp nhận. Anh lấy khăn giấy trên bàn lấy ra mấy cái lau âm đạo, không thèm để ý Triệu An đang ngưỡng mộ. "Tất cả những video bạn cho tôi xem có phải là sự thật không?"

"Đương nhiên, chẳng phải ngươi cũng đã nghi ngờ rồi sao? Đừng suy nghĩ nhiều, ngược lại ta rất cảm kích hắn đã đưa mỹ nữ quyến rũ như ngươi lên giường của ta, haha!" Triệu An có chút tự phụ cười một tiếng, tiếp tục ôm lấy Bạch Quân Lâm thân thể. Trên người hắn luôn có một loại mùi thơm không thể giải thích được. Đây có phải là mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành?

Bạch Quân Lâm vò khăn giấy thành một khối, lông mu dính chặt vào, ném vào thùng rác trông có vẻ hơi dâm đãng. "Cứ cố gắng giành chiến thắng trong Cuộc thi Khoa học và Công nghệ Quốc gia dành cho Học sinh Trung học cơ sở."

"Em là người phụ nữ của anh, chuyện của em cũng là chuyện của anh, hiện tại đừng ly hôn, khi mang thai em sẽ có lá chắn. Em là hiệu trưởng, không giống như Lâm Chí Linh, em vẫn cần chú ý đến hình ảnh của mình." Triệu An bắt đầu kể về kế hoạch biến trường học thành hang ổ của riêng mình. 

Bạch Quân Lâm không có phản đối. Trên thực tế, khi nhìn thấy Lâm Chí Linh lớn tuổi hơn cô có thai, cô chắc chắn sẽ không thể chạy trốn. "Ngươi có nhiều nữ giáo viên như vậy, có chuyện gì hãy cẩn thận, không phải giáo viên nào cũng dễ nói chuyện như vậy đâu!"

"Ta biết, ta chỉ có một kế hoạch, ngươi yên tâm, ngươi chỉ cần hợp tác với ta, tối nay ta sẽ làm, ta sẽ đụ ngươi!" Triệu An vỗ mông Bạch Quân Lâm, cười cực kỳ dâm đãng. 

Bạch Quân Lâm ngoan ngoãn cúi đầu, "Được rồi, ngươi đi ra ngoài, ta cần thu dọn."

"Không cần, chúng ta về ký túc xá của anh cùng nhau tắm đi. Dù sao chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian, em có thích anh đụ em không?" Triệu An lại hỏi, dường như anh luôn thích hỏi câu hỏi này với những phụ nữ đã từng bị đụ. 

Bạch Quân Lâm bóp chặt con cặc của Triệu An, "Tôi thích nó, nó to và dày. Anh rất giỏi làm tình với phụ nữ. Chẳng trách Lâm Trí Linh lại hết lòng vì anh."

"Anh cũng sẽ hết lòng vì em, anh hứa!" Triệu An nói chắc chắn, ôm lấy hiệu trưởng xinh đẹp.

"Vậy thì anh phải đối xử thật tốt với em nhé. Chúng ta đi tắm đi." Bạch Quân Lâm đột nhiên trở nên hào phóng và hào phóng. Sau khi nhìn thấy những thứ này sau lưng, cô đương nhiên sẽ không cưỡng lại việc thành thật với nhau. Đây chính là điều mà một người phụ nữ trưởng thành giỏi, cô ấy rất nhạy cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 661: Nữ bình luận viên nhà

Nghe nói hắn đang tắm vịt, nhưng thực tế khi ở trong phòng tắm, Triệu An đã rất thô lỗ với Bạch Quân Lâm. Kết quả là súng nổ và anh ta lại quan hệ tình dục trong phòng tắm. 

Cái giá phải trả là Bạch Quân Lâm không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nằm trên giường tạm thời nghỉ ngơi, liên tiếp bị đánh hai cái. Là một người bình thường, Bạch Quân Lâm hoàn toàn không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, ưu điểm của phụ nữ trưởng thành là họ có sức chịu đựng dẻo dai. Sau khi nghỉ ngơi vào buổi sáng, họ có thể tiếp tục làm việc vào buổi chiều. 

Triệu An tràn đầy sinh lực đến công ty, chuẩn bị xử lý những việc khác. Khi công việc kinh doanh của tập đoàn ngày càng phát triển, thời gian của anh ấy thực sự ngày càng ít đi và anh ấy phải tìm cách giảm bớt áp lực. 

Lưu Đào vẫn chưa chuyển đến đây. Khi tòa nhà văn phòng thương mại hoàn thành sau năm mới, cô sẽ cùng nhau chuyển đến đây và chịu trách nhiệm kinh doanh sản phẩm điện tử. 

Nhìn thấy cổ phiếu bắt đầu hồi phục, Triệu An đã rất ngạc nhiên nên bắt đầu quảng cáo. Nhà sản xuất điện thoại thông minh Android lần này là Tang Electronics nên việc cổ phiếu tăng trở lại là điều đương nhiên. 

Thư ký Lý Nhất Đồng trực tiếp mở cửa văn phòng. Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy Triệu An đang đụ một phụ nữ. "Anh ơi, Hoàng Mạnh của tập đoàn Huang muốn gặp anh. Anh có nghĩ nên làm không?"

Người phụ nữ dưới háng Triệu An không phải là nữ dẫn chương trình mà là một nữ bình luận viên hiện đang khá nổi tiếng. Tiểu Lâu khéo miệng lúc này chỉ có thể che miệng, có chút buồn bã chịu đựng sự cưỡng hiếp của Triệu An. Thực ra cô ấy đã bị cưỡng hiếp nhưng cô ấy chỉ đang chuẩn bị bình luận về cuộc thi ngày hôm nay. Lúc cô đến công ty, Triệu An nhìn thấy cô nên bị gọi lên văn phòng. 

Một nữ nhân yếu đuối làm sao có thể chống lại được dã thú như Triệu An? Lúc đầu còn có giằng co kịch liệt, nhưng khi Triệu An tiến vào, Tiểu Lâu liền từ bỏ phản kháng. Chống cự cũng chẳng ích gì, tốt hơn hết là bạn nên buông bỏ và tận hưởng. 

"Hoàng Mạnh? A, không, ta không có hứng thú, ngươi đẩy ra đi! Tiểu tiện nhân, thật chặt, thật thoải mái!" Triệu An cười toe toét kéo tay Tiểu Lâu ra, dùng cái miệng lớn che lại, dùng sức đâm vào, cố gắng mở âm hộ của Tiểu Lâu ra! 

Trên ghế sofa có hai chiếc khăn tắm đã ướt đẫm tinh dịch và máu! 

Yêu cầu tuyển nữ dẫn chương trình và bình luận viên rất đơn giản, tức là không có bạn trai và còn trinh, như vậy mới dễ dàng thỏa mãn dục vọng thú tính của Triệu An. 

Dù yêu cầu lạ lùng nhưng họ vẫn đồng ý vì mức lương cao. Nếu họ không đồng ý, có vẻ như những nỗ lực trước đó của họ đã bị lãng phí. 

Vẻ mặt của Tiểu Lâu có chút buồn bã và tức giận. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị cưỡng hiếp. Cô muốn nhờ thư ký giúp đỡ, nhưng sau khi nghe giọng nói của thư ký, trái tim cô lạnh buốt. 

"Bạch Kỳuqin, chủ tịch tập đoàn dược phẩm Hailing, cũng đã hẹn gặp vào lúc 11 giờ, có cần phải từ chối không?" Lý Nhất Đồng mặt không đổi sắc nói. Cô đã từng chứng kiến ​​nhiều phụ nữ bị chồng đánh chết nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Được rồi, cứ gọi cho tôi sau nhé." Triệu An nói xong, bắt đầu đâm mạnh, đụ Tiểu Lâu mạnh đến mức hắn không thể rên lên! 

Nửa giờ sau, Triệu An Tâm hài lòng từ Tiểu Lâu leo ​​lên. 

"Tháng sau lương của ngươi sẽ được tăng lên. Hãy làm việc chăm chỉ sẽ được nhiều hơn. Sau này khi ta muốn, ngươi lúc nào cũng sẽ đưa cho ta, hiểu không?" Triệu An vuốt tóc Tiểu Lâu, cười dâm đãng trước lời giải thích về thời đại mới này. 

Cơ thể trắng nõn và thanh tú của Tiểu Lâu đầy những vết bầm tím, mông sưng tấy. Với tư cách là một nữ bình luận viên, cô vừa mới nổi tiếng nhưng sau đó lại bị nhắm tới. 

Có chút bất đắc dĩ khóc lóc, Tiểu Lâu gật đầu: "Ta hiểu được."

"Điều này là đúng, chỉ cần em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không đối xử tệ với em. Em đừng tìm bạn trai, anh không cho phép, em không được có chút suy nghĩ nhỏ nhặt nào, em hiểu không?" Triệu An nụ cười ôn hòa, nhưng khí tức lại có chút đáng sợ, khiến Tiểu Lâu run rẩy. 

"Tôi biết, tôi biết." Tiểu Lâu run rẩy, nàng có chút sợ hãi. 

"Thu dọn rồi về nghỉ ngơi đi. Tôi chào hỏi." Triệu An cười cười, cũng không để ý nhiều đến loại nữ bình luận viên này. Cô ấy chỉ là một nhà vệ sinh của con người. 

Làm việc hơn mười phút, Lý Nhất Đồng gõ cửa văn phòng, nói: "Em yêu, Bạch Thu Linh tới rồi."

"Được rồi, để cô ấy vào đi, cô có thể ở bên ngoài." Triệu An gật đầu, cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, ánh mắt có chút buồn ngủ. 

Cạch, cạch, cạch, kèm theo đó là tiếng giày cao gót chạm sàn. Mười ngón chân ngọc xanh mềm mại bước vào văn phòng trên đôi giày cao gót màu đen đơn giản và thời trang. Một dây mỏng vắt ngang giữa ngón chân ngọc, một dây mỏng khác buộc vào mắt cá chân. Nó đơn giản nhưng thanh lịch, thời trang nhưng không thô tục. Kết hợp với đôi chân ngọc hoàn hảo, sự quyến rũ của giày cao gót có thể được thể hiện trọn vẹn! 

Ánh mắt của Triệu An thật đáng giá. Phụ nữ có bàn chân đẹp thường không xấu. Câu này thực sự đúng.

Bạch Thu Linh cũng mơ hồ nhận ra ánh mắt của Triệu An. Trong lòng cô hơi rùng mình, nhưng ngoài mặt lại mỉm cười: "Anh Triệu, đã lâu không gặp, anh vẫn đẹp trai như vậy, chắc hẳn đã mê hoặc rất nhiều phụ nữ."

"Chỉ là vậy thôi. Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Cậu không đến đây để nịnh nọt tôi, nên đừng nói nhảm nữa và ngồi xuống đi." Triệu An mỉm cười trong một giây, sau đó trở nên cực kỳ nghiêm túc trong giây tiếp theo. Anh ta lật mặt còn nhanh hơn cả lật trang sách, và điều đó cũng cực kỳ phản cảm! 

Nhìn thấy đối phương như vậy, Bạch Thu Linh cũng trầm ngâm một lát, cảm thấy có chút bối rối, "Tôi tới đây xem Triệu tiên sinh có hứng thú hợp tác hay không. Mọi người đều biết Triệu tiên sinh là thiên tài kinh doanh, mọi người đều muốn hợp tác với cậu."

Những lời này cũng mang tính nịnh nọt và có ý nghĩa làm hài lòng. 

"Bây giờ tôi thực sự không có hứng thú với việc kiếm tiền, chậm nhất là hai tháng nữa nó sẽ vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Tôi thực sự không có hứng thú kiếm tiền nào khác vào lúc này. Bạn đến nhầm chỗ rồi." Triệu An xua tay, tự mình châm một điếu thuốc, vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

"Triệu tiên sinh phải làm sao mới có thể hợp tác với ta? Bạch gia vẫn luôn rộng rãi đón nhận những nhân tài như ngươi." Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Kỳuling trông rất nghiêm túc. 

"Thật sao? Tại sao phải mở rộng vòng tay? Chỉ vì hiện tại tôi không có hứng thú, không có nghĩa là sau này tôi cũng không có hứng thú. Bạn không cần phải hỏi tôi, không cần phải nói chuyện gì cả. Nếu là về chuyện tình cảm, có lẽ tôi vẫn có chút hứng thú." Triệu An nói xong, từ vẻ mặt nghiêm túc chuyển sang nheo mắt. Tính tình thay đổi rất nhanh, nhưng không đột ngột chút nào. 

Bạch Thu Linh đau đầu xoa đầu, "Ta dưới trướng có rất nhiều nữ nghệ sĩ, Triệu tiên sinh thích thì có thể tùy ý lựa chọn."

"Những đôi giày rách đó tôi không có hứng thú, ai biết có bệnh hay không? Bọn họ đều là chó cái, tôi không cần." Triệu An không thích những người được coi là nổi tiếng đó. Người nổi tiếng chỉ là gái mại dâm phục vụ người giàu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 662: Đàm phán

Những lời này khiến Bạch Thu Linh mất bình tĩnh. Hiện tại cô cảm thấy đối phương càng ngày càng khó đối phó. "Vậy cậu muốn gì?"

"Tôi nói tôi muốn em?" Triệu An thổi ra một vòng khói, vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào màn hình, dùng ngón tay gõ nhẹ vào bàn phím, như thể đồ vật trên máy tính còn quan trọng hơn vẻ đẹp trước mắt. 

"Anh Triệu thật là giỏi nói đùa, anh thấy có được không?" Đôi mắt của Bạch Kỳuling hơi nheo lại, "Tôi cũng có một số nữ nghệ sĩ xinh đẹp và trinh nữ dưới cờ của tôi."

Trinh tiết là chìa khóa, không có người đàn ông nào không thích trinh tiết. Phẫu thuật sửa màng trinh không thể lừa dối mọi người. Có thì có, không có thì không. Không có ích gì khi sử dụng nó để lừa dối mọi người. 

“Tôi đã giao lại lĩnh vực điện ảnh cho Đường Băng Sơ, anh ấy luôn hoàn thành tốt công việc, Đường gia tuy bại hoại nhưng anh ấy vẫn là một chú cún ngoan ngoãn. Về phần phụ nữ, tôi không thiếu, tôi có danh sách tốt, không ngại nhận.” Triệu An nhìn chiếc điện thoại di động được Bạch Thu Linh đưa tới, trên đó có mấy bức ảnh. 

Rõ ràng ngay lập tức họ là hai ngôi sao đang lên, Đệ Liệt Ba và Cổ Lý Na Tra, cả hai đều chơi khá tốt. Dilireba đi theo con đường trẻ trung, trong khi Gulinaza đi theo con đường gợi cảm, hai phong cách hoàn toàn khác nhau. 

"Hai người này khá tốt, chính là bọn họ. Được rồi, ngươi muốn hợp tác với ta cái gì?" Triệu An lựa chọn xong, đem điện thoại giao lại cho đối phương, chắp tay trong mắt mang theo một tia đùa giỡn. 

"Ta cần ngươi trở về Bạch gia, không gả vào nhà khác, ngươi là Bạch gia thành viên, Bạch gia chi nhánh khắp cả nước, có bản lĩnh thì ra mặt. Đây là luật rừng, nếu không có năng lực thì cứ làm người bình thường, tránh xa tranh giành thượng tầng. Điều này có vẻ có chút không tốt, quả thực là cách tốt nhất để gia tộc tiếp tục." Bạch Thu Linh giải thích, cố gắng tiếp tục thuyết phục đối phương. 

"Tại sao? Nếu có người chịu cho ta nữ nhân chơi cùng, ta cũng không ngại chơi cùng bọn họ, chỉ là kiếm tiền mà thôi. Hợp tác với ai cũng không phải là hợp tác, tại sao phải hạn chế hợp tác?" Triệu An liên tục tra tấn linh hồn ba lần, tựa hồ không chấp nhận loại giao dịch này. 

Đôi mắt đẹp của Bạch Kỳuling hơi nheo lại, "Bởi vì bạn là người Bạch gia!"

"Thật sao? Tất cả những gì ta có bây giờ đều không phải do Bạch gia cho, ta có nhận được một xu nào từ Bạch gia không?" Triệu An đứng dậy, đi đến trước bàn, dựa vào bàn, một tay nâng cằm Bạch Thu Linh lên, dùng thái độ chinh phục nói: "Tập đoàn Shanhang đã phát động tấn công từ lâu, không phải ngươi đang chờ xem kịch sao? Haha, thật sự rất thú vị."

"Ta còn chưa trả cái giá nào cả, ngươi chỉ muốn ta trung thành với Bạch gia, trở về Bạch gia, thật sự rất thú vị, ngươi mặt dày như vậy sao? Bằng không sao lại bị mời làm vận động hành lang?" Nụ cười của Triệu An càng lúc càng vui tươi, thậm chí còn có chút khinh thường. 

Bạch Thu Linh không tức giận mà chỉ lặng lẽ nhìn đối phương, “Tôi biết đại đa số mọi người không thể tiếp nhận, tôi cũng biết điều đó có vẻ tàn nhẫn. Chỉ là việc trở về Bạch gia là đôi bên cùng có lợi. Bạn có thể nhận được nhiều sự giúp đỡ và kênh hơn, thậm chí có một số việc chỉ cần giao lại cho Bạch gia, trong lúc đó bạn có thể kiếm tiền. được thôi."

"Ngươi có thể cho Bạch gia cái gì?" Nụ cười của Triệu An có chút đùa giỡn. Anh thực sự rất tò mò, tại sao tâm tư của người phụ nữ này lại có thể thay đổi như vậy. 

"Nếu bạn hợp tác với tôi, tôi có thể giúp bạn. Dù là kinh doanh hay cuộc sống cá nhân, tôi biết nhiều phụ nữ và sẽ luôn có một người phù hợp với bạn." Bạch Kỳuling bình tĩnh nói, vẫn đang cố gắng thương lượng các điều khoản. 

"Ta tạm thời không có hứng thú với những thứ đó, nhưng ta lại có hứng thú với ngươi. Hãy nói cho chúng ta biết hoàn cảnh khó khăn hiện tại của các ngươi và thành thật với nhau. Điều ta ghét nhất là trốn tránh, không cần đối tác đạo đức giả." Triệu An trở về chỗ ngồi, áp chế hoàn hảo khí tức của Bạch Thu Linh, thậm chí còn để cô đi theo nhịp điệu của chính mình. 

“Anh nghĩ tôi sẽ dễ dàng đồng ý như vậy sao?” Bạch Kỳuling nở một nụ cười quyến rũ trên môi. Cô không phải là một trong những người phụ nữ ngu ngốc đó, cô là đại tiểu thư nhà họ Bạch. 

"Không có gì là không thể. Tôi sẽ luôn giúp đỡ người dân của mình. Bạn không nghĩ rằng hiện tại giữa nam và nữ vẫn còn tình bạn trong sáng phải không? Bạn nói điều này sẽ không có ai tin đâu." Triệu An nhún vai, ánh mắt lóe lên mấy lần, xem ra cần tìm cơ hội nào đó để phát huy thực lực. 

"Ha ha, quả thực không phải." Bạch Thu Linh cũng khẽ mỉm cười, không hề phản bác, nhưng cũng không quá thụ động, không biết mình đang âm mưu gì. 

Triệu An bấm máy tính bảng mấy cái rồi đưa ra: "Đây là phác đồ điều trị thuốc dịch bệnh mới nhất, không cần quá nhiều, chỉ cần một chút là đủ."

"Công ty của tôi đã phát triển cái này rồi. Bạn vừa cho tôi biết ngày phát triển sớm hơn một chút." Bạch Kỳuling xem qua thông tin mà không có bất kỳ dao động nào trong mắt cô. 

Trong mắt cô, Triệu An quả thực là thiên tài. Nhưng anh ấy chỉ là một thiên tài. Nó chỉ hữu ích nếu anh ta có thể tạo ra lợi ích khiến trái tim cô rung động. Không có lợi ích thì có nói gì cũng vô ích. 

Triệu An gõ gõ ngón tay lên bàn: "Như bạn đã biết, bệnh bạch cầu không có phương pháp điều trị nào ngoại trừ thay thế tủy xương. Điều đó phụ thuộc vào may mắn. Nếu có thuốc điều trị bệnh bạch cầu thì sao? Còn thuốc có thể điều trị bệnh bạch cầu mà không cần phẫu thuật thì sao?"

Anh vừa nói lời này, hơi thở của Bạch Kỳuling đã ngừng lại, toàn bộ tư thế ngồi của cô cũng thay đổi. "Bạn đang đùa tôi à?"

"Đương nhiên không, ta không cần nói đùa, ngươi đếm xem có bao nhiêu bệnh nhân bạch cầu? Loại thuốc này có thể dùng từ từ chữa trị, ức chế bệnh, dần dần đẩy lùi bệnh, phối hợp khác dinh dưỡng thuốc trị liệu, một tháng gần một ngàn tệ, ngươi nghĩ có thể kiếm tiền sao? Không cần dinh dưỡng bổ sung, nhưng một tháng vẫn cần năm trăm tệ." Vẻ mặt Triệu An trở nên cực kỳ vui vẻ, kiếm tiền? Đúng là kiếm tiền! 

Những gì Bạch Kỳuling nhìn thấy không phải là lợi nhuận mà là danh tiếng. Nếu cô ấy phụ trách, đây chắc chắn sẽ xứng đáng với giải thưởng Nobel, một vinh dự vô cùng cao cả. 

Ngoài những tai nạn này, cô còn có thể tạo đà bằng cách nói rằng loại thuốc trị giá 5.000 nhân dân tệ đã bị ép xuống giá của Huimin. Nhìn bề ngoài thì đã phải hy sinh rất lớn, nhưng trên thực tế lại không có tổn thất gì cả, có thể đổi được một lượng lớn lợi ích tiền tệ. 

"Chi phí là bao nhiêu?" Bạch Kỳuling hỏi câu hỏi quan trọng nhất, đó là chi phí! Chi phí trực tiếp quyết định số tiền lãi. Dược phẩm cũng có chi phí và đòi hỏi trách nhiệm. 

"Việc này không cần phải nói cho ngươi biết, chúng ta không phải quan hệ hợp tác, cho dù có hợp tác, ngươi cũng chưa chắc đến lượt mình tham gia dự án này." Triệu An nói một câu gần như khiến Bạch Thu Linh dựng tóc gáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 663: Bế tắc

Trong phòng tập thể dục ở phía bên kia, một trận đấu Liên Minh Huyền Thoại đang diễn ra. Nữ bình luận viên được xác nhận ban đầu đã được thay thế bởi Tô Tiểu Yến, nhưng Xiaolou ban đầu lại không đến và dường như đã đi nghỉ. 

Tiêu Thương và Phượng Vũ ở hiện trường đang tươi cười nói chuyện đều cảm thấy có gì đó không ổn. Tiêu Thương có kinh nghiệm xã hội phong phú, có thể mơ hồ cảm nhận được có điều gì đó không ổn. Ngược lại, Phong Vũ lại có bản chất là một kẻ đào vàng và luôn biết ơn vì đã dụ dỗ được sếp Triệu An. 

Triệu An tuy chơi game nhưng cũng thành lập các cuộc thi game. Nhưng anh ấy không đến hiện trường thường xuyên. Anh ấy là một người đàn ông bận rộn, dành thời gian chơi đùa với phụ nữ nên không hề đến đây. 

"Tại sao Tiểu Lâu lại xin nghỉ phép mà không có lý do?" Phượng Vũ có chút bối rối. Biệt danh của cô là Rita và Phong Vũ là tên thật của cô. Giống như Ogura chắc chắn không được gọi là Ogura, họ đều là nghệ danh. 

"Tôi không biết. Tôi hỏi thì được bảo rằng tôi thấy không khỏe nên về nhà nghỉ ngơi." Tiểu Cương cau mày. Cô biết Tiểu Lâu đã đến trụ sở. Khi bước ra, anh ấy bước đi có chút mất tự nhiên. Có lẽ là do những quy định bất thành văn! 

Tiêu Thương ở trong xã hội đã lâu, nhìn thoáng qua cũng có thể biết Triệu An là một tên dâm đãng, nhưng chưa bao giờ làm chuyện dâm ô. Ngay cả khi cô ấy cư xử dâm đãng, cô ấy sẽ không chán ghét điều đó. Ai lại không thích những anh chàng giàu có, trẻ trung và đẹp trai? 

Tâm trí Rita hoạt động trở lại, cô thấp giọng hỏi: "Chị Thương, nghe nói cuối năm sẽ có một chuyến du lịch."

Tiêu Thương đương nhiên biết, nhưng ngày mai danh sách sẽ được công bố, "Đúng vậy, chỉ có những người có cống hiến cho công ty mới về nước. Và chỉ có nhân viên nữ, nhân viên nam mới được thưởng 500 tệ."

Điều này có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là chuyến đi này chỉ có nhân viên nữ. Liệu điều gì đó kì lạ sẽ xảy ra? 

Ở đây bọn họ vẫn đang giở trò đồi bại, nhưng ở trong văn phòng, Bạch Thu Linh lại có chút lo lắng. 

Sau khi đọc một số thông tin do Triệu An đưa ra, cô biết Triệu An có công nghệ này, cô có thể tiếp tục cải tiến và cuối cùng tạo ra một loại thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Ngoài ra còn có các loại thuốc chống ung thư khác, và đây chính là chìa khóa. 

Nó không thể chữa khỏi bệnh ung thư, nhưng nó có thể ngăn ngừa bệnh ung thư trở nên tồi tệ hơn. Một bình thuốc có thể uống một tháng, nhưng mỗi tháng giá 10.000 tệ. 

Đây là một câu hỏi, giữa mạng sống và tiền bạc, nên chọn cái nào? 

Thành thật mà nói, mười nghìn nhân dân tệ không hề đắt, và bệnh ung thư vốn đã khó chữa. Nếu có thể đảm bảo rằng tình trạng sẽ không xấu đi thì sẽ có cơ hội chữa khỏi. Và ngay cả khi không điều trị, dùng thuốc cũng có thể giết chết bạn, điều này tương đương với việc dùng tiền để kéo dài tuổi thọ. 

"Sẽ mất bao lâu để phát triển thuốc của bạn?" Bạch Kỳuling chắc chắn rằng Triệu An không thể làm được. Ngay cả Triệu An cũng chưa mở công ty dược phẩm. 

"Việc này có liên quan gì đến anh không? Không liên quan gì đến chuyện này. Được rồi, nếu anh muốn hợp tác, có lẽ phải đợi đến khi tôi có ý tưởng mới." Nụ cười của Triệu An rất dâm đãng, hiển nhiên đặt trước mặt hắn một lợi ích không thể cưỡng lại được. 

Về chuyện của công ty, Triệu An chỉ quan sát, không can thiệp. Lưu Đào tuy chưa chuyển đến đây nhưng đã đảm nhận công việc quản lý từ xa. Anh ta bỏ ra rất nhiều tiền để có được cô, không chỉ để làm tình mà còn để quản lý công ty. 

"Bạn!" Bạch Thu Linh nhìn Triệu An vẫn đang cười, đột nhiên cười nói: "Ngươi có biết sau khi mang Lưu Đào đi sẽ gặp phải khó khăn gì không?"

“Ồ, tôi muốn nghe chi tiết.” Triệu An lấy ra một điếu thuốc, ngửi một cái, đột nhiên ném đi. 

Bạch Thu Linh không có ghét điều đó. Cô thắp nó lên và hít một hơi thật sâu. Cô có chút thích cảm giác này. Mùi thơm nồng nặc của dược liệu này, "Lưu Đào tiền bối cũng là một mỹ nhân rất nổi tiếng, năm đó nàng có rất nhiều người theo đuổi. Tiền gia không phải một trong tứ đại gia tộc, nhưng cũng không yếu. Tứ đại gia tộc chỉ là bởi vì thực lực của mình xếp hạng thứ nhất, cũng không hẳn là vô địch."

"Tôi biết không có gia đình vĩnh cửu, chỉ có lợi ích vĩnh cửu. Tôi rất muốn nghe bạn ngủ với tôi như thế nào!" Triệu An ngón tay nhịp nhàng gõ lên mặt bàn, tựa hồ tiến vào trạng thái suy nghĩ. 

"Đó là sự thuyết phục, không phải quần áo ngủ." Bạch Thu Linh sửa lại lời nói của đối phương, "Người đứng đầu Hoàng gia, một trong tứ đại gia tộc, trước đây đã theo đuổi Lưu Đào, nhưng sau đó vì quan hệ hôn nhân mà từ bỏ việc theo đuổi. Điều này không có nghĩa là ông ấy đã quên. Bạn có biết tại sao Lưu Đào lại đảm nhận việc kinh doanh ở phía nam không? Đó là vì việc kinh doanh ở phía bắc đã bị Hoàng gia ngăn cản!"

“Ngươi muốn dùng tài nguyên trong tay ép Lưu Đào đầu hàng, không ngờ thay vào đó, nàng lại dẫn dắt Đường gia trỗi dậy.” Triệu An rít thuốc, đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Những cây gậy kia xử lý thế nào?"

"Hắn bị bắn, hắn đáng đời, việc tiếp theo phải làm chính là báo thù, những gia tộc khác sẽ không ra tay." Bạch Kỳuling cũng bị lạc lối. Có vẻ như đối phương vẫn đang điều khiển nhịp điệu. 

"Chúng ta có nên hành động gì không? Cứ để những cây gậy đó đậu trên đầu chúng ta và ị và tè thôi?" Lời nói của Triệu An có vẻ rất thô lỗ, không giống một người có học thức chút nào. Dường như mọi thứ trước ống kính đều là giả, còn bây giờ anh mới là thật. 

"Có lẽ, rất nhiều gia tộc hợp tác với Hàn Quốc, vì thể diện mà từ bỏ quyền lợi của mình, đơn giản là không thực tế." Bạch Kỳuling rõ ràng hiểu phong cách của các gia đình lớn. Hầu như tất cả con cái của gia đình Hengdu đều không phải là vô dụng. 

Trở thành một người quản lý nhỏ cũng không sao. Nếu bạn không thể đạt được những điều lớn lao, hãy làm tốt những điều nhỏ nhặt. 

“Tôi hiểu, lợi nhuận là trên hết, nên khi đủ lợi nhuận họ còn đưa vợ lên giường khách hàng phải không?” Nụ cười của Triệu An có chút đùa giỡn. 

Bạch Thu Linh trong mắt có chút buồn bã, nhưng cũng có chút bình tĩnh, "Đây là chuyện tất yếu, nhưng là thật. Triệu An, một ngày nào đó ngươi sẽ hiểu được loại bất lực này, dấn thân vào con đường này."

"Không, đối với tôi mà nói, tiền bạc là thứ có thể từ bỏ bất cứ lúc nào. Đối với tôi, hạnh phúc và tự do quan trọng hơn. Đây là những thứ bên ngoài cơ thể. Tôi luôn tò mò. Làm nhiều như vậy, lỡ như thế hệ tương lai không làm được thì sao?" Triệu An Kha đã không nghĩ tới chuyện này lâu như vậy. Ý tưởng hiện tại của anh là chơi đùa với phụ nữ, chơi hết mình và ngắm nhìn những phụ nữ trưởng thành và những cô gái trẻ xinh đẹp lần lượt mang thai. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể cảm nhận được cảm giác thành tựu. 

"Đối với Hoàng gia ngươi cần phải cẩn thận, bọn họ đều là những kẻ biến thái hèn hạ, trong đó có phụ nữ." Khi Bạch Kỳuling nói về vấn đề này, đôi mắt đẹp của cô hơi nheo lại, như thể cô đang nhớ lại điều gì đó không vui và không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 664: Nhớ đưa con gái của ngươi đi

"Hoàng gia? Quả thực đã thay đổi." Triệu An nhớ lại lần đầu tiên tiếp xúc với nhà Đường. Khi đó, xem ra Đường Vũ đang đi theo nhị thiếu gia nhà họ Hoàng nhưng lại bị bỏ rơi như một sự lãng phí. 

"Bạn đã bao giờ gặp vấn đề gì với họ chưa?" Bạch Thu Linh nhạy cảm nhận ra trong giọng điệu Triệu An có gì đó không ổn. 

Triệu An cười nói: "Không có, ta chỉ là vô tình phát hiện bọn hắn bẩn thỉu đồ vật, tạm thời sẽ không hợp tác với nhà khác người, ít nhất là trước Tết. Về phần sau Tết, ta không thể cam đoan."

"Chào mừng đến với gia đình Bai trong dịp Tết Nguyên đán. Các bạn sẽ luôn là một phần của gia đình Bai. Trở về tìm hiểu nhau sẽ cải thiện mối quan hệ của các bạn rất nhiều." Bạch Kỳuling dự định luộc con ếch trong nước ấm. 

Nếu bạn bị mắc kẹt trong vũng lầy của các mối quan hệ giữa các cá nhân, bạn không cần phải lo lắng về việc trốn thoát. Có những thứ không thể nhìn thấy rõ ràng nhưng khi dựa vào chúng, bạn sẽ vô tình phát hiện ra mình đã rơi vào bẫy. 

"Không cần, tạm thời tôi không cần. Mời anh quay lại. Nếu anh có hứng thú, tôi có thể cho anh một số gợi ý về loại hình nghiên cứu ở công ty của anh. Việc nghiên cứu dược phẩm cần phải hết sức cẩn thận, nếu sai lầm sẽ xảy ra rắc rối lớn." Triệu An gõ gõ ngón tay lên bàn. 

Công ty của Bạch Kỳuling chủ yếu chịu trách nhiệm sản xuất một số loại thuốc y tế thông dụng, thuốc nhỏ giọt truyền tĩnh mạch, vật tư y tế như glucose và axit amin. Công nghệ đã trưởng thành và nhu cầu rất lớn. Đây là một đơn hàng lớn, ai lấy được có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

"Chỉ là một thí nghiệm nhỏ mà thôi, vấn đề không lớn. Tôi rất tò mò, anh tiến hành nghiên cứu sâu như vậy về ma túy khi nào?" Bạch Kỳuling cuối cùng đã nghĩ ra một chủ đề khác. Sẽ rất tốt nếu thỉnh thoảng trò chuyện và làm sâu sắc thêm mối quan hệ. 

"Việc này sau này ngươi sẽ biết. Mời ngươi quay lại. Ta còn có việc phải xử lý, không tiếp ngươi." Triệu An tiễn khách một cách rất trực tiếp và rõ ràng. 

“Ngày mốt tôi sẽ cử người đến đón hai người phụ nữ đó.” Bạch Thu Linh trầm ngâm một lát, sau đó đứng dậy, nũng nịu nói. 

"Được rồi, lần sau chúng ta hợp tác tôi sẽ ưu tiên cho em." Triệu An cũng đưa ra câu trả lời. Lời hứa của anh trị giá hàng trăm triệu. Chỉ cần hắn truyền tin, rất nhiều tiền sẽ đổ vào hắn, tiền sẽ bị chặn cửa.

"Được rồi." Bạch Thu Linh xoay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên cảm giác được mình bị ôm. 

Triệu An liếm vành tai thanh tú của đối phương, "Giữ trinh tiết, cô ấy là của tôi!"

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Thu Linh hơi cứng lại. Chưa từng có ai dám đối xử với cô như thế này. Loại hành vi này đã tục tĩu rồi! “Anh có biết hậu quả của việc làm này không?”

"Kỳ thật ngươi cũng đoán được, ta có thể cùng Bạch gia cùng ngươi huyết thống hợp tác. Nếu như ta muốn ngươi, ngươi cho rằng Bạch Song sẽ không đồng ý sao? Haha, được rồi, ta đã nói xong rồi." Triệu An nhanh chóng buông Bạch Thu Linh ra, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Bạch Thu Linh chỉ nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo, dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu An, "Ngươi muốn ta? Ta sẽ không làm tình nhân của ngươi, Bạch gia cũng sẽ không cho phép chuyện như vậy."

"Tôi không có ý định kết hôn vào lúc này, nhưng tôi có một ý tưởng rất hay." Triệu An mỉm cười, nhưng không nói những lời tiếp theo. 

Đột nhiên điện thoại reo. Bạch Kỳuling nhấc điện thoại lên và cau mày sau khi nghe báo cáo ở đó. "Ân, ta hiểu rồi, ta đi qua nhìn xem."

Sau khi cúp điện thoại, Bạch Thu Linh bước nhanh về phía trước, "Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước. Tạm biệt." Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Nếu có vấn đề gì không giải quyết được, có thể hỏi ý kiến ​​tôi bất cứ lúc nào." Triệu An chỉ đưa tới cửa mà không đưa thêm nữa. 

"Ừ, sẽ có cơ hội." Bạch Thu Linh không còn muốn khách khí nữa. Bây giờ cô đã hoàn toàn hiểu rằng đối phương chỉ muốn đụ cô, và anh ta làm như vậy mà không hề có chút trách nhiệm nào. Bây giờ bạn đã hiểu suy nghĩ của đối phương, bạn phải thay đổi chiến lược của mình. 

Sau khi tiễn Bạch Thu Linh đi, Triệu An cũng không ở lại văn phòng. Thay vào đó, anh ấy đi xem nhiều phòng phát sóng trực tiếp khác nhau. 

Chúng tôi đến tận khu vực điện ảnh và truyền hình, là bộ phận chịu trách nhiệm về phim ảnh. 

Việc cắt tỉa cốt truyện, chuẩn bị đạo cụ quay phim, hóa trang,… đều được thực hiện tại đây. Việc chuẩn bị ban đầu không dễ dàng như tưởng tượng và chắc chắn sẽ cần rất nhiều nhân lực và vật lực. 

Lúc này Lý Băng Băng và Đồng Liya đang đọc lời thoại. Họ sẽ đóng vai nữ anh hùng trong tiểu thuyết võ thuật và hai người bạn tâm giao trong Truyền thuyết Sở Lýuxiang. 

“Anh vẫn quen làm việc à?” Giọng nói của Triệu An rất ôn hòa, dù đột nhiên lên tiếng cũng không dọa được ai. 

"À, sếp." Lý Băng Băng thốt lên: "Tôi quen rồi, ở đây rất tốt".

"Ông chủ!" Thông Lý Á cũng ngọt ngào hét lên, ánh mắt có chút né tránh, có chút hưng phấn và có chút sợ hãi. 

"Được rồi, sau Tết Nguyên đán sẽ bắt đầu quay phim. Tôi và Đồng Lệ Á đến văn phòng, Phạm Băng Băng, cậu tiếp tục đi, ngày mai đến lượt cậu!" Đây là sự khởi đầu cho những quy tắc bất thành văn của Triệu An. 

Điều đó không đúng, đó là một quy tắc bất thành văn, công bằng và minh bạch. Đây có được gọi là quy định bất thành văn không? Đây rõ ràng là để cho bọn họ ngủ!

Đồng Liya có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Ở lại công ty càng lâu, họ càng cảm nhận được nguồn tài chính dồi dào và nhân cách xuất sắc của sếp: “Được rồi, sếp”.

Lý Băng Băng có chút ghen tị, nhưng nghĩ đến ngày mai cô mới làm nên cũng không sao. "Tôi hiểu rồi, sếp."

Triệu An dọc đường cùng Đồng Lệ Á trò chuyện, cười đùa cũng không có quá sốt ruột. Công bằng mà nói, Thông Lý Á quả thực là một mỹ nhân, quyến rũ nhưng không dâm đãng, dâm đãng nhưng không quyến rũ, khí chất có một cảm giác thuần khiết. Ngay cả vẻ oi bức mà cô ăn mặc dường như cũng không thể giấu được nỗi lòng. 

Không ai trong số các nhân viên nữ trong công ty tò mò, và họ đều ăn mặc rất gợi cảm. Khi đến công ty, bạn phải mặc vest và váy ngắn, cúc áo phải hở khe ngực để Triệu An có thể nhìn trộm. 

Với mức lương và thù lao hậu hĩnh, việc bán thân có ý nghĩa gì? 

Đây là ổ mại dâm, ai cũng biết điều này và chỉ những ai vào được mới được sàng lọc. Còn có người tận tình tư vấn tâm lý, khéo léo để họ chấp nhận sự thật này, kiếm tiền thì dù có thế nào họ cũng không rùng mình! 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến văn phòng thì cánh cửa đóng lại. Triệu An lập tức ôm lấy Đồng Lệ Á, nhiệt tình ôm lấy bộ ngực của cô, xuyên qua quần áo của cô, vừa hôn lên miệng cô. Anh ta dễ dàng cạy răng đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào, hút dịch của người đẹp, phun ra nước bọt của chính mình, làm vấy bẩn người khác, để lại dấu vết trên miệng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 665: Đồng Lệ Á mất trinh

"Ừm!" Đồng Liya bị nụ hôn làm mờ mắt, cô đi theo miệng của người đàn ông trên má và cổ mình. Dòng điện giật giật khiến cô ngửa đầu ra sau, cái miệng nhỏ nhắn khẽ hé ra, phát ra một vệt tiếng rên rỉ đầy dục vọng! 

Triệu An không khách khí bế Đồng Liya đi vào phòng vệ sinh bên trong, nhìn mỹ nhân có làn da trắng ngần như pha lê. Bạn có thể nhìn thấy những đường gân dưới làn da trắng nõn và dịu dàng, với khuôn mặt trái xoan điển hình và khuôn mặt ưa nhìn, với khí chất trong sáng và ngây thơ của gia đình hàng xóm, không có gì lạ khi cô ấy đã nhận được rất nhiều sự yêu thích ngay khi xuất hiện trên hiện trường. 

Bàn tay to của anh khéo léo cởi trói, cởi quần áo, để lộ bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót ren màu đỏ, "Thật gợi cảm, thực ra là màu đỏ!"

"Trong năm sinh của bạn, người ta nói rằng mặc màu đỏ sẽ tốt hơn." Đồng Liya ngượng ngùng nói: "Lão đại, mặc như vậy có xấu không?"

"Gọi tôi là chồng. Gọi riêng cho tôi là chồng." Triệu An âu yếm vuốt ve bộ ngực lớn của Thông Lý Á rồi bóp chặt. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ. Chúng có thể được nắm bằng một tay và chúng rất mềm khi bị véo. "Vậy thì tốt, anh thích em ở trên giường điệu đà một chút, ở nơi công cộng càng trong sáng, giữ vững phong độ. Em có muốn trở thành ngôi sao lớn không?"

"A, tôi... tôi muốn ở bên chồng tôi." Đồng Liya kêu lên một tiếng ngọt ngào, áo ngực bị cởi ra, để lộ hai khối thịt mềm mại trắng nõn trước tầm mắt của người đàn ông. Một người bị hút, còn người kia bị bàn tay to lớn nhào nặn. Hai cảm giác tê dại hoàn toàn khác nhau đang kích thích thần kinh của cô. 

Cô có khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo với những hạt hình trái xoan, mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi mắt phượng đỏ thon, lông mày cong, chiếc mũi xinh xắn, đôi môi dán đậu đỏ, đôi mắt sáng, sâu thẳm và sắc sảo. Lúc này trên người cô chỉ có một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi. Mơ hồ nhìn thấy một chùm lông mu màu đen, có vài sợi lông mu nghịch ngợm nhảy ra ngoài. Cô ấy thực sự là một con điếm xinh đẹp đầy dục vọng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đồng Liya vô cùng hồng hào, trong lòng cô có chút ngượng ngùng khi Triệu An nhìn cô như vậy, nhìn anh không chút kiêng dè. Ngay cả âm đạo của cô cũng cảm thấy đau nhức và tê dại, như thể bị cưỡng hiếp như thế này sẽ khiến cô có cảm giác đau nhói, ảo giác về cực khoái. 

Vuốt ve đôi chân tất lụa xinh đẹp của Đồng Liya, một đôi chân lụa mềm mại uyển chuyển được trưng bày trước mặt Triệu An. Những ngón chân quyến rũ và vòng cung thanh lịch được bọc trong đôi tất màu da thịt, tăng thêm cảm giác bí ẩn. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng lấp ló qua đôi tất, nhỏ nhắn dễ thương, giống như một nàng tiên thổi sáo xuyên qua tấm gạc trong rừng, đủ khiến tất cả đàn ông đều phải chảy máu. Triệu An đem cả đôi chân lụa đặt lên mặt hắn, hôn liếm. Mùi hương chân quyến rũ kết hợp với mùi của tất chân và giày cao gót khiến Triệu An không thể bỏ xuống. 

"A... ông xã... bẩn quá..." Đồng Liya kêu lên. Theo cô, bàn chân dùng để đi lại nên chắc chắn rất bẩn. 

"Không hề bẩn thỉu chút nào, em thật xinh đẹp, em là người đẹp nhất và sạch sẽ nhất trong lòng anh. Liya, em có thể làm người phụ nữ của anh và sinh con cho anh được không?" Triệu An hôn đôi chân lụa quyến rũ mà không cần cởi tất. Vẻ đẹp mờ ảo này khiến anh không thể bỏ xuống. 

"Ồ... Chồng... em bằng lòng... à... chỉ cần chồng em... không nghĩ em xấu..." Đồng Liya vẫn có chút ngượng ngùng, cô vẫn chưa đủ tự tin, có lẽ vì xuất thân từ nông thôn nên luôn cảm thấy mình không bằng người ở thành phố. 

"Ha ha... Ta muốn ngươi sinh cho ta thật nhiều, thật nhiều đứa con... Ngày nào cũng muốn đụ ngươi... Ta sẽ tốt với ngươi cả đời!" Triệu An cởi quần áo, lộ ra cơ bắp rắn chắc: "Vợ ngoan, đến liếm anh, cho thoải mái, lát nữa anh sẽ đụ em!"

Đồng Liya nghe xong có chút xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đứng dậy. Một tay vuốt ve con cặc đang cương cứng. Con cặc dài và dày được bao bọc bởi nhiều đường gân dày, vẫn đập thẳng. Sức mạnh mạnh mẽ khiến cô cảm thấy đặc biệt ngại ngùng. Con cặc to như vậy dường như còn to hơn lần trước tôi nhìn thấy. Với dòng máu chảy nhanh và nhịp đập thẳng tắp, chỉ cần nhìn thôi cũng đã có tác động rất trực quan. 

Chậm rãi đến gần, Đồng Liya chỉ cảm thấy mũi mình tràn ngập mùi tanh của dương vật to lớn của người đàn ông. Cô cau mày, lè lưỡi liếm nhẹ. Sau đó cô từ từ đưa quy đầu vào miệng, cẩn thận dùng môi quấn răng lại để tránh va vào dương vật! 'Ừm... ừ... mút', tay phải cầm con gà trống, lưỡi linh hoạt quét qua quy đầu dày, tay trái vuốt ve những quả bóng dày. Có trời mới biết bên trong tích tụ bao nhiêu tinh dịch bẩn và đặc! 

Trước đó, cả Thông Lý Á và Lý Băng Băng đều có thói quen tập luyện với chuối. Đây là những gì một nữ phát thanh viên đã dạy họ. Nếu muốn có được chỗ đứng trong công ty, họ cần rèn luyện thật tốt những kỹ năng này để có thể lấy lòng đàn ông. 

Tsk tsk tsk...sút...cạch cạch...đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu đen dày và phát ra âm thanh đầy dục vọng. Đôi môi đỏ mọng và con cặc sẫm màu tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Ngắm nhìn một vẻ đẹp thanh tú với làn da trắng ngần, ngoại hình ưa nhìn và khí chất tốt thổi môi, sự kết hợp giữa môi đỏ và cặc thật hoàn hảo! 

Thông Lý Á tuy rất ngượng ngùng nhưng vẻ mặt lại rất tập trung. Cô di chuyển đầu lên xuống, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông. Đây vốn là nơi để đi tiểu nhưng phải bịt miệng lại, rất ngượng ngùng và hưng phấn. 

Triệu An vuốt ve Đồng Liya đầu, khóe môi nở nụ cười không thể ngăn cản, "Không tệ, rất tốt, ngươi làm rất tốt, ta rất thích!"

Nghe được lời khen của người đàn ông, Đồng Liya càng nói càng gay gắt. Có tiếng mút, khi cái miệng nhỏ rời khỏi quy đầu cũng phát ra tiếng nước bọt đầy dục vọng, giữa quy đầu và đôi môi đỏ mọng rút ra một sợi chỉ mỏng. 

Triệu An bắt đầu đẩy Đồng Liya lên giường, ngậm môi lớn mỏng manh vào trong cái miệng lớn. Hai môi lớn vẫn còn hồng hào và mềm mại. Chúng chưa được sử dụng nên vẫn còn màu hồng và mềm. 

"A! Chồng ơi!" Toàn thân Thông Lý Á tê dại, khi người đàn ông mút phần thân dưới của cô, chiếc lưỡi to của cô bóp ra sự bảo vệ của môi âm hộ lớn và đang mở rộng cái lồn trinh nguyên săn chắc của cô. 

Mười ngón chân bằng thịt bằng ngọc của Thông Lý Á bị siết chặt, ngón chân cái thậm chí còn vẽ hình trăng lưỡi liềm, một dòng điện tê dại chạy khắp cơ thể. Sâu trong lòng bông hoa, một dòng chất lỏng tình dục trào ra! "À!"

Triệu An nhân lúc này nằm trên người Đồng Lệ Á, dùng sức đẩy. 

Con gà trống được đưa vào như một con sên với tinh dịch và được bao bọc hoàn toàn trong hơi ẩm. Và Thông Lý Á cũng quên đi nỗi đau bị mất trinh vì khoái cảm khi đạt cực khoái. Khi tinh dịch chảy ra ngoài còn có một dòng máu đỏ tươi từ màng trinh bị rách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 666: Vẻ đẹp của một người

Thông Lý Á thậm chí còn không cảm thấy đau đớn nhiều trước khi trinh tiết của cô bị phá vỡ. Khoái cảm ngày càng dâng cao, cảm giác tê dại đến tận xương tủy lan rộng, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"A... Chồng... Em thấy sưng quá... Em cảm thấy... sưng quá... thứ... của anh... bên trong... à... đây là cặc của anh..." Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Lý Á đỏ bừng vì thỏa mãn tình dục. Niềm vui sướng tột độ khi lên đỉnh khiến cô rơi vào ảo tưởng bối rối và mê đắm. Đầu cô trống rỗng, toàn thân càng ôm Triệu An chặt hơn như một con bạch tuộc. 

Triệu An hưng phấn hôn Đồng Lệ Á. Ở kiếp trước, Đồng Lệ Á là nữ minh tinh anh yêu thích nhất, anh muốn đụ cô trong giấc mơ. Những ngôi sao vào thời điểm đó đều không thể đạt được. Khi nhìn thấy một ngôi sao nữ, anh ấy muốn ấn họ xuống háng mình và đụ cô ấy một lần, giống như một gái điếm. Một lần là đủ. 

Sau khi sống lại, càng có nhiều tiền, địa vị của hắn càng ngày càng cao. Triệu An từ lâu đã không còn ham muốn theo đuổi ngôi sao nữa, bây giờ anh có cơ hội bắt được một nữ minh tinh còn trinh. Cảm giác lật mình như cá muối khiến anh run lên vì phấn khích. Cuối cùng anh cũng có thể ấn những nữ minh tinh có vẻ ngoài quý phái này vào dưới cơ thể mình và coi họ như nhà vệ sinh của con người, để anh có thể chơi đùa với họ theo ý muốn! 

Đồng Liya hoàn toàn không biết Triệu An đang nghĩ gì, cô chỉ có thể cảm nhận được sự hưng phấn của người đàn ông trên người mình. Không ngừng giật, đẩy, con cặc to lớn không ngừng ép ra phần thịt mềm mại trong lỗ mật của nàng rồi nhanh chóng rút ra và kéo thành thịt, tạo nên một làn sóng khoái cảm khó tả trong chu kỳ qua lại. 

"Hmm...ah...chồng...Em thật muốn đi tiểu..." Thông Lý Á thở hổn hển, âm hộ mềm mại của cô quấn chặt quanh dương vật dày và dài, siết chặt, nóng ẩm và chặt chẽ. Lực siết chặt liên tục thậm chí còn khiến Triệu An cảm thấy khó có thể co giật, quy đầu bị véo có chút đau, chặt quá! 

Bên trong âm đạo của Thông Lý Á càng ngày càng chật, cái miệng nhỏ nhắn của em bé thường hút người vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất thú vị. Nàng vừa rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Triệu An cũng cắn lưỡi, suýt chút nữa đã lấy được tinh dịch từ người đẹp thuần khiết này. 

"Đúng!" Đồng Liya hài lòng gật đầu, dùng ánh mắt yêu thương nhìn Triệu An: "Anh à, sau này em có thể một mình phục vụ anh được không?"

Làng giải trí đen tối, sao nữ chỉ như đồ chơi, không chỉ sao nữ mà cả sao nam cũng vậy. Đừng nghĩ đàn ông là tốt. Có rất nhiều người giàu có sở thích tình dục độc đáo và thích những người đàn ông thô bạo. 

Với phụ nữ thì còn tệ hơn. Đồng Liya ít nhiều cũng biết nên mới hỏi câu này. 

So với việc bị Triệu An một mình làm tình, cô cảm thấy như thế này hạnh phúc hơn, ít nhất cô không cần bị những người đàn ông khác áp vào người mình. 

"Tất nhiên, tôi sẽ không cho phép người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác chạm vào." Triệu An nói xong, vuốt chiếc cằm thanh tú của Đồng Lệ Á, nhìn nữ minh tinh trẻ tuổi xinh đẹp: “Em có bằng lòng sinh con cho anh không?”

Đồng Liya ngượng ngùng gật đầu: "Đúng vậy!"

"Tốt lắm, từ nay về sau ngươi sẽ theo ta, ta cho ngươi quay phim. Ngoài việc quay phim, thời gian còn lại ngươi có thể ở cùng ta trên giường." Triệu An nói xong, lại bắt đầu nhún vai, dùng cái miệng to cắn vào bờ vai trắng như tuyết. Vẻ đẹp ngọc trắng với làn da mỏng và da thịt mềm mại luôn kích thích ham muốn thú tính vô tận của anh. 

“A... ôi... chồng... à... mạnh quá... dày quá... ồ... bị đẩy... à... bị đẩy vào bên trong... oooh..." Cảm giác quy đầu ấn vào miệng tử cung là một cảm giác sung sướng mà hầu hết phụ nữ không thể cảm nhận được. Cảm giác chua chát, tê dại, trống trải và trọn vẹn khiến cô choáng ngợp. Sau khi được đụ hơn mười lần, cô lại chuẩn bị lên đỉnh! 

Kỹ năng tình dục do hệ thống ban tặng đã vô thức dung nhập vào cơ thể Triệu An. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấu tâm trí đối phương chỉ bằng một cái liếc mắt và biết đâu là điểm nhạy cảm của cơ thể này. 

Có thể khiến phụ nữ muốn chết cũng là một thành tựu, và đó cũng là lý do khiến họ hết lòng vì anh. Một cây gậy to cộng với chà là ngọt ngào luôn là vũ khí khiến người ta không thể kiềm chế được sự đầu hàng của mình. 

Vì đây là lần đầu tiên của Đồng Liya nên Triệu An cũng không làm cô quá xấu hổ. Suy cho cùng, suy nghĩ hiện tại của đối phương khá đơn giản. Trong ấn tượng của kiếp trước, Đồng Liya không có scandal nên Triệu An cũng không rèn luyện cô thành người. Anh chỉ cần dùng danh nghĩa tình yêu thuần khiết là có thể thu phục được người phụ nữ có phần ngốc nghếch này. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. Tinh hoàn tát vào mu của Thanh Xuân Thông Lý Á và cô ấy kêu lên 'Pah! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang! ! ! ' Với một giọng dâm đãng, đôi bàn tay to lớn của cô điên cuồng nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, những ngón tay nắm lấy núm vú và véo thật mạnh, cái miệng lớn thỉnh thoảng lại đưa ra hôn lên má cô. 

Với một chút bạo lực tàn bạo, anh ta bộc lộ những ham muốn nhục dục của mình một cách bừa bãi. Khi niềm đam mê lên cao, bất kể người phụ nữ bên dưới anh ta là ai, trong đầu anh ta chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là đụ thật mạnh, đụ thật mạnh cho đến khi anh ta xuất tinh! 

Triệu An thở dốc. Cảm giác khi bú cặc của anh vẫn giống như lần đầu, thật chua chát và sảng khoái. Mỗi lần anh co giật, một cảm giác khoái cảm tê dại sẽ truyền đến từ quy đầu, khiến anh không thể kiểm soát được tốc độ đẩy mạnh để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Sóng khoái cảm ập đến đầu tiên như thủy triều, da đầu ngứa ngáy tê dại, thân dưới điên cuồng lao tới. 

Không dừng lại, anh ta trực tiếp nhấc đôi chân đầy đặn lên vai trong khi thực hiện, đồng thời đưa những ngón chân khêu gợi được bọc trong chiếc tất màu da thịt vào miệng. Những chiếc tất lụa ướt đẫm nước bọt, bám vào những ngón chân ngọc càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. Chiếc lưỡi lớn gãi những ngón chân ngọc thon dài gợi cảm, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào mắt cá chân, đưa toàn bộ ngón chân ngọc pha lê vào trong miệng. Mũi vẫn có thể hít thở không khí đầy mùi thơm của ngón chân, vòng eo bị kích thích lại càng di chuyển điên cuồng, khiến con cặc liên tục ra vào âm đạo chật hẹp! ! 

"Ồ!" Cái miệng nhỏ của Thông Lý Á mở ra với vẻ mặt ngạc nhiên. Trái tim cô gần như sụp đổ. Dưới tác động của ham muốn xác thịt, khó mà giữ được tinh thần minh mẫn. "A... chồng... chân anh bẩn quá... ôi... đừng... à... sướng quá... oooh... Em chết chắc rồi... chồng... anh hung dữ quá... Em sắp bị anh đụ chết mất... ôi... nó lại đến rồi... em lại sắp lên đỉnh rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 667: Người đẹp Đồng Lệ Á

Nhìn Đồng Liya bên dưới, cô đã sùi bọt mép. Cô ấy bị đánh đến mức bất tỉnh. Nếu cô ấy tiếp tục đụ cô ấy, cô ấy sẽ bị đụ chết. Cực khoái quá mức dẫn đến suy sụp, thực sự có thể giết người! 

Triệu An thấy thế, không nhịn được nữa, bắt đầu tăng tốc. Anh nâng những ngón chân ngọc bích bóng loáng màu hồng của Thông Lý Á lên vai, quay đầu ngậm những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại vào miệng, cắn cắn, dùng lực di chuyển thân dưới của mình vào âm hộ mỏng manh. So sánh về sức mạnh, rõ ràng đã bước vào trạng thái hưng phấn tột độ, phụ nữ đương nhiên sẽ tận hưởng cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khi bị đánh mạnh vào miệng tử cung! 

Bàn tay to xoa xoa cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, quy đầu bóp mở phần thịt âm đạo săn chắc, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, dùng một lực mạnh đập thẳng vào sâu trong âm đạo! ! Khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp cũng được rút ra, cặp đùi trắng nõn phủ đầy bọt trắng tanh do ma sát, va đập ở nơi cao! ! ! Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, hàm răng mềm mại cắn vào bàn chân ngọc khiến con cặc rung lên dữ dội. 

Đó lại là một tư thế cổ điển. Những ngón chân ngọc trong miệng khiến khoái cảm từ cặc và tiếng chuông càng mãnh liệt hơn. Việc chạm vào miệng sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm khi làm tình, cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng mạnh, một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ trong túi trứng căng phồng. Sự trao đổi chất tốc độ cao và các kỹ năng hệ thống cho phép anh ta nạp lại năng lượng bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào, nạp đầy đủ số lượng và tinh dịch chất lượng cao. 

Những quả bóng to gấp đôi quả bóng của người thường, va vào mạnh khiến cặp mông thanh tú, trắng nõn và đầy đặn của Thông Lý Á nứt nẻ, thậm chí chuyển sang màu đỏ. 

"Nó tới rồi! Đồ khốn! Ngôi sao lớn cũng muốn đụ tôi!" Triệu An tốc độ càng lúc càng nhanh, hai mắt càng ngày càng đỏ. Anh ta muốn những người được coi là nữ minh tinh này sinh con cho anh ta và làm cho bụng của họ to hơn. Đó là mục tiêu cuối cùng, tốt nhất là gieo mầm cho toàn bộ thế giới, da trắng hoặc da đen, trở thành một con điếm nô lệ tình dục dưới háng hắn! 

Thông Lý Á rên rỉ, đôi mắt trắng bệch, âm đạo căng cứng do phản xạ có điều kiện. Một số thì tự học và phục vụ đàn ông, nâng mông lên như để đàn ông thâm nhập sâu hơn để tinh dịch dễ dàng tiêm vào. 

Với một lực đẩy mạnh, xương mu va chạm với xương mu, háng áp vào âm đạo mềm mại và căng phồng. Quy đầu và Hoa Tín hôn nhau, khoái cảm tột cùng bùng nổ trên quy đầu, giống như một quả bom hạt nhân phát nổ, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại co rút hút vào, phun ra ngoài, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! 

Mông của Thông Lý Á nhô lên cao, cái bụng phẳng lì phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Chẳng mấy chốc một chiếc túi nhỏ phình ra. Dưới bụng cô là một tử cung mở rộng, bao bọc toàn bộ tinh dịch mà Triệu An đã xuất ra bên trong. 

Tinh dịch sắp tràn ra không có đường thoát ra ngoài vì quy đầu dương vật chặn cửa tử cung nên tử cung giãn nở để chứa lượng tinh dịch nhiều như vậy. Thậm chí, một lượng lớn tinh dịch còn chảy vào buồng trứng dọc theo ống dẫn trứng nối với tử cung, chuẩn bị tìm trứng trưởng thành để thụ tinh và kết hợp! 

Lần quan hệ tình dục này khiến Triệu An rất thỏa mãn, một bông hồng đỏ tươi nở trên chiếc khăn trắng trên nệm. Một người nổi tiếng còn trinh đã bị chính mình làm ô uế và đụ, thậm chí còn bị bôi kem! 

Đầu óc tôi vẫn còn có chút trống rỗng, cảm giác bộc phát này thật tuyệt vời. Ngay cả các ngón chân của tôi cũng cảm thấy dễ chịu đến mức tôi không thể cử động được, và quy đầu liên tục tê nhức. Đây là niềm vui của việc làm tình. Cảm giác được bao bọc trong làn da mềm mại mềm mại của phụ nữ chắc chắn không thể so sánh được với cảm giác tự tay thủ dâm. 

Triệu An không có lập tức rút ra. Thay vào đó, anh ôm Thông Lý Á và nghỉ ngơi trong năm phút. Khi cửa tử cung của Thông Lý Á đóng lại, anh rút dương vật của mình ra. 

Môi lớn màu hồng đã trở nên đỏ và sưng tấy cực độ, lỗ âm đạo vốn vốn được đóng chặt lại lộ ra một cái lỗ to bằng ngón tay cái. Nó không thể đóng lại do khô lâu. Bạn có thể thấy thành thịt âm đạo và một ít tinh dịch đặc màu trắng bên trong đã hóa lỏng. 

Phần lớn tinh dịch được giữ lại trong tử cung nên chỉ còn lại rất ít tinh dịch trong âm đạo. 

Triệu An không cần lo lắng liệu mình có mang thai hay không. Tinh dịch đủ và chất lượng cao không cần phải kiểm soát một cách có chủ ý. Chỉ cần người phụ nữ rụng trứng, cô ấy sẽ mang thai thành công. 

Sau khi tinh dịch này được người phụ nữ hấp thụ, nếu cô ấy uống thuốc tránh thai sẽ đẩy nhanh quá trình mang thai. Thành phần của thuốc tránh thai sẽ chỉ được tinh dịch chuyển hóa thành chất dinh dưỡng. Người phụ nữ đã hấp thụ tinh dịch sẽ không vui nếu uống lại thuốc tránh thai. 

Sau khi thở nhẹ một hơi, Triệu An đứng dậy đi vào phòng tắm đi tắm. Anh ấy sẽ tắm mỗi lần sau khi quan hệ để giữ cơ thể sạch sẽ. Tập thể dục mạnh mẽ sẽ khiến toàn bộ cơ thể đổ mồ hôi, và xuất tinh tự do và nhỏ giọt cũng phải trả giá. 

Đồng Liya tắm rửa xong mới phục hồi tinh thần, "Em nghỉ ngơi thật tốt nhé. Sau khi nghỉ ngơi thì đi tắm và thu dọn chỗ ở. Mấy ngày nay em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, buổi tối anh sẽ ăn cơm với em."

Đồng Liya lười biếng thở dài, lau miệng, tiếp tục ngủ. Cô mệt quá, bụng quặn thắt khiến cô không thể phản ứng lại. 

Bên kia bệnh viện thành phố, Bạch Thu Linh đang ở trong phòng bệnh quan sát. Một bệnh nhân co giật trong đau đớn. Máy được kết nối cũng cho thấy nhịp tim của anh ngày càng yếu đi. Khoảnh khắc các dòng chữ dừng lại, đó là khoảnh khắc của cái chết. 

Đây là một thử nghiệm lâm sàng, mặc dù xác suất tử vong không thấp. Vì là thử nghiệm nên có nhiều rủi ro. Hợp đồng cũng đã được ký kết, nhưng chuyện này nếu để lộ ra ngoài thì chẳng có lợi cho ai cả. 

Nếu phương tiện truyền thông tự thân không được bảo vệ, nó sẽ giết chết mạng sống của mọi người, điều này sẽ ảnh hưởng lớn đến giá cổ phiếu của công ty. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Vẻ mặt của Bạch Kỳuling không được đẹp cho lắm. Các loại thuốc được phát triển lần này chủ yếu được sử dụng để điều trị bệnh suy thận. Lợi nhuận của loại thuốc này thật đáng kinh ngạc, nếu nghiên cứu và phát triển thành công sẽ có trợ cấp và hỗ trợ, khuyến mãi chính thức. 

Ngay cả khi chi phí giảm và kênh thị trường ổn định thì hàng năm vẫn sẽ có thu nhập đáng kinh ngạc. 

Không chỉ có nhà họ Bạch nghiên cứu phát triển, mà nhà họ Hoàng cũng đang nghiên cứu phát triển. Về cơ bản, hai công ty đang trong mối quan hệ cạnh tranh. Một là vận tải hàng không và hai là vận tải đường biển. Bản thân có rất nhiều chỗ cho sự cạnh tranh. 

Nghiên cứu về thuốc này cũng nhằm tăng tính cạnh tranh trong lĩnh vực vận tải đường bộ tiếp theo. Suy cho cùng, nếu muốn kiếm tiền, bạn vẫn phải xem mình có thể đóng góp được bao nhiêu. 

Cuộc thi này cũng là cuộc đọ sức giữa hai bà lớn tuổi nhất. Tuy số chip rất nặng nhưng chiến thắng có thể bổ sung rất nhiều chip cho gia đình nên không ai có thể thua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 668: Phương gia ra tay?

Triệu An cũng ngâm nga một chút giai điệu. Thực ra anh đã biết chuyện gì đã xảy ra với Bạch Kỳuling, nhưng anh không lao tới cửa nhà cô. Anh đang chờ đợi một cơ hội.

Lúc này, có cuộc điện thoại từ vợ anh, Thông Lý Á. 

"Chồng ơi, ngành vận tải ở thành phố phía bắc chúng ta có vấn đề. Đội xe thuê ngoài thuê tài xế không có giấy phép, chở quá tải. Xe cũng là xe hết hạn sử dụng. Hiện tại đối phương nói là theo chỉ đạo của chúng ta, chuyện này cần phải xử lý." Giọng điệu của Thông Lý Á bình tĩnh và lời nói của cô rất rõ ràng. Theo cô, vấn đề này quả thực nghiêm trọng, nhưng người đàn ông của cô nhất định sẽ có cách giải quyết. 

"Đến chỗ Giang Thư Anh để cô ấy chọn luật sư. Nếu cô ấy muốn cắn lại chúng ta thì dùng hợp đồng kiện chúng ta. Lần này có thể cho chúng ta một cơ hội để khắc phục tình hình và nói với những đội gia công khác, nếu có vấn đề, chúng ta sẽ giải quyết trước tòa." Triệu An trầm ngâm một lát, xoa đầu. Đây thực sự là một chút đau đầu. 

"Được rồi, tôi còn cần chú ý đến điều gì nữa không?" Giọng nói của Thông Lý Á rất dịu dàng. Cô ấy có thể hài lòng mỗi khi cô ấy muốn. Cô ấy không cần phải chịu đựng sự trống rỗng và cô đơn. Lần này cô cần nó. Chẳng phải thật tuyệt vời khi có một người đàn ông để nương tựa, một con cặc to để phục vụ cô ấy và không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc sao? 

"Tạm thời không cần tìm bên ngoài tổ đội, để ta xem xét tình hình, nếu tình hình tốt thì chúng ta có thể tìm những tổ đội hợp tác ổn định khác." Triệu An cũng biết, việc tìm kiếm những đội gà lôi này sẽ có vấn đề, nhưng nếu muốn mở rộng trong giai đoạn đầu thì nhất định phải đi theo con đường này. Nếu bây giờ có vấn đề thì chắc chắn phải có ai đó đang làm gì đó. 

Quả nhiên, giới truyền thông bắt đầu đưa tin về vụ việc này, và đây là hiện trường đầu tiên. Nguyên nhân là do một vụ tai nạn ô tô khiến toàn đội bị điều tra và trừng phạt. 

Ngồi trong phòng làm việc, Triệu An nheo mắt lại, hàng loạt âm mưu, âm mưu hiện lên trong đầu hắn. Tất cả đều là mục tiêu của người khác. Nếu anh ta mở rộng quá nhanh, anh ta sẽ xúc phạm những người trong ngành khác một cách khó hiểu. 

Nếu Triệu An không biết trước đó là ai đối phó hắn, thì dù sao cũng ở trong vòng thành cách đây hàng ngàn km. 

Sau khi chinh phục được Lưu Đào và khiến người phụ nữ mạnh mẽ quyến rũ và đường hoàng này đầu hàng, mọi âm mưu, âm mưu chống lại anh ta và những nhân sự liên quan sẽ hiện lên trong đầu anh ta. 

"Có phải người nhà họ Phương đã ra tay không?" Triệu An tựa hồ có chút bối rối. Anh ta dường như không có bất kỳ xung đột trực tiếp nào với gia đình Fang. 

Mặc dù không có xung đột nhưng đây là cách mọi thứ diễn ra trong kinh doanh. Hoặc bạn kiếm tiền hoặc tôi kiếm tiền. Chỉ có một cơ hội duy nhất. Phá hủy con đường tài chính của ai đó cũng giống như giết cha mẹ của một người. Thật đơn giản.

Gia đình Fang làm trong ngành kỹ thuật và họ thành lập nhà máy. Họ tham gia vào cả công nghệ dân sự và thương mại như máy tính, điện thoại di động, máy in, v.v. và thứ họ kiếm được là tiền công nghệ. 

Chiếc ô tô chạy pin do Triệu An phát minh có liên kết với công ty của Đường Bình và đang được rao bán rầm rộ. 

Loại xe điện tiện lợi này không hề đắt tiền. Một chiếc có giá khoảng 1.500 nhân dân tệ và có thể sử dụng trong thời gian dài. Nó rất thuận tiện cho dù là đi làm hay mục đích khác, rất phù hợp với cuộc sống thành thị. 

Hơn nữa, việc phát minh ra điện thoại thông minh Android cũng phá vỡ sự phân bố của thị trường điện thoại di động truyền thống. Nhà Fang đã hợp tác với Nokia và hiện tại 80% thị trường điện thoại di động do nhà Fang kiểm soát. 

Sự xuất hiện của chiếc điện thoại thông minh này chắc chắn sẽ gây ra một làn sóng chấn động. Rất khó để có được sự phân bổ thị trường. Ít nhất hiện nay điện thoại di động Samsung sẽ không vào thị trường đại lục. 

Có kênh này nhưng sẽ không tích cực quảng bá. Nhiều nhất nó sẽ được liên kết và bán một cách tình cờ. 

Các thị trường Đông Nam Á ngoài đất liền đều thuộc về họ và Trung Đông cũng thuộc về họ. Châu Âu và châu Mỹ thuộc về Motorola và gần như đã bị chia cắt. 

Dù ở thị trường nào thì tiềm năng vẫn rất lớn. Khả năng cạnh tranh của điện thoại Android với hệ thống Symbian mạnh đến mức gần như áp đảo. 

Đây cũng là lý do khiến nhà họ Fang ra tay cắt đứt thị phần điện thoại di động, điều này sẽ gây tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của họ. Nếu không dạy Triệu An một bài học, ngươi thật sự không biết trời là đất. 

Sau khi tìm ra mối liên hệ này, Triệu An đã hiểu tại sao mình lại muốn nhắm vào mình. Điều đó hoàn toàn không thể giải thích được đối với anh ấy! 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì điện thoại reo lên! 

Triệu An nheo mắt lại, nói: "Nói!"

Bạch Thu Linh sửng sốt một lát. Rất đơn giản, giống như phong cách của anh trai cô, "Bệnh viện thành phố, anh cần em đến."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu An châm một điếu thuốc. 

"Có một vấn đề là tác dụng phụ của thuốc và thuốc điều trị suy thận. Tôi không thể đến gặp anh có chuyện gì sao?" Đôi mắt của Bạch Kỳuling hơi nheo lại. Cô không có giải pháp tốt nào khác và tình hình rất cấp bách. 

"Được rồi, thổi một phát đi, anh muốn xuất tinh vào miệng em." Triệu An đưa ra yêu cầu của mình. 

Bạch Thu Linh lại sửng sốt. Hôm nay cô ấy choáng váng nhiều lần hơn so với vài năm trước. Người đàn ông này có thể vô liêm sỉ đến mức nào khi đưa ra đề nghị như vậy? 

Không thể không đồng ý. Vì lý do nào đó, một số phóng viên đã đến bệnh viện, dường như để phỏng vấn. Trong trường hợp này chắc chắn có nội gián phản bội cô nên nhà họ Hoàng mới thuê phóng viên. Một khi phát hiện trường hợp tử vong do thuốc lâm sàng, chắc chắn nó sẽ được báo cáo. Điều quan trọng nhất là nó xảy ra ở bệnh viện. Sẽ không thành vấn đề nếu nó được đệ trình một cách lặng lẽ và sau đó được thực hiện trong một nhà máy dược phẩm. 

"Ừ, nhưng chỉ một lần thôi!" Bạch Thu Linh suy nghĩ một chút, lựa chọn đồng ý, trong lòng bất lực. Địa vị của phụ nữ trong gia đình không cao. Nếu lần này điện thoại di động của Triệu An có thể thăng cấp, việc gả cho hắn để đổi lấy việc tán tỉnh hắn không phải là không thể. Vì có thể, vậy còn việc đồng ý thì sao? 

"Hẹn gặp lại sau mười phút nữa." Triệu An nói xong cúp điện thoại, sau đó nhấc máy gọi lại: "Em yêu, hôm nay em có đi làm không?"

Trương Mộng, dì của bạn cùng lớp Trương Trường, vẫn đang đọc báo trong văn phòng. Cô chịu trách nhiệm giảng dạy cho các bác sĩ đến thực tập. Cô hơi bất ngờ khi nhận được cuộc gọi của người đàn ông đó. Sau đó trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một nụ cười: “Tôi đang ở bệnh viện, tôi có thể làm gì?”

"Lát nữa tôi sẽ quay lại bệnh viện giải quyết một số việc. Đợi tôi xong việc sẽ đến phòng làm việc của anh, tôi nhớ anh nên đợi tôi nhé!" Triệu An cười dâm đãng, đó là ám chỉ. 

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mộng đỏ bừng, hơi thở trở nên ngắn ngủi. Niềm vui mà Triệu An mang đến cho cô, cảm giác cực khoái tột đỉnh, cô sẽ không bao giờ quên trong đời. Khi cô nghĩ đến niềm vui đó, đôi chân cô trở nên yếu ớt và không thể đi lại được. “Được, tôi sẽ đợi cậu ở văn phòng.” Khi cô ấy nói điều này, giọng nói của cô ấy tràn đầy tình yêu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 669: Ngộ độc thực phẩm?

Khi Triệu An đến bệnh viện thành phố, Tôn chủ nhiệm đã đợi sẵn. Một tai nạn y tế trong bệnh viện cũng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của anh ấy. Anh ấy sẽ nghỉ hưu sau hai năm nữa, nhưng anh ấy không muốn điều gì tồi tệ xảy ra vào thời điểm này. Nó sẽ chẳng mang lại điều gì tốt đẹp cho anh ấy cả. 

"An thiếu gia, mời đi hướng này." Đức An Tôn rất tôn trọng Triệu An. Nếu không có Triệu An, hiện tại hắn phỏng chừng sẽ không đứng ở chỗ này, mà sẽ ngồi xổm trong ngục nhặt xà phòng. 

"Đúng." Triệu An bình tĩnh gật đầu, vẻ mặt rất kiêu ngạo. Anh ấy kiêu ngạo nhưng đồng thời cũng rất hợp lý. Một thiên tài nên kiêu ngạo như vậy. Thiên tài là thế, nếu không thì gọi là thiên tài là gì?

Tôi lên xe ắc quy và đến khoa nội trú. Tôi bước vào thang máy và dừng lại ở tầng 30.

Sau khi đeo mặt nạ và áo khoác trắng, Triệu An đi đến một khu vực tập trung nhiều bác sĩ. Kim Nguyệt Mỹ tình cờ cũng ở đây và nhìn thoáng qua đã nhận ra Triệu An, điều này khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh bình tĩnh gật đầu như một lời chào. Nếu lần trước không phải dì tôi tình cờ tới thì dì đã bị ăn thịt ngay rồi! 

“Bệnh nhân đã ăn gì trước khi phát bệnh?” Triệu An đeo găng tay y tế màu trắng, cầm cánh tay của bệnh nhân lên kiểm tra, sau đó bắt mạch của bệnh nhân. 

Những người có mặt đều là bác sĩ phương Tây. Có vẻ hơi thiếu tôn trọng khi chữa trị cho họ bằng thuốc Trung Quốc phải không? 

Nhưng vì Đức An Tôn cũng có mặt ở đó nên không ai dám lên tiếng. Trưởng khoa này không phải là người có thể coi thường. Nếu đắc tội trưởng khoa, dù sắp nghỉ hưu nhưng việc chữa trị cho bác sĩ vẫn không có vấn đề gì. Đây là bệnh viện thành phố. Với môi trường và điều trị tốt, chúng tôi không phải lo lắng về việc bác sĩ không đến. 

"Chỉ là thức ăn hàng ngày, đường và cháo Rita." Bạch Kỳuling cũng đeo một chiếc mặt nạ, che gần hết khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô ấy đi giày cao gót và mặc áo khoác trắng. Thân hình cao ráo của cô ấy rất quyến rũ. Đây có phải là bác sĩ khách không? 

Những gì Triệu An nhìn thấy là con cặc của anh ta đã cương cứng. Phải nói rằng Bạch Kỳuling cũng là một mỹ nhân, một mỹ nhân có năng lực. Dù không đẹp bằng Lưu Đào nhưng cô vẫn là một mỹ nhân hàng đầu. Lưu Đào là một người phụ nữ mạnh mẽ, được tôi luyện bởi thời gian và kinh nghiệm xã hội. Sự khác biệt giữa Bạch Kỳuling và Lưu Đào là thời gian. Một người trẻ trung xinh đẹp, còn người kia trưởng thành và quyến rũ. Mỗi cái đều có những lợi ích và ưu điểm riêng.

Vẻ mặt của Bạch Kỳuling vẫn bình tĩnh như mọi khi. Cô ấy dường như không nhận ra rằng Triệu An thực sự đã cương cứng trong phòng bệnh. Nếu không, cô sẽ cho rằng người kia là kẻ biến thái. "Chỉ là ăn uống bình thường thôi. Bệnh nhân suy thận không thích hợp ăn đồ cay. Đây là lẽ thường tình!"

Triệu An cười lạnh nói: "Tôi nghĩ y tá hoặc y tá chăm sóc bệnh nhân ở đây có vấn đề. Đây rõ ràng là những miếng gà rán KFC. Thức ăn cấp độ này chắc chắn sẽ có tác dụng đối với bệnh nhân. Nếu người này biết công thức thuốc các ngươi dùng, có lẽ cũng biết kết hợp với loại thực phẩm này sẽ gây ngộ độc. Haha, ý kiến ​​hay đấy, đáng tiếc các ngươi đều bị giữ trong bóng tối!"

Những lời này đã gây náo động trong số các bác sĩ có mặt. Họ không ngờ rằng mình đã bị sự thật đầu độc! 

Và ai lại ác độc đến vậy? Thực sự muốn đóng khung một bệnh nhân?

"Niêm phong tòa nhà này, mang camera giám sát lên và kiểm tra xem hôm nay ai đã vào phòng này!" Bạch Thu Linh phản ứng rất nhanh, lựa chọn tin tưởng Triệu An lời nói. Rõ ràng là cô ấy đang tìm người để trút giận!

Lúc này, một vị bác sĩ nêu lên câu hỏi của chính mình: "Xin lỗi, thưa ông, làm thế nào ông đưa ra quyết định?"

"Cái này liên quan đến kiến ​​thức về y học cổ truyền Trung Quốc. Chỉ vì bạn không biết, không có nghĩa là y học cổ truyền Trung Quốc vô dụng. Thứ hai, nếu bạn không hiểu thì chỉ cần chú ý. Ở đây có không ít miếng gà rán, bạn chú ý một chút là có thể tìm thấy." Triệu An nhún nhún vai, giọng điệu có chút đùa giỡn.

Lúc bác sĩ còn muốn nói gì nữa, Triệu An xua tay nói: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Đầu tiên xoay người bệnh lại, vỗ về, sau đó lấy một ít thuốc để điều trị bệnh. Nếu nôn mửa làm đau bụng thì ép ra ngoài, tìm y tá chuẩn bị vệ sinh." Sau đó, anh ấy rời đi. 

Điều này hoàn toàn giống như rời đi mà không hề nhìn anh, tự tin nhìn lại, vô cùng tự tin. 

Các bác sĩ có mặt đều có chút xấu hổ. Không ai cần phải ở lại vì chuyện này. Bất kỳ sai lầm nào trong loại điều này sẽ gây tử vong! 

Tôn chủ nhiệm nhìn vẻ mặt Bạch Thu Linh, sau đó khịt mũi nói: "Ngươi cứ làm việc ngươi đang làm đi. Đây đều là những cao thủ rất lợi hại. Mỗi chuyên gia tính khí đều kém hơn trước, ngươi còn có gì phải nghi ngờ!"

Bước tiếp theo là cho uống thuốc để đào thải hết chất độc hại ra ngoài. Phường đột nhiên trở nên nặng mùi. Sau khi y tá dọn dẹp xong, camera giám sát cũng ghi lại hình ảnh y tá mang KFC vào. 

Y tá, bác sĩ sẽ không làm loại chuyện này, chỉ có nhân viên vệ sinh mới dễ dàng bị xâm nhập. 

Bạn có thể tưởng tượng số phận của người chăm sóc này, chắc chắn sẽ không khá hơn là mấy. Nếu sự tiếp nhận thành thật thì kết quả có thể sẽ tốt hơn. 

Những quân cờ trong cuộc đấu tranh kinh doanh luôn là những quân cờ có thể tiêu hao. Hai bà cả chủ mưu đằng sau có thể không đấu với nhau, nhưng kẻ xui xẻo nhất định sẽ là kẻ xông vào trận chiến! 

Thấy vậy, vẻ mặt Triệu An có chút đùa giỡn. Có vẻ như bệnh nhân đã bình phục. 

"Cho tôi xem công thức." Triệu An nói với Bạch Thu Linh. 

"Đưa hắn đi xem." Bạch Kỳuling ra lệnh cho Kim Nguyệt Mỹ, như thể giữa hai người có mối liên hệ nào đó. 

Đến văn phòng, Kim Nguyệt Mỹ lấy sổ tay ra, thành thạo gõ bàn phím để mở khóa và lấy ra tất cả thông tin về thuốc điều trị. 

Triệu An đột nhiên ôm Kim Duyệt Mai từ phía sau, hôn lên mặt cô: "Vợ ngoan, em nhớ anh quá!"

Kim Duyệt Mai cũng quay người ôm Triệu An hôn một cái. Họ là hai người duy nhất trong văn phòng. Đức An Tôn đã đợi bên ngoài để tránh bị nghi ngờ. Việc bạn làm gì cũng không thành vấn đề nếu bạn ở đây một mình. "Lão công, em cũng nhớ anh. Đây là thông tin, anh hãy đọc trước đi!"

"Tối nay anh muốn làm tình với em!" Triệu An cắn vào dái tai thanh tú của Kim Nguyệt Mỹ. Vị bác sĩ xinh đẹp này là phần thưởng của anh ta và đã đến lúc phải ăn nó. 

Nhìn lại, có vẻ như có rất nhiều phụ nữ đang chờ đợi họ mang thai và tìm hiểu xem họ có thai hay không. Cảm giác như không có đủ thời gian. 

Trong mắt Kim Nguyệt Mỹ thoáng qua một nụ cười, "Ta biết, tối nay ta sẽ đưa cho ngươi, lão công, chúng ta trước đọc thông tin đi!"

Cô không hỏi những câu vô nghĩa về việc tại sao Triệu An lại đến đây. Cô sẽ không hỏi những điều vô nghĩa như vậy. Nó có vẻ nhàm chán và thiếu hiểu biết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 670: Sự phục vụ của nữ bác sĩ

Triệu An ôm Kim Duyệt Mai ngồi xuống ghế, giả vờ xem thông tin trên máy tính, thỉnh thoảng lại ngáp dài. "Phương hướng nghiên cứu là đúng, nhưng bệnh suy thận không dễ chữa, gần như là một căn bệnh nan y chờ chết. Tất nhiên, ngoại trừ việc ghép thận."

"Đó là lý do tại sao chúng ta cần phát triển loại thuốc này. Hầu hết các trường hợp suy thận vẫn có thể điều trị được. Trừ khi ở giai đoạn rất muộn và thận bị hoại tử, ghép thận là lựa chọn duy nhất." Kim Nguyệt Mỹ đồng ý, trong mắt có chút tập trung nghiêm túc. 

Nếu bỏ qua bàn tay to đặt trên ngực cô ấy, có thể thấy cô ấy thực sự là một nữ bác sĩ rất nghiêm túc. 

"Công thức của loại thuốc này rất sai, không biết họ đã phát triển nó như thế nào. Ít nhất hai loại thuốc điều trị bệnh và thúc đẩy tuần hoàn máu và tái tạo không được thêm vào. Ai có thể chịu đựng được điều này? May mắn thay, dao động không lớn, nếu không họ có thể đã chết." Triệu An đọc xong loại thuốc này mấy lần, trong đầu đã có kết luận. 

"Vợ ngoan, tại sao em lại hợp tác với tập đoàn Hailing?" Bàn tay to lớn của Triệu An đã thò vào trong áo khoác trắng của anh, nắm lấy ngực của Kim Duyệt Mai. Cảm giác mềm mại và hương thơm cơ thể tự nhiên khiến anh cảm thấy sẵn sàng di chuyển. 

Kim Nguyệt Mỹ nheo mắt, không chú ý đến sự cương cứng của Triệu An. "Bạch Kỳuling là sư tỷ cùng trường với tôi. Chúng tôi đã biết nhau từ trước. Sau đó, cô ấy liên hệ với tôi để giúp cô ấy nghiên cứu một loại thuốc điều trị. Tôi đã suy nghĩ và đồng ý. Dù sao thì chúng tôi cũng là cựu sinh viên."

"Chà, đến lúc đó cậu cũng sẽ có tên cho việc nghiên cứu chung phải không?" Triệu An tiếp tục ôm Kim Duyệt Mai, bắt đầu hôn lên má cô. 

"Có, tên của tôi sẽ được thêm vào khi xin cấp bằng sáng chế và xuất bản." Kim Nguyệt Mỹ gật đầu. Đây là mục đích theo đuổi của cô, để đạt được danh tiếng trong ngành y. 

"Sau đó tôi sẽ bắt đầu phát triển các loại thuốc có thể hạn chế ung thư và làm giảm các triệu chứng của bệnh bạch cầu. Bạn có quan tâm không?" Triệu An ném ra một cây ô liu khổng lồ, không, một cành ô liu khổng lồ! 

Tin tức này khiến Kim Duyệt Mai hai mắt sáng lên, cô hưng phấn nhìn Triệu An: "Anh xã, đây là sự thật à?"

Thực ra, nổi tiếng hay không không quan trọng, miễn là bạn có thể để lại dấu vết của mình trong lịch sử y học. Đối với những người phụ nữ theo đuổi danh vọng và tiền tài thì đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại. 

"Đương nhiên, ngươi muốn cảm ơn ta thế nào?" Bàn tay to lớn của Triệu An vuốt ve mông đối phương. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc cho thấy chủ nhân của cơ thể đang tập thể dục thường xuyên. 

"Ta đều là của ngươi, ta còn cần gì cảm tạ ngươi?" Kim Nguyệt Mỹ đưa tay vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông. Cô biết rằng một con cặc to và cứng như vậy có thể mang lại cho phụ nữ rất nhiều hạnh phúc. Tất nhiên, tinh ranh càng lớn thì càng tốt. Không có con cặc nào không thể nhét vào âm đạo của phụ nữ. Trừ khi đó là một con cặc bị biến dạng, đường kính của nó bằng nắm tay. Nếu đó không phải là dị tật thì là gì?

"Một mình ngươi không thể thỏa mãn ta. Từ nay về sau hãy nghe lời ta nói." Lời nói của Triệu An mới kết thúc. 

Kim Nguyệt Mỹ rất thông minh. Cô nheo mắt, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, nếu anh thích bác sĩ hay y tá, tôi sẽ giúp anh."

Khiết tịnh? Không có cái gọi là sự trong trắng trong mắt Kim Nguyệt Mỹ. Sở dĩ cô vẫn còn trinh hoàn toàn là vì theo cô, yêu đương là lãng phí thời gian. Và họ có thể chấp nhận việc hai mẹ con cùng phục vụ một chồng nên việc dắt gái là điều không thể chấp nhận được. 

"Ta rất muốn nhìn thấy ngươi cùng mẹ ngươi mang thai, nhất định sẽ rất hưng phấn!" Triệu An nhịn không được nữa: "Em yêu, giúp anh hút ra!"

"Đàn ông các anh chỉ thích làm bụng phụ nữ to ra. Haha, anh là người đàn ông có trách nhiệm nhất mà tôi từng thấy." Kim Nguyệt Mỹ nói xong, cô ngồi xổm trên mặt đất, hít một hơi thật sâu, mở miệng ngậm con cặc to lớn của Triệu An vào miệng, không quan tâm đến khả năng có vi khuẩn và ô uế. 

Những nghề đặc biệt như y tá, bác sĩ có một số yêu cầu về vệ sinh, thậm chí có thể là vệ sinh. Và chỉ cần có đủ tiền và người phụ nữ hài lòng về thể chất lẫn tinh thần thì có làm gì cũng không thành vấn đề. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Nguyệt Mỹ không được coi là thành thạo, nhưng là một bác sĩ, cô biết cách kích thích đàn ông và hướng đi chung là chính xác. 

Tay Ngọc nhẹ nhàng chạm vào túi trứng, ngón tay chỉ vào một vị trí phía dưới túi trứng, xoa bóp túi trứng cho Triệu An. Phương pháp này có thể khiến đàn ông cảm thấy vô cùng thoải mái, đồng thời còn có thể làm tăng khoái cảm. Chỉ có bác sĩ mới biết nơi này. 

"Suss! Cảm giác thật dễ chịu, vợ ơi, em thật quyến rũ!" Triệu An thở phào nhẹ nhõm. Đó thực sự là một niềm vui tột cùng. Nhìn nữ bác sĩ quyến rũ thổi kèn cho mình, loại chuyện này không phải rất thú vị sao? Lần cuối cùng việc này được thực hiện, Trương Mộng cũng là mẹ của Kim Nguyệt Mỹ. Sau khi mẹ quan hệ bằng miệng, con gái tiếp quản? 

Kim Duyệt Mai càng lắp bắp nói: "Ta chỉ khoe khoang với ngươi, chỉ có ngươi mới khoe khoang với vợ ta!"

"Tất nhiên rồi, này! Tiếp tục đi!" Triệu An dùng một tay ấn đầu Kim Duyệt Mai, buộc cô phải thọc sâu vào cổ họng cô, con cặc của anh ta đã hoàn toàn nhét vào cổ họng cô! 

Đôi mắt của Kim Nguyệt Mỹ trừng trừng nhìn ông chủ. Cảm giác khó chịu khi có vật lạ trong cổ họng khiến cô rất khó chịu. Thứ tôi thở bằng mũi là mùi tanh của lông mu nam giới, mùi vùng kín nói chung là không dễ chịu. 

Mười phút sau, Triệu An rên rỉ, ấn đầu Kim Nguyệt Mỹ xuống, xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng nữ bác sĩ trẻ quyến rũ! 

Hầu hết tinh dịch được nuốt vào dạ dày và một lượng nhỏ còn lại trong miệng. 

Kim Nguyệt Mỹ ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Triệu An. Cô há miệng chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vẫn đang khuấy động chất đạm. 

"Nuốt nó đi!" Triệu An trong lòng tràn đầy tức giận khi nhìn thấy nó, thật là một vẻ đẹp quyến rũ! 

Gulu! Gulu! Sau khi nghe lệnh, Kim Nguyệt Mỹ nuốt tinh dịch vào từng ngụm lớn. Đây là những chất bổ sung tốt nhất và rất hữu ích cho phụ nữ. 

“Tinh dịch rất tốt cho em, sau này đừng lãng phí nó, em hiểu không?” Triệu An cười dâm đãng nói.

“Ừ, em hiểu mà, chồng.” Kim Nguyệt Mỹ cúi đầu gật đầu. Cô rót cho mình một cốc nước ấm, bắt đầu súc miệng và nuốt nước ấm hòa với tinh dịch vào bụng. Không có tinh trùng nào bị lãng phí. 

Triệu An lấy ra một miếng kẹo cao su đưa tới: "Đây."

Trong lòng Kim Duyệt Mai hiện lên một tia cảm kích: “Cám ơn chồng.”

Tôi lấy kẹo cao su và bắt đầu nhai nó để mùi tinh dịch không thoát ra khi tôi mở miệng, nhờ đó tránh được nhiều ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 671: Nữ bác sĩ kiêu ngạo

Xử lý xong kẻ phản bội, Bạch Thu Linh mở cửa văn phòng bước vào, cô nhìn sư muội: "Triệu An, em đã phân tích nguyên nhân chưa?"

"Đây là một phương thuốc, cải tiến nó đi. Hiện tại chỉ cần cho bệnh nhân truyền một ngụm nho, thuốc này tăng thời gian làm, nếu có hiệu quả thì dùng phương pháp này, cơ bản 99% bệnh suy thận đều có thể chữa khỏi." Triệu An đẩy chiếc máy tính tới, trên đó có công thức và công thức do anh viết. 

Bạch Thu Linh liếc mắt một cái, cất máy tính đi, "Ta sẽ đích thân giám sát, nếu có tác dụng, ngày mai ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Trước tiên đi làm việc của mình đi, đừng quên việc phải làm." Triệu An nhắc nhở đối phương, đừng quên miệng miệng thỏa thuận. 

Vẻ mặt Bạch Thu Linh không thay đổi, cô bình tĩnh nói: "Tôi vẫn nhớ, Nguyệt Mỹ, hãy đi cùng tôi." Nói xong, cô quay người đi giày cao gót mà không khách khí với Triệu An. 

Loại hành vi này có cảm giác hơi giống chạy trốn. Có vẻ như Bạch Kỳuling không muốn đối mặt với Triệu An. Đặc biệt là khi cô phải thổi kèn cho người khác. Cả đời cô chưa bao giờ thổi kèn cho một người đàn ông nào. Chuyện như vậy đã phá vỡ sự xấu hổ của cô. 

Triệu An hừ một tiếng rồi rời khỏi văn phòng, để Tôn chủ nhiệm đi xa. Anh đi một vòng quanh bệnh viện, đang định tìm Trương Mạnh để trút giận. 

Khi rẽ vào góc phố, tôi suýt đụng phải một nữ bác sĩ. Cô là một nữ bác sĩ lớn tuổi, ít nhất cũng đã ba mươi tuổi. Cô nhuộm tóc xoăn gợn sóng màu vàng và trông hơi thời trang. 

"Ồ, tôi xin lỗi." Triệu An rút bàn tay nhỏ bé của đối phương ra, ngăn cản hắn ngã về phía sau. 

Nữ bác sĩ cau mày không để lại dấu vết: “Được rồi, lần sau hãy cẩn thận hơn.” Nói xong, cô lại đi giày cao gót bước đi, có vẻ hơi lo lắng và có chút kiêu ngạo. 

Một mùi hương nước hoa vương vấn trong không khí. Mùi nước hoa thoang thoảng không quá nồng, cũng không gợi cảm như gái mại dâm. 

Triệu An nhìn chằm chằm vào mông nữ bác sĩ, dùng tay phải sờ cằm cô, vẻ mặt có chút vui đùa. 

Bệnh viện chật kín người, có người vội vã chạy hai bên, có người đang hướng về một tòa nhà nào đó để khám. 

Là bệnh viện nổi tiếng nhất toàn thành phố, đây là một bệnh viện lớn và nổi tiếng với nguồn lực tốt nhất. Thậm chí còn có cơ sở khám bệnh đặc biệt dành cho người giàu. Khu vực chỗ ngồi rất rộng. Ít nhất chỉ đơn giản là đi bộ, dù bạn có đi bộ cả tiếng đồng hồ cũng hơi khó khăn. 

Môi trường và điều trị chất lượng cao của bệnh viện đã dẫn đến sự cạnh tranh vô cùng khốc liệt. Tất cả các phương pháp điều trị ở đây đều khó khăn và phức tạp, đồng thời mức lương lại cao. Mọi người đều muốn tham gia vào nó. 

Nếu một y tá tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật như Tào Yến mà không có sự giúp đỡ của người quen thì chắc chắn sẽ không được xếp hạng. Sự cạnh tranh quá khốc liệt và yêu cầu trình độ học vấn càng cao. Ít nhất y tá tốt nghiệp đại học sẽ chuyên nghiệp hơn, giỏi hơn nhiều so với y tá trung cấp kỹ thuật. 

Y tá trẻ và xinh đẹp, y tá lớn tuổi và tốt bụng. Bác sĩ hói đầu với khuôn mặt Địa Trung Hải và đội ngũ y tá vội vàng đeo khẩu trang là đặc điểm của bệnh viện. 

Sau khi đi loanh quanh, Triệu An đã đến tòa nhà y tế. Đây là nơi các bác sĩ nghiên cứu và tổ chức các cuộc họp, đồng thời cũng là nơi Trương Mộng làm việc. 

Tất cả sự đổi mới thực nghiệm và đổi mới y học đều cần có sự hỗ trợ của lý thuyết và đây là nơi lý thuyết được tạo ra. Chỉ có lý thuyết chúng ta mới có ý tưởng và tiếp tục y học. 

Đến tầng 33, Triệu An thoải mái đi đến văn phòng giáo sư. 

Thông thường ba giáo sư sử dụng một văn phòng và diện tích chỉ hai mươi mét vuông. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu giáo sư ở đây. 

Nhưng Trương Mộng có một văn phòng rộng 40 mét vuông, cô vẫn có một mình, điều này đủ chứng minh năng lực của cô xuất sắc đến mức nào. 

Mục đích chính là đào tạo bác sĩ và y tá. Nhiều bác sĩ đã được đào tạo và đóng góp của họ rất lớn. Cùng với phong cách hoa hồng sang trọng và không chấp nhận bất kỳ quy tắc bất thành văn nào, anh ấy có một vinh dự như vậy. Tất nhiên, anh ta không thể tiếp tục được thăng chức, nói cách khác, anh ta chỉ là một chức danh tập trung vào những giáo sư xuất sắc. 

Có cái được và có cái mất. Nếu không muốn chấp nhận những quy luật bất thành văn thì đừng cố gắng tiến lên. Nó đơn giản như vậy.

Khi đến văn phòng, tôi thấy Trương Mộng đang nói chuyện với một nữ bác sĩ tóc vàng gợn sóng, dường như đang thảo luận điều gì đó. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn không gõ cửa?" Nữ bác sĩ cau mày hỏi, như thể cô ấy không vui khi người khác cắt ngang cuộc trò chuyện của mình. 

Triệu An không nói chuyện, khoanh tay dựa vào cửa, trên môi nở nụ cười vui tươi. 

Trương Mộng lên tiếng trước, "Đây là Triệu An, anh ấy đến gặp tôi vì một số lý do. Lần sau hãy nói chuyện đó, tôi xin lỗi."

"Triệu An?" Nữ bác sĩ chỉ cảm thấy có chút quen mắt, nhất thời không có phản ứng. 

"Được, tôi tiễn cậu, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện. Tôi sẽ quay lại và suy nghĩ những gì cậu nói." Trương Mộng đứng dậy tiễn khách. Hiển nhiên, địa vị của Triệu An quan trọng hơn nữ bác sĩ này. 

Bấm vào! Khi cửa phòng đóng lại, nữ bác sĩ đứng ngoài cửa, cuối cùng cũng nhớ ra chuyện gì đang xảy ra. Hình như có một người đàn ông giàu có còn rất trẻ tên là Triệu An, vẫn còn là sinh viên. Có thể là thế này? 

Đôi mắt nữ bác sĩ chớp chớp vài cái, cô suy nghĩ một lúc rồi rời đi. Chẳng lẽ cô ấy đã vô tình xúc phạm một người đàn ông giàu có? 

Cửa vừa đóng lại, Triệu An liền hưng phấn ôm lấy Trương Mạnh. Vị bác sĩ trưởng thành dịu dàng và chín chắn này, khí chất dịu dàng và nghề nghiệp bác sĩ đặc biệt của cô khiến anh có chút phấn khích. 

Trương Mộng rên rỉ sau khi được ôm, giơ chân lên và theo động tác của Triệu An để cởi quần thường và đồ lót của cô. 

Triệu An vừa cởi quần, con cặc cứng ngắc của anh áp vào lỗ âm đạo mà cọ xát qua lại. Cái miệng lớn của hắn bao trùm cái miệng nhỏ của Trương Mông, vừa mút vừa vuốt ve điểm nhạy cảm của đối phương. 

"Ừ... chồng... vào đi... em làm được..." Trương Mộng nhẹ nhàng nói. Sự đối xử dịu dàng của người đàn ông khiến cô ướt át trước thay vì lao vào. Sự dịu dàng này khiến cô thích thú và thái độ của cô càng trở nên dịu dàng hơn. 

Mặc dù Trương Mộng đã uống rất nhiều nước nhưng con gà trống vẫn cảm thấy rất căng khi vào trong. Khi con cặc của Triệu An đã được đưa vào hoàn toàn, giữa bụng dưới và mông của Trương Mãnh không còn khe hở, Trương Mông lại phát ra một tiếng "Hừm..." Đồng thời, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên thân thể, hai chân dường như bị tách ra bởi một góc nào đó, khiến người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

Con gà trống lập tức bị một miếng thịt mềm quấn chặt, cảm giác khoái cảm bị mút liên tục truyền đến từ vòng thịt. Không biết tại sao, hôm nay cảm giác được làm tình với Trương Mộng rất mãnh liệt. Cảm giác này khiến anh muốn xuất tinh trực tiếp, anh không nhịn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 672: Bác sĩ thật tốt!

Trương Mông thỉnh thoảng nhẹ nhàng thở ra một hơi, đi theo Triệu An đâm tới, gần như là ba lần một giây, không quá nhanh, chỉ là trong phạm vi chịu đựng của nàng. Đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai Triệu An, hắn nhìn vào gò má của Triệu An. Không thể chịu nổi sự nhẹ nhõm chưa từng có, anh cứ thở hổn hển. Anh khẽ mở mắt và thở nhẹ, "A... Tôi phải... Tôi phải ra ngoài... Ra đây... Đẹp quá... A... Ah... Đẹp quá... Đẹp quá..."

Là một bác sĩ trưởng thành, Trương Mộng dường như không kiên nhẫn, nhưng cô ấy đã sẵn sàng lên đỉnh trong vòng chưa đầy năm phút! Ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu dường như có chút hụt hẫng khi gặp một chuyên gia tình dục giàu kinh nghiệm như Triệu An, dễ dàng bị chơi đến cao trào! 

Trương Mộng ôm chặt eo Triệu An, dùng hai tay ấn mạnh vào mông Triệu An và đẩy con cặc của Triệu An vào phần sâu nhất trong âm đạo của anh. Triệu An nắm lấy vai Trương Mộng và di chuyển mông một cách mạnh mẽ. Toàn bộ háng của anh đang đẩy mạnh như một động cơ tốc độ cao. Trương Mộng là một người rất nhạy cảm, đôi khi phần dưới sẽ bị ướt khi bị khiêu khích dù là nhỏ nhất, chưa kể hiện tại anh ta đang dùng cặc mình chà xát phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo một cách thô bạo. 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. Sau một loạt những cú thúc và đụ, Trương Mộng đột nhiên phát ra một tiếng vo ve, cơ thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Những ngón chân ngọc thanh tú móc chặt đôi giày cao gót treo trên đầu ngón chân, cái miệng nhỏ hơi hé ra, thở hổn hển, cố gắng hấp thụ thêm dưỡng khí để giảm bớt cơn đau và tê dại trong lòng. 

"Xingrong, cho tôi một đứa bé!" Triệu An cởi áo lót của Trương Mạnh, há miệng ôm lấy bộ ngực to không thể nắm bằng một tay, nhào nặn thật mạnh, thân dưới bắt đầu đánh nhanh. 

Mỗi lần co giật đều khiến cái miệng nhỏ nhắn của Trương Mộng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô không dám rên lớn vì sợ bị nghe thấy. Cô khẽ mở miệng, âu yếm vuốt tóc người đàn ông: "Được rồi, chồng, anh thật sự bằng lòng làm cho bụng em to ra sao? Toàn bộ cơ thể em đều là của anh, chỉ cần anh đối xử tốt với Nguyệt Mỹ."

Trương Mộng vẫn lo lắng cho con gái mình. Là một người mẹ, ngoài việc tận hưởng nhục dục, bà còn nghĩ nhiều hơn đến thế hệ mai sau. 

"Tôi sẽ không để cô ấy thất vọng. Tối nay tôi sẽ đến nhà bạn và đụ cô ấy luôn!" Bàn tay to lớn của Triệu An nắm lấy cặp mông to trắng nõn của Trương Mạnh đủ mạnh, đã cắm sâu vào mông cô. 

"A! Chồng ơi!" Trương Mộng có thể cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông, và ngay cả con cặc trong cơ thể cô cũng ngày càng lớn hơn. Con gà trống hung dữ này khiến cô thực sự có cảm giác được yêu thương. 

Triệu An ấn Trương Mạnh xuống bàn. Chiếc bàn phát ra những tiếng "cạch" "cạch" khi Triệu An cử động, tựa như có chút choáng ngợp. 

Anh ta đứng dậy, nhấc đôi chân xinh đẹp của Trương Mộng lên, dùng chiếc lưỡi to liếm những ngón chân trắng nõn thanh tú, cởi đôi giày cao gót đặt lên bàn, cắn những ngón chân trắng nõn mềm mại. Thân dưới đánh càng lúc càng mạnh, ngón chân ngọc trong miệng khuấy động chiếc lưỡi lớn, khoái cảm dâng trào mạnh mẽ. 

Đôi bắp chân bụ bẫm lấp đầy chiếc tất màu da thịt đến cực điểm, để lộ vẻ bụ bẫm trưởng thành mà chỉ ở độ tuổi này mới có được. Trên bắp chân cường tráng không có một chút mỡ thừa, đôi tất cực mỏng dường như hòa vào làn da trắng mịn, khiến người ta khó phân biệt. Nếu tất không bị nước bọt thấm ướt thì không thể biết được. Nhìn thấy đôi má đỏ bừng của Trương Mộng thở hổn hển, ngón chân ướt đẫm nước bọt, thắt lưng của Triệu An tê dại, cảm giác khoái cảm sắp nổ tung! 

Trương Mộng đang trong trạng thái bối rối và mê đắm đã phản ứng ngay lập tức. Anh dùng sức nâng mông lên và siết chặt bụng dưới, "Em yêu... em sắp xuất tinh rồi... vào... anh sẽ... cho em một cậu bé mập mạp... ừm... cho em một đứa bé..."

"Ta muốn ngươi sinh cho ta một cái nữ nhi... Một cái xinh đẹp như ngươi nữ nhi..." Triệu An thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, thân dưới đang chạy với tốc độ gần bảy lần một giây. Nếu không phải hắn ôm Trương Mạnh, Trương Mạnh đã bị đẩy xuống gầm bàn rồi! 

"Ôi...tốt...có con gái...ah...chồng...cặc của anh...quá dày...oooo...tôi...cũng sắp lên đỉnh...sắp đến...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo già, Trương Mộng có thể bằng tuổi mẹ của Triệu An, nhưng Triệu An đã ấn cô xuống háng và đụ cô một cách bừa bãi. Sự chênh lệch tuổi tác phi đạo đức này tạo ra một cảm giác xấu hổ và tội lỗi mãnh liệt, Trương Mộng không thể cưỡng lại được. tất cả.

"À! Ta sắp xuất... bắt tiệc tinh dịch của ta... bắn đầy khắp người ngươi!" Triệu An gầm lên giận dữ, cắn vào cái miệng nhỏ của Trương Mãnh, mạnh mẽ mút lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của đối phương, đôi nam nữ cuồng nhiệt trao đổi nước miếng cho nhau.

Bang bang bang bang! ! Con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch di chuyển ra vào âm đạo khép kín, dùng quy đầu chà xát từng tấc thành thịt gấp bên trong! ! Âm hộ của nữ Trương Mộng là một báu vật quý hiếm. Mỗi lần cô có thể dùng hơi thở mà siết chặt và nới lỏng con cặc, cảm giác ngứa ran chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến Triệu An hoàn toàn không thể dừng lại!

Mùi dâm dục bắt đầu bay lơ lửng trong phòng, âm thanh va chạm thể xác kịch liệt vẫn vang vọng trong phòng. Một thanh niên đang cố gắng xuất tinh dịch của mình vào một phụ nữ lớn tuổi hơn. Thay vì từ chối, người phụ nữ trưởng thành lại nhiệt tình đáp lại, như thể cô ta đang muốn dụ dỗ và cưỡng hiếp anh ta!

Niềm vui mãnh liệt khiến Triệu An rên rỉ một lúc. Niềm khoái cảm tê dại truyền từ thắt lưng anh, sống lưng anh tê dại. Một lượng lớn tinh dịch được chiết xuất từ quả bóng của anh ta và phun ra ngoài một cách không kiểm soát. Từng đợt tinh dịch tăng tốc trong niệu đạo như những viên đạn, xuyên qua quy đầu phun một lực mạnh vào cơ thể Trương Mộng, tác động trực tiếp vào sâu trong âm đạo! ! 

Tác động mạnh mẽ của tinh dịch thậm chí còn khiến bác sĩ trưởng thành Trương Mộng có một vết sưng nhỏ ở bụng! ! ! Một lượng lớn tinh dịch đổ vào và nhồi vào tử cung nhỏ và trưởng thành khiến chiếc bụng phẳng bắt đầu sưng lên. Đây là hiệu ứng chỉ có thể đạt được nếu một lượng lớn tinh dịch đi vào tử cung và dương vật đủ dày và dài! ! 

Trương Mộng nheo mắt và cảm nhận sự va chạm của tinh dịch của người đàn ông. Một lực mạnh dường như đánh thẳng vào trái tim cô, trái tim cô không chút dè dặt mở lòng với Triệu An. Hãy để đối phương tiêm tinh dịch bẩn thỉu vào tử cung trưởng thành của bạn, nghĩ rằng sau này có thể bạn sẽ sinh ra một em bé dễ thương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 673: Giao việc đó cho con gái tôi

Cuối cùng, anh ta bắn một phát vào âm hộ của người phụ nữ. Tâm trạng bồn chồn của Triệu An cũng giảm xuống, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại được một chút. 

Nhìn xuống dấu vết màu tím đậm trên bộ ngực lớn của Trương Mộng mà anh ta đã mút, Triệu An cảm thấy đặc biệt tự hào. Hơn nữa, danh tính của nữ bác sĩ cũng khiến anh phấn khích. Chỉ cần hình dáng và ngoại hình có thể chấp nhận được thì hình dáng và địa vị chính là liều thuốc kích thích ham muốn bên trong! 

Trương Mộng thở hổn hển một lúc lâu mới định thần lại. Giọng cô run run: "Anh ơi, anh nghỉ ngơi đi, lát nữa chúng ta quay lại ăn cơm."

"Được rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi, Nguyệt Mỹ có thể sẽ hơi muộn một chút, chúng ta đi ăn đi." Triệu An rút dương vật ra, nhìn thấy Trương Mông vội vàng lấy khăn giấy che kín âm đạo của mình để lau. Anh đột nhiên trở nên thích thú: "Em yêu, hãy lấy tinh dịch của anh và ăn nó!"

"Hả?" Trương Mộng cau mày, tưởng Triệu An đang nói đùa, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Triệu An, cô do dự, sau đó dùng ngón tay nhặt một ít tinh dịch cho vào miệng. 

"Hãy ăn hết đi, nó sẽ rất có ích cho bạn, tin tôi không?" Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. Anh ta không mặc quần, phần thân dưới trần truồng và có tinh dịch trên cặc, trông thật buồn cười. 

"Tôi tin bạn." Trương Mộng chống lại cơn buồn nôn và cạo tinh dịch tràn ra trên bàn tay ngọc của mình, mút ngón tay liên tục và ăn hết tinh dịch. 

Chứng kiến ​​một người phụ nữ trưởng thành nuốt tinh dịch của chính mình sau đó là một cảm giác thực sự tuyệt vời và một cảm giác thành tựu đặc biệt! 

Nghỉ ngơi một lát, Trương Mạnh lấy khăn ướt, lấy một ít nước nóng, bắt đầu lau chùi dương vật của Triệu An. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành, biết chăm sóc đàn ông, đồng thời cũng biết ân cần, dịu dàng. 

Triệu An ngồi trên ghế sô pha hút thuốc, để Trương Mãnh, một phụ nữ trưởng thành dịu dàng phục vụ mình. "Vừa rồi nữ bác sĩ là ai?"

Trương Mộng cẩn thận dùng nước nóng để làm sạch Triệu An, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp giữa quả bóng của mình để giảm bớt độ căng sau khi xuất tinh. “Trần Thanh, bác sĩ phụ khoa, ba mươi tám tuổi, muốn tiến bộ hơn nữa, gần đây phó giám đốc phụ khoa đã bị bỏ trống, muốn thăng chức nên nhờ tôi hỗ trợ.”

"Làm thế nào để bạn hỗ trợ nó?" Triệu An thổi ra một vòng khói, trong lòng có chút tò mò chuyện này. 

"Ta ở đây còn có một số học viên đang làm bác sĩ, đến lúc đó chúng ta sẽ phải cân nhắc toàn diện, bọn họ đều sẽ biểu quyết. Ta có thể cùng nàng cầu xin, nhưng tạm thời không cần thiết." Trương Mộng giải thích rằng bản thân cô không có quyền lực, nhưng học sinh có quyền lực nên cô đã đến cầu xin cô. 

"Anh không thấy vợ tôi vẫn rất mạnh mẽ sao!" Triệu An nâng cằm Trương Mạnh nhìn người đẹp này. 

Trương Mạnh sau khi đạt khoái cảm cao trào, mỉm cười cắn ngón tay Triệu An, mút mạnh, có chút quyến rũ, "Đương nhiên, nhưng một số giáo sư sẽ đến sau năm mới, năm mới có thể không cần mang theo bác sĩ nữa. Sau khi đợt này được bàn giao, chức vụ sẽ được chuyển đi."

"Đó là ta an bài, ngươi làm giáo viên lãng phí, không có thời gian theo đuổi, sang năm nhất định có thai, ta nói cho ngươi biết!" Triệu An nói xong, con cặc của anh lại cứng lên, con cặc cương cứng của anh tát vào mặt vị bác sĩ trưởng thành, khiến cô phải kêu lên một cách dâm đãng. 

Ôm nữ nhân thành thục kiều diễm vào trong lòng, nụ cười của Triệu An càng thêm dâm đãng. Anh ta đặt Trương Mộng lên ghế sofa và thoải mái bước vào nữ bác sĩ một lần nữa, "Vậy chúng ta hãy thử lại lần nữa!"

Trương Mộng đang ngồi dưới đất hút bụi chỉ khịt mũi và không phản đối. Hai chân xinh đẹp mang tất lụa khéo léo quấn quanh eo Triệu An, vặn xoắn eo của hắn để thích ứng với hắn. 

Tiếng thở hổn hển của nam giới và tiếng rên rỉ gợi cảm của phụ nữ lại vang lên trong phòng, tất cả trộn lẫn với sự va chạm dữ dội của da thịt. Không ai biết rằng một cảnh dâm dục đang diễn ra trong phòng khám của bác sĩ, nơi chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành đang quan hệ tình dục với nhau! 

Một giờ sau, Triệu An tới nhà hàng ăn tối cùng Trương Mạnh, vẻ mặt hài lòng. 

"Trần Thanh trông rất dâm đãng, cô ấy là gái điếm à?" Triệu An ngồi ở phòng khách, chính là nhà của Trương Mạnh. Trương Trường trước đây cũng sống ở đây, nhưng sau đó chuyển ra ngoài và sống trong ký túc xá của công ty. Ban ngày đi học, tối học tại công ty. 

Trương Mộng lắc đầu và rót cho người đàn ông một tách trà. "Không phải vậy, tôi chưa từng nghe nói cô ấy ở cùng ai. Chồng à, tôi đi tắm trước. Cô ấy dính bết, khó chịu." Nói xong anh chớp mắt. 

"Cùng nhau?" Triệu An nhướng mày hỏi. 

Trương Mạnh đột nhiên cười như chuông bạc, "Không được, về sau nhất định không chịu nổi nữa, nghỉ ngơi một chút đi, xuất tinh nhiều quá không tốt cho sức khỏe, ta là vợ của ngươi, lúc nào cũng có thể cho ngươi, ta không vội."

Phụ nữ trưởng thành thì dịu dàng. Triệu An dùng thủ đoạn lừa cô ngủ trên giường. Sau này cho dù biết được sự thật cũng không có một lời phàn nàn, hắn đã bị chinh phục rồi, vẫn ôn nhu như vậy.

Triệu An cũng không vội. Người mà anh định làm tình tối nay là Kim Nguyệt Mỹ, một nữ bác sĩ trẻ và xinh đẹp. Trương Mộng chỉ là một món tráng miệng ngon miệng. Phụ nữ trưởng thành thì tốt nhưng trinh nữ thì không thơm?

Khai trương nụ trinh nữ luôn là một điều thú vị. Chẳng phải cảm giác thật tuyệt khi được ngắm nhìn một vẻ đẹp quyến rũ, một người phụ nữ mà đàn ông hằng mơ ước cuối cùng cũng ngã vào vòng tay anh và để mình chơi đùa với cô ấy sao? Cảm giác sướng quá, sướng đến mức muốn nổ tung. 

Hơn nữa, sau khi bỏ ra tiền tỷ để có được một đôi hoa mẹ con, Triệu An nếu không nếm thử sẽ tiếc nuối cho bản thân. 

Bác sĩ là rất cần thiết, nhất là khi phụ nữ như bạn đang mang thai và chuẩn bị sinh con. Có bác sĩ hướng dẫn những việc cần làm sẽ tránh được rất nhiều rắc rối không đáng có. 

Hơn nữa, kiếp trước hắn chỉ có thể ham mê quan hệ tình dục, làm sao có cơ hội được làm tình với một nữ bác sĩ xinh đẹp? Nữ y tá nào cũng không có quan hệ gì với anh ta, họ chỉ có thể giải quyết vấn đề bằng đôi tay của mình. 

Cuộc phản công ở đời này khiến Triệu An có chút phấn chấn, nhưng anh lại rất ít khi nhận lời phỏng vấn của phóng viên hay tổ chức họp báo. 

Lý do rất đơn giản. Anh ấy chỉ là một người bình thường. Nếu leo ​​quá cao, anh ta cần có sức mạnh tương ứng để đứng vững. Ngược lại, nếu có chuyện gì xảy ra, người ngã có thể tan thành từng mảnh. 

Đừng để mình quá kiêu ngạo, quá phô trương và tự phụ. Triệu An chọn cách sống ẩn dật và thỉnh thoảng phát sóng trực tiếp. 

Ngay cả khi ở trường, anh ấy luôn biến mất một cách bí ẩn. Anh ta thỉnh thoảng đến lớp rồi lẻn đi đâu không biết sau giờ học. 

Nhấc tách trà lên nhấp một ngụm, Triệu An cảm khái thở dài. Tất cả những điều này đều khó có thể thắng được, chưa kể hiện tại chúng ta đã đạt tới trình độ tứ đại gia tộc, mỗi bước đi đều rất khó khăn, nếu không cẩn thận sẽ lật ngược tình thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 674: Cùng nhau tắm

Chẳng trách Lưu Đào nói sớm muộn gì cũng sẽ về Bạch gia. Đôi khi bia đỡ đạn thực sự rất quan trọng. Trừ khi Triệu An không tiếp tục bành trướng và phát triển, nếu không hắn sẽ luôn bị nhắm đến. 

Tìm kiếm sự giúp đỡ để giải quyết những chuyện này là cách tốt nhất, và việc giải quyết vấn đề của Đội phía Bắc cũng sẽ có tác dụng rất lớn. 

Nhìn vào các báo cáo trên Internet và các cuộc điều tra kỹ lưỡng do các ban ngành địa phương thực hiện, tất cả đều lần lượt xuất hiện. 

Cố tình gây tai nạn ô tô để gây rắc rối, việc này chắc chắn được thực hiện sau khi biết rằng tất cả các xe trong đoàn đều đã hết hạn sử dụng. 

Đau đầu thì đau đầu nhưng mọi chuyện vẫn cần phải giải quyết. Thừa dịp lúc này, Triệu An nghĩ tới làm sao giải quyết vấn đề này trước. 

Không lâu sau, có tiếng xoay chìa khóa vang lên. Kim Nguyệt Mỹ mặc quần âu và áo khoác gạc bước vào căn hộ với một chiếc túi xách, cúi xuống thay giày cao gót, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lưới cá màu đen bước vào đôi dép lê trắng tinh. 

Mãi đến khi bước vào phòng khách, anh mới kêu lên: "Anh ơi, sao anh lại ở đây?"

"Đến gặp vợ tôi, công việc của anh xong chưa?" Triệu An kéo Kim Nguyệt Mỹ lại gần, ôm chặt nữ bác sĩ trẻ. Sau khi đụ mẹ con hắn, lại là nhịp điệu quen thuộc! 

Kim Nguyệt Mỹ không hề xấu hổ mà còn hào phóng gật đầu, “Được rồi, tôi chỉ đi qua xác nhận thông số, không có vấn đề gì. Bạn thực sự là một thiên tài đáng kinh ngạc, không ngờ bạn lại có tài về y học như vậy. Tôi nghĩ bạn có thể đoạt được giải Nobel cũng không thành vấn đề.” Nói xong cô chủ động cắn vào tai người đàn ông, cảm giác có chút giống một con mèo hoang. 

Đột nhiên Kim Nguyệt Mỹ ngửi mũi Qiong, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý: "Anh đã làm tình với mẹ tôi à? Anh có mùi giống bà ấy!"

"Được rồi, ta không thể đợi được nữa. Ta đã đụ mẹ ngươi hai lần rồi. Chờ mẹ ngươi tắm xong, chúng ta có thể tắm quýt!" Con cặc của Triệu An đã cương cứng và đang ấn vào mông của Kim Nguyệt Mỹ, khiến cô có chút đau đớn. 

"Anh thực sự không định làm cho cô ấy có thai phải không? Tôi không biết mẹ tôi đã tháo vòng tránh thai chưa." Kim Nguyệt Mỹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt đầy ý cười. 

“Nó đã bị cắt bỏ từ lâu rồi, bây giờ tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi. Anh nói, sau này mẹ anh sinh con gái thì gọi là chị hay con gái?” Nụ cười của Triệu An càng lúc càng dâm đãng. Mối quan hệ mẹ con hỗn loạn như vậy rất dễ dẫn đến những chuyện như thế này xảy ra. 

"Còn phải xem cha của đứa bé là ai, nếu là anh thì nên gọi cô ấy là con gái. Tôi và mẹ đều là tình nhân của anh, có địa vị ngang nhau. Sao có thể nói tôi cũng là mẹ kế của cô ấy? Haha, chồng, anh nghĩ thế nào?" Kim Nguyệt Mỹ mỉm cười phân tích. Trên thực tế, những gì cô ấy nói không có gì sai cả. Đó thực sự là trường hợp.

Bấm, Trương Mộng mặc áo choàng tắm và đi dép lê bước vào, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng, "Các bạn nói chuyện chậm rãi, tôi có một số việc cần giải quyết, Nguyệt Mỹ, giải trí cho Triệu An tốt, hiểu chưa?" Nói xong, ông vào phòng, đóng cửa lại, nhường chỗ cho Triệu An và con gái. 

"Con thấy đấy, mẹ con đã đồng ý rồi!" Triệu An cười dâm đãng nói. Kim Nguyệt Mỹ vừa rồi đang ngồi trên đùi anh. Dù cô có đặt hành vi này ở đâu thì mẹ chồng cũng không thể nhìn thấy được. Bất quá, hiện tại nàng nhắm mắt làm ngơ, loại chuyện này lại có chút âm thầm thỏa mãn! 

Kim Nguyệt Mỹ trợn mắt, vẻ mặt có chút nghịch ngợm, "Anh chăm sóc mẹ chồng, sau đó lại chăm sóc con gái, anh giỏi quá!" Nói xong, cô hôn cô say đắm. 

Bỏ qua sự khuyến khích về tiền bạc, cô còn bị mê hoặc bởi tài năng và sự hài hước của Triệu An. Những cuộc trò chuyện của cô và Triệu An luôn thoải mái như vậy, cô có cảm giác như một cặp vợ chồng già đã ở bên nhau rất lâu. 

Cả hai bước vào phòng tắm trong khi hôn nhau. Vừa bước vào, Triệu An đã đẩy Kim Duyệt Mai vào tường, vuốt ve và hôn cô. 

Mức độ buồn chán này còn hơn cả nam nữ yêu nhau, không có ai khác, nếu không thì không ai có thể chịu nổi mức độ cho chó ăn này. 

Kim Duyệt Mai ngẩng đầu hưởng thụ Triệu An hôn cổ nàng. Quần áo của cô đã bị lột bỏ trước khi cô bước vào. 

Bắt đầu từ cổ, cho đến xương đòn, rồi đến hai bên ngực mà một tay gần như không thể nắm bắt được. 

Dương vật Triệu An có chút đau nhức. Nó cực kỳ cứng và cần một lỗ thịt mềm để giảm bớt áp lực. 

Bàn tay bạch ngọc của cô vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông, di chuyển lên xuống giúp Triệu An giảm bớt sưng tấy và đau đớn. Đó cũng là một hình thức tán tỉnh trước khi quan hệ tình dục. 

"Em yêu, để anh xoa lưng cho em nhé!" Kim Nguyệt Mỹ đột nhiên nói. 

“Được rồi, để tôi tận hưởng cảm giác xoa lưng của vợ bác sĩ nhé.” Triệu An xoay người, quay mặt đi khỏi người phụ nữ. 

Vắt chút sữa tắm vào đôi bàn tay mảnh khảnh, cô vuốt ve bộ ngực và tấm lưng rộng của mình. Kim Nguyệt Mỹ lau chùi rất cẩn thận, thậm chí cả những vùng như nách của cô. 

Đã là bác sĩ thì phải có yêu cầu sạch sẽ. Yêu cầu này đã ăn sâu vào xương tủy, cho nên hắn lúc xoa lưng Triệu An rất cẩn thận. 

Có thể nhận thấy sự dịu dàng và tinh tế của một người phụ nữ. Triệu An quay người nắm lấy lòng bàn tay Kim Duyệt Mai, "Nguyệt Mai, ta thề sẽ đối xử tốt với ngươi!"

Kim Nguyệt Mỹ choáng váng khi nghe lời thú nhận bất ngờ của người đàn ông. Cô có thể cảm nhận được tình yêu của Triệu An từ trong trái tim. Đây là một tình yêu không thể tránh khỏi và một lời hứa long trọng.

Nghe vậy, Kim Duyệt Mai cũng mỉm cười, chủ động vòng tay qua cổ Triệu An, đứng dậy hôn cô: "Ừ, chồng, anh cũng yêu em, em không phải người vợ tốt, đôi khi nghiện làm việc. Cho nên anh không quan tâm đến việc em tìm người phụ nữ khác. Em biết khả năng tình dục của anh rất mạnh, anh không chắc có thể thỏa mãn em, nên chỉ cần em vui vẻ, anh làm gì em cũng sẽ đồng ý."

Một lời thú nhận rõ ràng và một cơn đau nhói đột ngột khiến Kim Nguyệt Mỹ lần đầu tiên cảnh giác. Mặc dù trước đây có một số cảm giác sai lầm nhưng bây giờ cô ấy đã cam kết 100% và không còn kiểu trao đổi lợi ích đó nữa. 

Lúc đầu là trao đổi lợi ích nhưng về sau chuyển sang dùng tình cảm để thu phục phụ nữ. Nước đi này là chiến thuật mà Triệu An luôn chơi và chơi rất hay. 

Người phụ nữ nào không bị anh ta cưỡng hiếp? Người phụ nữ đó đã không miễn cưỡng cam kết với anh ta dưới sự thuyết phục! Kết quả là không phải tất cả bọn họ đều yêu con cặc to của anh, nhưng họ vẫn không thể chịu nổi niềm vui và hạnh phúc mà con cặc lớn mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 675 Chương ： Kim Nguyệt Mị Đích Sơ 夜

Sự cẩn thận của Kim Nguyệt Mỹ khiến Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to dưới háng anh chưa bao giờ mềm ra và luôn căng cứng! 

"À!" Kim Nguyệt Mỹ kêu lên. Triệu An bế cô lên, hai tay vòng qua cổ người đàn ông. Mười ngón chân ngọc xanh căng cứng vì phấn khích, kết hợp với bộ ngực to trắng ngần, khung cảnh thoạt nhìn vô cùng gợi cảm! 

Cô đặt Kim Nguyệt Mỹ lên chiếc giường lớn của mình, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ của Kim Nguyệt Mỹ, dùng lòng bàn tay chạm vào hai bộ ngực mềm mại, nhẹ nhàng tìm kiếm và nhéo chúng. Quy đầu thỉnh thoảng lướt qua cửa âm đạo, cọ vào âm vật nhạy cảm. Những kỹ thuật tán tỉnh chậm rãi và khéo léo khiến Kim Nguyệt Mỹ mới trải nghiệm dần mất đi sự lo lắng, ham muốn tình dục trong cơ thể cô dần dần được khơi dậy. Vòng eo nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng lại vặn vẹo theo lực ma sát của con cặc. 

Âm hộ màu hồng dần dần tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch trong suốt thấm ra khỏi âm đạo và cuối cùng tràn ra ngoài cửa âm đạo. Khi chà xát quy đầu, tinh dịch sẽ được bôi đều gần cửa âm đạo. 

Cảm thấy sắp xong rồi, Triệu An biết đã đến lúc phải ăn thịt cô gái xinh đẹp dịu dàng quyến rũ này. Nghĩ tới sau này có thể tự tay biến thiếu nữ thành thiếu nữ, con cặc dưới háng không khỏi hưng phấn đập mạnh. "Con đĩ nhỏ, chuẩn bị sẵn sàng đi, anh sắp xuyên vào trong em!!! Này, làm người phụ nữ của anh và sinh cho anh một đứa con đi!!"

Lần đầu tiên bị gọi là con điếm nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp của Kim Nguyệt Mỹ hiện lên một chút ngượng ngùng, "Ừ...chồng...em yêu anh...muốn em!"

Dùng lực từ thắt lưng, quy đầu đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang khép chặt, đẩy hai môi lớn ra ngoài, nhìn quy đầu từ từ chìm vào lỗ lồn non nớt của trinh nữ. 

Càng đi sâu, sự phấn khích càng lan tỏa trong lòng. Nhìn xuống con cặc của mình, được bôi trơn bởi tinh dịch của người phụ nữ, từng tấc một chìm vào trong âm hộ của đối phương, cảm giác thật tuyệt khi nhìn con cặc của mình bị nuốt chửng. 

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, ép chặt, kiểm tra xem cặc có cứng không và có đủ tư cách để lại dấu vết của đàn ông ở đây không! 

Kim Nguyệt Mỹ không biết từ lúc nào đã cắn chiếc khăn vào miệng để xoa dịu nỗi đau mất trinh. Triệu An cởi khăn tắm ra, con cặc của anh vẫn nằm yên trong âm đạo của người phụ nữ kia mà không cử động. Anh ta dùng cái miệng lớn của mình hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ và bắt đầu tập trung trêu chọc cô quá nhiều. 

Một tay vuốt ve làn da mềm mại của hai bộ ngực thanh tú, khéo léo xoa bóp bộ phận nhạy cảm của bộ ngực kích thích thần kinh. Những làn sóng tê dại từ lồng ngực lan ra, thậm chí cơn đau cũng bị đè nén. 

"Nguyệt Mai, về sau ngươi có thể nghĩ ra tên của đứa bé này!" Triệu An nói xong, tiếp tục đẩy mạnh, vừa chơi đùa với nữ nhân vừa tiếp tục tiến sâu hơn, chẳng mấy chốc chạm phải một màng hơi cản, chính là màng trinh! 

Trinh nữ là một nguồn tài nguyên quý giá trong thời đại này. Phụ nữ trưởng thành quá sớm và mất trinh từ rất sớm. Chơi với một trinh nữ thực sự rất khó, nên mỗi trinh nữ đều đáng trân trọng! 

"Ồ... Chồng ơi!" Đôi mắt của Kim Nguyệt Mỹ mờ đi, nhìn Triệu An với sự dịu dàng vô hạn. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ôm chặt lấy eo Triệu An, cô dùng đôi chân mềm mại gõ nhẹ vào mông người đàn ông ra hiệu cho anh tiến vào. 

Bồ! ! ! Âm thanh giòn tan có nghĩa là trên thế giới đã bớt đi một cô gái và một thiếu nữ! ! ! 

"Ừm!" Kim Nguyệt Mỹ hôn Triệu An một cách điên cuồng, và ham muốn tình dục được khơi dậy đã mở ra một cánh cửa mới. Cô không còn trinh nữa, trinh tiết của cô đã mất vào tay người đàn ông cô đang mặc, cơ thể cô đầy mùi hương của anh. 

Triệu An kiên nhẫn đè lên người Kim Duyệt Mai, hôn nàng. Anh đợi cho đến khi cơn đau ở âm đạo của đối phương dịu đi rồi mới bắt đầu bơm chậm rãi, khơi dậy ham muốn tình dục của đối phương từng chút một. 

Phải nói rằng âm đạo của trinh nữ chật đến mức có thể nổ tung, nhất là khi Kim Nguyệt Mỹ thường xuyên tập yoga với Trương Mộng, và là một bác sĩ, cô ấy cũng rất giỏi chăm sóc cô ấy. Thành âm đạo đầy đàn hồi, mỗi inch nếp gấp đều khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác ấm áp khi được bao bọc khiến anh cảm thấy dễ chịu từ đầu ngón chân đến vỏ não. Con cặc của anh ta dường như bị buộc chặt bởi một sợi dây cao su, phần thịt cực kỳ căng và mềm thỉnh thoảng sẽ véo và mút con cặc. 

Với cú bơm nhẹ nhàng và chuyển động chậm rãi, anh từ từ nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ mềm mại. Quy đầu ấn vào miệng tử cung, con cặc dày cộp lấp đầy âm hộ trinh nữ chật hẹp đến cực độ. 

Kim Nguyệt Mỹ há cái miệng nhỏ nhắn ra, cảm giác tê dại trong cơ thể khiến cô cảm thấy choáng váng, có cảm giác nghẹt thở. 

"Em yêu... lồn em thật chặt... làm tình thật thoải mái..." Triệu An thở hổn hển, cảm giác ngứa ran từ cặc anh càng rõ ràng hơn sau mỗi lần co giật. Mỗi lần đụ một trinh nữ, khoái cảm sẽ tăng theo cấp số nhân, nhịp điệu thật hưng phấn. 

"Ồ...ah...thoải mái quá...hôn chồng...ah...của tôi...chồng...ôi...đụ em...ah...ừm...chết tiệt...thoải mái quá...chồng...mạnh mẽ quá...ah...ừm...đụ em...ồ...thật tuyệt...ah...tất cả..." ...vào đây...ồ...dưới đó...sưng quá...ừm...ah...oooo...ah...nó sắp vỡ ra...ồ...to quá...uh..." Kim Nguyệt Mỹ vặn eo và nói những lời dâm ô. Cô biết. rằng điều này có thể kích thích bản chất động vật của đàn ông và khiến anh ta thoải mái hơn.

Khi một người đàn ông cảm thấy thoải mái, tình yêu của anh ấy dành cho cô ấy sẽ trở nên sâu sắc hơn. Là một người vợ, chẳng phải việc làm cho chồng mình được thoải mái cũng là trách nhiệm và nghĩa vụ sao?

Trương Mạnh rón rén đi ra ngoài phòng. Bà vừa nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con gái xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, bà biết rằng con gái mình đã bị đụ. Giờ nó đã vỡ rồi, tôi mới thấy nhẹ nhõm.

Những nếp thịt hồng hào siết chặt, bao bọc chặt lấy con cặc to lớn như một vòng sắt, các nếp gấp vặn vẹo qua lại trên đó, từng đợt hút từ cổ tử cung truyền ra từ cổ tử cung hút ra quy đầu, tạo ra cảm giác chua xót cực mạnh lan từ quy đầu đến vỏ não của người đàn ông, khiến da đầu anh ta tê dại. 

Khi cường độ mút đạt đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch nóng hổi từ miệng tử cung sẽ tràn ra khắp quy đầu! ! ! Triệu An vui sướng run lên, suýt chút nữa bị tước khí giới mà xuất tinh! ! 

Cơ thể Kim Nguyệt Mỹ căng thẳng đến mức cực độ, thành âm đạo của cô siết chặt lại, khóa chặt con cặc của cô tại chỗ. Mười ngón chân ngọc xanh duỗi ra sau, cái miệng nhỏ hơi hé ra, đôi tay ngọc ôm chặt cổ nam nhân, trải qua lễ rửa tội của lần cực khoái đầu tiên, hoàn thành quá trình biến đổi thiếu nữ thành thiếu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 676: Kế hoạch gieo hạt bước đầu tiên!

Âm đạo ẩm ướt không chỉ dài và hẹp ở nhiều chỗ mà còn có những khúc quanh ngoằn ngoèo. Mỗi lần quy đầu phải tốn rất nhiều công sức mới có thể xuyên qua hàng rào đã đóng kín, chỉ cần xuyên qua hàng rào sẽ cảm nhận được một luồng tác động tê liệt mạnh mẽ, như thể sau khi vượt qua cây cầu ván đơn và đi vào đồng bằng rộng lớn, có thể tùy ý lao tới lao tới! ! ! Ngoài ra, những nếp nhăn trên thành thịt âm đạo giống như những ngôi sao đang vặn vẹo trong tiềm thức, khiến vùng ma sát với quy đầu trở nên lớn hơn, khoái cảm sinh ra cũng trở nên mãnh liệt và to lớn hơn! 

"Chồng... đụ em... à... cặc... của anh... to quá... dày quá... à... hiếm có người nào to như anh... tuyệt quá... Em yêu quá... chồng ơi!" Kim Nguyệt Mỹ khoe ra thần thái của mình, kích thích Triệu An bằng những lời khen ngợi, không ngừng cố gắng lấy lòng người đàn ông này. 

Là một bác sĩ, Kim Nguyệt Mỹ biết rằng đàn ông đều kiêu ngạo và thích nghe phụ nữ khen ngợi tài năng của mình trên giường. Ngay cả gái mại dâm cũng biết cách khiến đàn ông xuất tinh nhanh chóng bằng cách gọi họ là “to và thoải mái”. 

Triệu An thích thú với mong muốn làm hài lòng Kim Nguyệt Mỹ. Mặc kệ đối phương nghĩ thế nào, việc cô làm bây giờ chính là lấy lòng anh, phục vụ anh! 

Sau khi đối phó với Trương Mộng, bạn có thể đối phó với Kim Nguyệt Mỹ. Với sự giúp đỡ của mẹ chồng, việc chơi đùa với con gái của đối phương sẽ không dễ dàng gì! 

"Cảm giác thật sướng... Đêm nay ta muốn đụ chết ngươi...rít...cảm giác thật sướng...haha...trinh nữ thật sự khác biệt...cảm giác bị đụ thật thoải mái..."Tốc độ của Triệu An đã trở lại bình thường. Nữ bác sĩ dưới quyền đã quen với kích thước của anh, không cần phải kìm nén sự bốc đồng của anh. Anh ta chỉ có thể trút những ham muốn thú tính của mình lên phụ nữ! 

Phương pháp hơi thô bạo này khiến Kim Nguyệt Mỹ cảm thấy như cô đang vùng vẫy trong biển dục vọng, bị con cặc to lớn của người đàn ông hết lần này đến lần khác đẩy lên đỉnh điểm ham muốn. 

Bang bang bang bang! Lực đẩy mạnh mẽ đã khuấy động tinh dịch thành một khối bột màu trắng, trên đó vẫn còn có thể nhìn thấy dấu vết của máu trinh nữ! ! ! Cảm giác tê cứng, thịt âm đạo mềm như bàn chải khi đưa dương vật vào, gãi vào bề mặt quy đầu, cảm giác tê như điện giật lan khắp cơ thể, dương vật ngày càng sưng tấy. 

Kim Nguyệt Mỹ dường như nhận ra sự thay đổi của người đàn ông, cô dùng hết sức lực bóp chặt eo Triệu An, cố gắng phục tùng người đàn ông này. 

Một giây tiếp theo, Triệu An đặt đôi chân xinh đẹp của Kim Duyệt Mai lên vai hắn, há miệng đón lấy đôi chân xinh đẹp đang căng cứng, đồng thời mút và cưỡng hiếp. Cảm giác vừa quan hệ vừa cắn ngón chân này là sảng khoái và thoải mái nhất. 

Bàn chân trắng nõn và dịu dàng phản ánh cảm giác sảng khoái của sự trắng trẻo, dịu dàng và xinh đẹp. Bạn gần như có thể nhìn thấy các tĩnh mạch và mạch máu dưới da, điều này mang lại tác động thị giác mạnh mẽ. Triệu An luôn có một sự thôi thúc đối với những thứ đẹp đẽ, một sự thôi thúc tàn ác và báng bổ người khác! 

Bang bang bang bang! Âm thanh va chạm của da thịt không ngừng vang lên, đạt đến tần số mà ngay cả Kim Nguyệt Mỹ cũng không thể chịu đựng được, cô liên tục bơm mạnh. Mỗi lần cô cảm thấy một cảm giác sung sướng mãnh liệt là cô lại nghiện nó. 

Trong sự nghiệp bác sĩ trước đây, Kim Nguyệt Mỹ cũng tham gia rất nhiều nghiên cứu phẫu thuật và nhìn thấy nhiều đàn ông khỏa thân và nhiều phụ nữ khỏa thân. 

Đôi khi tôi đã tiếp nhiều bệnh nhân làm gái mại dâm và tôi không biết tại sao họ lại muốn làm gái mại dâm. Bây giờ cô hiểu rằng trở thành gái mại dâm là lựa chọn tốt nhất nếu muốn vui chơi và kiếm tiền nhanh chóng. 

"Nó đang đến... lần đầu tiên tôi sẽ xuất tinh vào bên trong... xuất tinh khắp âm hộ của bạn!" Triệu An lắc mạnh ngón chân ngọc, lời nói có chút mơ hồ. 

"Hừm... a... được rồi... kiêm... chồng... cho hết tinh dịch vào... thoải mái quá... à..." Kim Duyệt Mai cảm thấy eo mình gần như muốn bung ra. Cô thực sự không biết làm thế nào mẹ cô có thể chịu đựng được. Cô đã bị đụ quá lâu, không có cách nào một người có thể thỏa mãn được con thú này như Triệu An! 

Không ai có thể ngờ rằng bác sĩ nổi tiếng lạnh lùng và quyến rũ Kim Nguyệt Mỹ ở bệnh viện thành phố lại bị một người đàn ông trẻ tuổi hơn cô đè xuống, không cần bao cao su thì có thể xâm nhập vào cô. Tôi phải thở dài, thật tuyệt khi có tiền vì bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Vẻ mặt Triệu An cực kỳ hưng phấn, hô hấp càng ngày càng gấp, cường độ làm tình dưới thân càng ngày càng mãnh liệt. Kim Nguyệt Mỹ phản ứng theo bản năng, và âm hộ của cô bắt đầu co thắt lại. Cảm giác tê ở thắt lưng và đau nhức ở quy đầu ngày càng mạnh hơn. Chỉ cần tiếp tục làm tình, nó sẽ sớm phun ra! ! ! 

Hiếp dâm nhiều phụ nữ hơn và khiến nhiều người đẹp mang thai và sinh con cho chính họ. Nghĩ đến loại chuyện này, Triệu An liền hưng phấn. Suy cho cùng, ý tưởng gieo hạt giống trên khắp thế giới thật nghệ thuật và mãn nguyện khi tôi nghĩ về nó! 

Cảm giác được đỉnh điểm xuất tinh càng ngày càng chặt, Triệu An nhanh chóng di chuyển hơn mười lần. Với một tiếng thở dài đầy ẩn ý, ​​tinh dịch đặc quánh, đục, tanh và dồi dào từ quy đầu phun ra, phun vào lãnh thổ mà chưa ai từng đặt chân tới! Tử cung co giật giống như một cái miệng nhỏ liên tục hút tinh dịch từ con cặc, giống như một chiếc máy ép trái cây. Chỉ trong thời gian ngắn, chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa của Kim Nguyệt Mỹ hơi phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy một con cặc to và dài dưới làn da trắng nõn của cô. 

Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch đặc được xuất ra trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này, bụng dưới của Kim Nguyệt Mỹ đã sưng lên bất thường. 

Lượng xuất tinh quá lớn đến mức kích thước bình thường của tử cung không thể chứa được. Lượng xuất tinh của người bình thường chỉ vài miligam nhưng Triệu An có thể đạt tới hàng chục miligam trong một lần xuất tinh. Chỉ mất vài lần để xuất tinh một lon Coke. Số tiền này thật đáng kinh ngạc. 

Chất lượng quá tốt, đủ số lượng và hạt giống chất lượng cao có thể giúp thêm nhiều phụ nữ có sinh lý bình thường mang thai thành công! 

Cường đại khoái cảm xuất tinh khiến Triệu An cảm thấy vô cùng thoải mái và thỏa mãn. Anh nằm trên cơ thể người phụ nữ và thở hổn hển, cảm thấy con cặc của mình vẫn đang đập trong cái lỗ căng cứng, mềm mại. Anh ta xuất hết tinh chất vào lồn người phụ nữ. Quy đầu bị tử cung hút, toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo đều bị hút ra ngoài! ! ! 

Cơ thể Kim Nguyệt Mỹ vẫn đang co giật, đến mức Triệu An đang đè lên cô cũng có thể cảm nhận được. Cơ thể cô co giật vì khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như khiến miệng cô sùi bọt mép. 

Sau khi được dưỡng ẩm, khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc vốn có của cô ấy toát ra một cảm giác nữ tính trẻ trung mạnh mẽ, và điều hiếm hơn nữa là nó còn đi kèm với khí chất quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp tuy đang giả vờ nghiêm túc nhưng vẫn có sức hút quyến rũ. Có vẻ như Kim Nguyệt Mỹ là một con điếm xinh đẹp sẽ không bao giờ quyến rũ Triệu An nữa. 

So với vẻ kiêu ngạo thầm kín của Lưu Đào, Kim Nguyệt Mỹ giống một con vixen không che đậy hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 677: Dì biến hình

Nhìn Kim Duyệt Mai vốn đã có chút choáng ngợp, Triệu An cười dâm đãng, đứng dậy đi ra khỏi phòng. Một lúc sau, tiếng thở hổn hển của Trương Mộng vang lên. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Bà biết đêm nay là đêm tân hôn của con gái mình nhưng bà vẫn rất hứng tình. Cô ấy đã ướt sũng rồi, và cô ấy cũng muốn ăn một miếng bánh.

Đặt Trương Mộng bên cạnh Kim Nguyệt Mỹ, Triệu An bắt đầu ra vào như một con thú. Đụ mẹ chồng trước mặt con gái cũng có cảm giác vô lý giống như đụ mẹ chồng trước mặt vợ mới cưới. 

Triệu An đụ Trương Mạnh cả đêm, Kim Duyệt Mai không chịu nổi nên để mẹ chồng giúp xử lý hỏa lực. 

Ngày hôm sau Triệu An ra ngoài, Trương Mạnh còn đang xin phép xuất viện. Khi tỉnh dậy, cô thấy âm đạo của mình hơi đỏ và sưng tấy, đau đến mức không thể đi lại được. 

Cũng xin nghỉ phép là Kim Nguyệt Mỹ. Cô ấy cũng bị đụ mạnh đến mức không thể rời đi. Triệu An thực sự là một con thú như vậy. Hai mẹ con vất vả nhưng khi tỉnh dậy, lồn đã sưng tấy! 

Sau khi rời khỏi căn hộ, Triệu An lại về nhà gặp mẹ. 

Hiện mẹ đang yên tâm nuôi con tại nhà. Ngoài việc chăm sóc cơ thể, cô cũng cần tập một số bài tập thể dục nhịp điệu dành cho bà bầu để đảm bảo sức khỏe cho em bé. 

Các cuộc kiểm tra đều không phát hiện cháu có vấn đề gì và phát triển tốt, điều này cũng khiến người mẹ yên tâm. Suy cho cùng, cô vẫn lo lắng việc kết hôn với họ hàng gần, sinh con sẽ khiến con cái rối loạn. Hiếm khi sinh được một đứa trẻ bình thường. 

Ngay từ đầu, hệ thống này đã mang đến cho Triệu An nguy cơ sinh ra những đứa con không mong muốn sau khi giao phối với một người phụ nữ cùng huyết thống. Điều này đã biến Triệu An hoàn toàn thành một con thú có thể chơi đùa và chơi đùa với phụ nữ một cách vô đạo đức. 

Trong phòng, Triệu An ép dì vào tường lau chùi. Anh ta bước vào dì cô một cách rất thô bạo trong tư thế đứng kiểu chó, vừa đánh vào mông cô vừa nhấc điện thoại lên và quay số. "Mọi chuyện thế nào rồi?"

Người cô vẫn đang cầm một miếng giẻ trên tay, một tay chống vào tường thì bị cháu trai xâm nhập từ phía sau trong tư thế bất lực. Hai chị em tôi đang trò chuyện ở phòng khách bên ngoài thì tôi bị con trai của chị gái cưỡng hiếp qua cửa. Tôi thực sự có một chút xấu hổ. 

Người ở đầu bên kia điện thoại là Lưu Đào. Việc giải quyết các vấn đề đoàn xe ở phía bắc là tùy thuộc vào cô ấy. Cô ấy sẽ tìm ra nó. Hãy để Triệu An làm chi tiết về cách thực hiện và tìm ra bất kỳ mối liên hệ nào.

"Nếu nhà họ Phương ra tay thì cứ tìm một công ty vận tải khác có công nghệ tốt tiếp quản. Sau đó công khai chứng tỏ mình đã thuê nhầm người. Bài báo đã viết rồi, chỉ cần coi chúng tôi vô tội thôi. Dù sao cũng không phải trách nhiệm của chúng tôi." Lưu Đào nhìn bản hợp đồng trước mặt. Anh chỉ ký hợp đồng hợp tác chứ không phải hợp đồng lao động. Về bản chất, nó không có mối quan hệ nào cả.

"Phương gia không phải lo lắng Bạch gia làm gì bọn họ sao?" Triệu An hỏi lại, đụ dì mạnh đến mức suýt chút nữa hét lên. 

"Tứ đại gia tộc sẽ không dễ dàng như vậy khai chiến, tất cả tổn thất đều là kinh tế. Các ngươi không thuộc về tứ đại gia tộc, bị công kích là chuyện bình thường. Đừng nói là Phương gia, cho dù là Bạch gia, các ngươi cũng phải cẩn thận, bọn họ có thể sẽ không đứng nhìn, thậm chí có thể sẽ tìm cách kiếm lợi." Lưu Đào nhặt điếu thuốc lên và châm lửa. Ưu điểm khi đi theo Triệu An là nguồn cung thuốc lá không giới hạn. 

"Có cần tôi tìm mối quan hệ không?" Những cú đâm của Triệu An càng lúc càng nhanh, khiến dì anh nghiến chặt răng, không dám phát ra âm thanh. 

Từ dì của tôi, tôi có thể nói rằng Triệu An dường như có một sở thích rất độc đáo, đó là thích làm những việc như vậy trong môi trường nguy hiểm. Việc quan hệ tình dục trong bếp và bạn tình trong khi nói chuyện điện thoại là điều bình thường. Ngay cả cháu gái Đinh Mỹ Phong cũng bị Triệu An ôm vào phòng thay đồ vào ngày cưới, cô mang theo tinh dịch của Triệu An bước vào hôn trường. Điều này đã đủ biến thái rồi. 

Lưu Đào cũng chú ý tới động tĩnh bên cạnh Triệu An, chỉ suy nghĩ một lúc liền hiểu ra chồng mình nhất định đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ bên kia, "Anh có thể đi đến nhà họ Bạch. Con trai lớn của nhà họ Bạch tình cờ phụ trách ngành vận tải. Nếu như anh hợp tác với anh ta, giao việc hậu cần cho anh ta, anh ta có thể giúp anh giải quyết vấn đề này."

"Còn có lựa chọn nào khác?" Triệu An rút dương vật ra, vỗ mông dì, hất đầu về phía giường lớn. 

Người dì cố ý bước tới, nằm trên giường, nhấc cái mông béo như một con chó cái lên, dùng tư thế hết sức xấu hổ chào đón Triệu An bước vào. 

Gặp sự cố! Triệu An đâm thẳng. Vừa bước vào, bạn có cảm giác như bị bao bọc chặt bởi lớp thịt nóng hổi, ​​mềm mại. Một cảm giác tê dại và chua chát phát ra từ con gà trống, nó đập từng đợt. 

Vòng eo đầy đặn của dì vặn vẹo thật mạnh, như muốn bóp con cặc ra khỏi người mình, nhưng dù có vùng vẫy thế nào cũng vậy. Sự đấu tranh nhẹ nhàng này có thể kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. Quả nhiên, con cặc to vẫn cắm chặt vào lỗ mật, như bị kéo căng ra. Nó càng vặn xoắn, sức nóng trong cơ thể càng mạnh, chẳng mấy chốc tôi đã tắt thở. 

"Ngươi có thể thử đi tìm Hoàng gia, người thừa kế của Hoàng gia, hắn cũng là người phụ trách ngành vận tải. Hoàng gia tuy rằng kinh doanh chủ yếu là vận tải biển, nhưng họ cũng rất am hiểu vận tải đường bộ, phương bắc cũng là lãnh thổ của bọn hắn, giao cho bọn hắn cũng sẽ không có hại gì." Lưu Đào kiên nhẫn giải thích, thực ra cô đã có biện pháp tốt rồi, cô chỉ muốn xem người đàn ông của mình muốn chọn cái nào. 

Cảm nhận được dì nhẹ nhàng hợp tác, Triệu An khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Đã đến lúc phải tăng cường sức mạnh cho phụ nữ để việc sinh con được an toàn hơn. "Vậy ta đi tìm Hoàng Ngọc. Haha, hắn cùng ca ca quan hệ thế nào?"

"Haha, còn có thể làm gì nữa? Bọn họ chắc chắn đã lâu không rời, nhưng lại giả vờ tôn trọng thế giới bên ngoài. Hoàng Mạnh đã thèm muốn vị trí gia chủ hơn một hai ngày, mọi người đều biết. Nhưng tiểu tử kia đã làm rất tốt một việc, hắn ẩn mình thấp kém, không có động tĩnh gì lớn, hắn cũng có thực lực nhất định." Lưu Đào phân tích, thổi ra một vòng khói, vẻ mặt có chút hưng phấn. 

Khó trách Lưu Đào hưng phấn như vậy, không thích nghe một góc. Nhưng bước vào trò chơi đại gia tộc, loại chiến trường này thật thú vị. Cùng với Tập đoàn Shanhang gần đây, điều này cũng có nghĩa là thị trường kinh doanh của Triệu An đã dần phát triển từ đại lục ra nước ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 678: Lựa chọn đối tác hợp tác

"Ta không khuyên ngươi đi Bạch gia, cũng không khuyên ngươi đi Hoàng gia." Lưu Đào dựa vào ghế của ông chủ, đôi mắt đẹp nheo lại, khí chất quyến rũ toát ra. Cũng may Triệu An không nhìn thấy, nếu không hắn đã ăn thêm một bữa nữa, thật sự là quá khoa trương! 

“Vậy tôi nên tìm ai?” Triệu An có chút kinh ngạc. Anh đã lên kế hoạch tìm kiếm những người thuộc gia đình Huang. Tuy rằng không có cách nào tìm hiểu, nhưng hắn cũng chỉ có thể tùy ý hỏi. 

"Ngươi có thể tìm được Tiền gia. Ta có thể tiến cử gia chủ Tiền gia cho ngươi. Ca ca Tiền Ben của ta có thể giúp ngươi sắp xếp lộ trình vận chuyển về phía bắc, ngay cả liên lạc địa phương cũng có thể lo liệu, ngươi không cần lo lắng vấn đề gì." Lưu Đào tiến cử gia đình mình một cách khác thường, điều này có chút thú vị. 

Triệu An không có từ chối mà lại đụ dì cô mấy lần, đưa cặc của anh vào chỗ sâu nhất. Âm đạo đột nhiên co thắt lại, trong quá trình siết chặt nó không ngừng co giật, bóp chặt lấy con cặc. Tất cả những điều này đều là dấu hiệu của cực khoái. Dì của tôi đã được tôi đụ đến cực khoái! 

Tất nhiên, dì không thể kiềm chế được bản thân khi quan hệ tình dục trong môi trường này. Tuy rằng nàng không dám rên rỉ, nhưng nàng mềm mại âm hộ bao bọc không chỉ làm cho Triệu An cảm thấy rất thoải mái, mà còn làm cho nàng cảm giác rất dễ chịu. Kết hợp với sự thâm nhập của một người đàn ông mạnh mẽ, cao trào đến rất nhanh trong bầu không khí căng thẳng. 

Sau khi dì lên đỉnh, Triệu An rút dương vật ra nhìn một cái lỗ rộng bằng hai ngón tay vẫn chưa đóng lại. Những chồi thịt bên trong vẫn đang giãy giụa với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, vẫn run rẩy vì căng cứng. Tác động trực quan này thực sự quá mạnh mẽ! 

"Buổi chiều chúng ta tới nhà Tiền." Triệu An cũng không có cự tuyệt mà trực tiếp nói ra kế hoạch hành động tiếp theo. 

Lưu Đào trong lòng cảm thấy vui mừng. Đây thực sự là một suy nghĩ nhỏ của cô ấy. Để gắn kết chồng với gia đình, đúng là anh trai anh không phải là người có trách nhiệm. Nhưng một khi dính líu đến lợi ích thì tiền bạc sẽ trở nên vô cùng luẩn quẩn. 

Tứ đại gia tộc đều là gia tộc đứng đầu, Càn gia nhiều nhất là gia tộc hạng nhất. Có nhiều người biết nhưng không đến mức sợ hãi. 

"Được rồi, tôi sẽ để ai đó đặt vé máy bay." Giọng nói của Lưu Đào có chút vui vẻ: “Có muốn mang Tiểu Âm theo không?”

"Nàng ở lại đây quản lý đại cục, cùng ta trở về đi, nhiều nhất là một đêm, ngày hôm sau chúng ta lại về." Triệu An vỗ vỗ dì, nằm xuống giường, yêu cầu dì phục vụ mình trong tư thế nữ trên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Triệu Tư Thanh đỏ bừng, đó chính là vẻ ngoài của một người phụ nữ vừa đạt cực khoái. 

Một tiếng, đôi giày cao gót bị tuột ra và rơi xuống sàn, phát ra âm thanh chói tai. Dì Triệu Tử Thanh trèo lên người cháu trai, dùng hai tay vuốt ve cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, trên môi nở nụ cười dâm đãng, nâng mông lên và chìm xuống mà không cần nhắm. Ngay khi phần thân dưới phồng lên, cảm giác đầy đặn quay trở lại. 

Triệu Tư Thanh bỗng nhiên cảm thấy có chút nghịch ngợm. Cô cúi xuống đè lên người Triệu An, nâng mông lên và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và dày đặc quấn chặt lấy con cặc, nuốt chửng độ dày hung dữ khi mông rung lên. Giống như một con mèo, cái miệng nhỏ thè cái lưỡi nhỏ ra liếm môi Triệu An. Triệu An im lặng, nàng hôn hắn ướt át, trao đổi nước bọt. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc váy đang cưỡi trên lưng cậu bé. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt đang quỳ bên cạnh cậu bé. Khi cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống, bạn có thể thấy một con cặc đầy những đường gân lấp đầy âm đạo của cô ấy đến cực độ. Sự ma sát giữa môi lớn và con cặc chắc hẳn sẽ rất dễ chịu! 

"Đặt vé máy bay. Lát nữa anh sẽ đến gặp em, thu dọn đồ đạc và chúng ta sẽ khởi hành." Triệu An thở dốc, cảm giác này thật thoải mái. 

"Được rồi, cậu cứ từ từ chơi đi. Tôi còn có hai giờ để chơi với cậu, chỉ cần đừng làm cậu yếu chân là được." Lưu Đào tươi cười cúp điện thoại. Cô không hề quan tâm đến việc Triệu An chơi đùa với phụ nữ. Cho dù anh chơi trước mặt cô, cô cũng sẽ không nói gì. 

Chỉ cần có thể giữ vững địa vị và quyền lợi hiện tại, Lưu Đào sẽ không quan tâm đến những chi tiết nhỏ nhặt vô nghĩa và vô nghĩa này. 

Cúp điện thoại xong, Triệu An ôm lấy eo dì, vuốt ve làn da mịn màng. Đồng thời đẩy mông lên, nhanh chóng đút vào cái lỗ mềm mại của dì: “Tư Thanh… cho anh một đứa con đi…”

Khi cháu trai gọi tên cô, trái tim dì cô run lên, ánh mắt dần trở nên dịu dàng. Mặc dù yêu cháu trai có hơi điên rồ nhưng cô ấy thực sự muốn có sự thôi thúc ngay bây giờ và sống cho chính mình, "Chà... chồng... địt em... em sẽ cho anh... một đứa bé... đụ em... địt dì anh... địt... địt bụng dì anh!"

Cảm giác khoái cảm tê dại được truyền dọc theo dương vật đến tâm trí, các dây thần kinh trên quy đầu luôn ở trạng thái tê liệt. Mỗi lần gãi, chà xát miếng thịt mềm trong lỗ mật ong sẽ tạo ra cảm giác vô cùng dễ chịu. Triệu An càng hưng phấn di chuyển vòng eo, điều khiển con cặc to lớn của mình ném mạnh hơn trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đặc biệt là khi anh nghĩ đến khoảng cách tuổi tác giữa hai người, lại vừa là vợ người khác, vừa là dì ruột của anh. Sự phấn khích và kích thích của kẻ vô ơn khiến khoái cảm của con gà trống ngày càng mãnh liệt, có cảm giác xuất tinh mờ nhạt! ! 

Bang bang bang bang! ! ! Căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm thể xác dữ dội, chiếc giường lớn cọt kẹt dưới màn giao hợp tàn bạo. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành lúc đầu từ cao xuống thấp dần dần, cuối cùng biến thành những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Ngay cả tinh dịch từ phần dưới cơ thể cũng được tiết ra nhiều hơn khi quan hệ tình dục mãnh liệt. Con cặc dày đặc được tinh dịch đưa vào âm đạo chật hẹp, phát ra tiếng ùng ục, nghe rất dâm đãng! ! ! 

Cặp đùi đầy đặn khéo léo quấn quanh eo người đàn ông, kéo mạnh anh vào lòng. Môi lớn đầy đặn tham lam mút lấy con cặc to lớn màu đen, phản chiếu ánh sáng trong suốt và dâm đãng vô song dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Bọt dính là kết quả của cú va chạm tốc độ cao của con cặc to tẩm đầy tinh dịch. Miếng thịt đầy đặn, dày mềm quấn chặt lấy con cặc khiến Triệu An phải há hốc mồm vì sung sướng. 

"A... Tôi đang lên đỉnh... Ồ... Thật thoải mái... Ah... Con cặc to... mẹ kiếp... Ah... Tôi điên cuồng đến mức... Tôi đang đạt cực khoái... Ah... Thật thoải mái... Oooh... Ah... Tôi là một... phụ nữ xấu!!!" Dì tôi ngửa đầu ra sau và hét lớn. Cơ thể cô co giật lên đến đỉnh điểm, toàn thân cô như bị rút hết sức lực, đổ sụp xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 679: Quà cho dì

Sau khi lên đỉnh, người phụ nữ trưởng thành lại mở mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ quyến luyến, vòng eo đầy đặn lại vặn vẹo, bắt đầu một lần quan hệ khác! ! "Chồng, anh thật tuyệt vời... Em thích cảm giác này lắm... Em chưa bao giờ đạt cực khoái... Cảm ơn anh... Chồng... Em yêu anh!"

Người ta nói âm đạo là lối tắt dẫn đến tâm hồn người phụ nữ. Tuyên bố này thực sự không phải là một cường điệu chút nào. Một khi người phụ nữ cảm thấy thoải mái, cảm xúc sẽ tự nhiên theo sau! 

Triệu An cười hung ác, tốc độ đâm đột nhiên tăng lên. Sự tăng tốc đột ngột tạo ra một tiếng đập lớn ở bụng dưới của cô. Niềm vui mãnh liệt lập tức lấn át người cô, cô chỉ có thể bị động chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man và thô bạo của Triệu An! ! 

Những lớp thịt mềm mại đang bú cặc lớn, nhiệt độ nóng như núi lửa. Trải nghiệm tình dục phong phú lắc mông một cách thích hợp để đáp ứng lực tác động mạnh, để mỗi lần đưa con cặc vào phần sâu nhất của lỗ mật, cho đến khi quy đầu chạm vào lỗ tử cung mềm mại, và quy đầu bị lỗ tử cung nhỏ giống như miệng cắn. Bụng dưới thỉnh thoảng căng lên, âm đạo cũng bị siết chặt một cách giả tạo, càng làm tăng thêm khoái cảm ma sát giữa bộ phận sinh dục! ! 

Cái miệng nhỏ trở nên lỏng lẻo hơn khi tôi cảm nhận được sự tác động của quy đầu. Dường như chỉ cần thêm một chút lực nữa là có thể mở tử cung và đưa thẳng vào tử cung. Triệu An hưng phấn rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô. Chỉ có phần đầu phía trước của quy đầu là ở gần lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Anh ta dùng lực vào thắt lưng của mình và đầu cặc của anh ta đâm thẳng vào với một lực rất mạnh. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! 

Với một âm thanh giòn giã, cùng với tiếng hét chói tai của dì tôi, quy đầu xuyên qua lỗ tử cung chật hẹp và cắm thẳng vào tử cung ấm áp đã trưởng thành và phát triển! ! ! Đây là khu vực riêng tư nhất của vợ người khác. Bây giờ nó đã hoàn toàn lộ ra con cặc lớn của Triệu An. Chỉ cần bạn xuất tinh ở đây, dù thế nào đi nữa bạn cũng sẽ có thai trực tiếp! 

Sau khi cảm thấy muốn xuất tinh, Triệu An bắt đầu đẩy càng hưng phấn hơn, dùng tốc độ gần như mắt thường không thể thấy được vào dương vật. Môi lớn màu nâu dày đặc bị con cặc to quay ra vào không thương tiếc và chơi đùa với con cặc. Sự thúc đẩy và cọ xát nhanh chóng của phần thịt âm đạo mềm mại tạo ra một cảm giác tê dại cực kỳ mạnh mẽ, lan tỏa từ quy đầu đến thắt lưng. Con cặc ngày càng to hơn, cảm giác muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn! ! ! Loại hưng phấn tột độ đó khiến Triệu An muốn xuất tinh. 

Bao cao su thịt ướt và nóng cứ co lại, siết chặt nhịp nhàng theo từng đợt, cùng khoái cảm do sự ma sát nhanh chóng của nếp gấp âm đạo gây ra. Con cặc dày tiếp tục đập hưng phấn khi ra vào, qua lại, cọ xát lên xuống theo mọi hướng. Hãy để niềm vui tuôn chảy như thủy triều đến với những người đàn ông và phụ nữ nghiện ngập. Quan hệ tình dục mãnh liệt đã phủ lên làn da một lớp sương nước, làm tăng thêm vẻ cám dỗ mơ hồ đối với người phụ nữ vốn đã xinh đẹp trưởng thành. 

"Nó đang đến... xuất tinh cho mày... dì đĩ của tao... chết tiệt!" Khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cảm giác tê cứng ở thắt lưng giống như tiếng dây đàn đứt, vô số khoái cảm từ mọi hướng ùa về quy đầu như những con rắn nhỏ. Cảm giác tê và chua khiến quy đầu đau nhức. Phình lên tới mức tối đa, những quả trứng bám vào mông béo của dì quằn quại dữ dội. Vô số tinh dịch bẩn thỉu được chiết xuất và phun ra ngoài qua quy đầu con cặc sát miệng tử cung. Nó như sóng biển tràn ngập lý trí của người phụ nữ trưởng thành, đổ thẳng vào tử cung đã trưởng thành và phát triển! 

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! ! ! Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút đến từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! ! 

"Uh... ah... đừng... oooh... nóng quá... à... kiêm vào bên trong... à... đừng... rút ra... ừ... kéo ra... à... nhiều quá... ah... nóng quá... à... thoải mái quá... oooh... ah... oooh... khốn kiếp..." Bà thím thở hổn hển vì phấn khích. Cảm giác tinh dịch nóng và nhiệt độ cao trong cơ thể chạm vào thành tử cung trực tiếp đưa cô đến cực khoái.

Đợi hai phút cho đến khi tử cung đóng lại tự nhiên và ép cặc ra ngoài, khóa tinh hoàn toàn trong tử cung. Thắt lưng Triệu An lắc mạnh vài cái để tống hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó Triệu An rút cặc ra, bùm! ! Có một âm thanh tục tĩu khác được phát ra khi âm đạo cực kỳ trơn trượt và con cặc đủ cứng. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc ở dạng bán lỏng từ từ tràn ra từ âm đạo và chảy xuống từ cửa âm đạo, hình ảnh tượng trưng cho việc chinh phục phụ nữ của anh khiến Triệu An vô cùng thích thú. Con gà trống vừa xuất tinh dưới sự kích thích này đã cương cứng trở lại, thậm chí còn cứng hơn trước! ! 

Sau khi hôn dì, Triệu An đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của dì, nói: "Dì, liếm sạch cho con đi!"

Người cô vô cùng hài lòng ngoan ngoãn mở miệng, cầm lấy con cặc đang dính đầy tinh trùng và tinh dịch của người đàn ông, bắt đầu nuốt mạnh. 

"Mẹ, tối nay con đi công tác, ngày mai con sẽ về, cùng Ngọc Linh ra ngoài xử lý một số việc." Triệu An vui vẻ xong liền đi tới phòng khách chào hỏi. 

"Được rồi, trên đường cẩn thận." Dương Mịch gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Triệu An chợt nảy ra ý tưởng, bước tới trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào. Dưới ánh mắt trìu mến của người mẹ, cô lần lượt trao cho dì Jiang, dì Zhao, dì và cô giáo Lâm Trí Linh một nụ hôn. 

"Đây là lời từ biệt của tôi. Đợi tôi quay lại vào ngày mai." Triệu An mỉm cười, cầm ba lô rời đi. Vừa rồi dì anh đã gói ghém quần áo, thậm chí cả đồ lót của anh. 

Giường đã có sẵn trên giường rồi nên việc đóng gói vài bộ quần áo kín đáo chẳng là gì cả. 

Mãi đến khi Triệu An rời đi, các cô gái mới hiểu ý nở nụ cười. Bất kể ai có mặt, dù có quan hệ họ hàng hay không, họ đều đã ngủ với Triệu An và đã bị Triệu An đụ chết hơn một lần nên việc hôn nhau ở nơi công cộng bây giờ không có gì là không thể chấp nhận được. 

"Đôi khi tôi thực sự không quen với việc anh ấy không ở đây." Dương Mịch vuốt nhẹ tóc cô, thản nhiên nói. Trên thực tế, cô đã quen với việc sống chung với Triệu An. Một người đàn ông mạnh mẽ ôm cô mỗi ngày. Ngủ với người đàn ông mình yêu như thế này là một cuộc sống hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 680: Hoàn cảnh nhà họ Tiền

Khi trở lại công ty, tình cờ nhìn thấy Lưu Đào và Đồng Lệ Á đang nói chuyện cười nói. Hai người phụ nữ có vẻ rất hợp nhau. Họ đang trò chuyện về một số vấn đề kinh doanh. Có một chiếc vali bên cạnh họ. Chắc chắn là vali của Lưu Đào. 

"Người đẹp, các ngươi đang thảo luận cái gì?" Triệu An đi tới vòng tay qua eo Lưu Đào và Đồng Lệ Á, hôn từng người một. 

"Hãy cho tôi biết bạn nên mang theo những gì nếu đi lần này." Đồng Liya che miệng cười ngọt ngào nói. 

"Không cần đâu. Tôi có thuật châm cứu có thể chữa bệnh. Chỉ cần áp dụng vài lần là có tác dụng." Triệu An lấy ra một hộp kim bạc, lắc lắc. "Một số lão nhân trong đại gia tộc không phải là trụ cột sao? Bọn họ khẳng định không muốn chết, chỉ cần có thể sống sót một ngày, sự tiếp nối của gia tộc sẽ không loạn. Món quà này không đủ tốt sao?"

"Ha ha, đây là sự thật." Đôi mắt đẹp của Lưu Đào sáng lên hưng phấn: “Nếu y thuật của ngươi đủ cao thì đây quả thực là một phương pháp rất hay.”

"Trung y có ưu nhược điểm của y học cổ truyền Trung y, Tây y có ưu điểm của Tây y, nếu ngươi muốn nghe ưu nhược điểm, ta có thể giải thích cho ngươi." Triệu An không giấu bí mật của mình, hắn cũng không cần che giấu bí mật của mình khi đối mặt với vợ mình. 

"Không được, anh phải bắt máy bay. Ngày mai anh quay lại sẽ nói chuyện." Đồng Liya mỉm cười. Tuy có chút bất đắc dĩ nhưng cô không có tình yêu trẻ con. Chỉ là một đêm thôi, không có gì to tát cả. 

Lúc rời khỏi công ty, Triệu An nhìn thấy các nữ bình luận viên lại chuẩn bị rời đi, chuẩn bị đến sân vận động bình luận Liên Minh Huyền Thoại. Thấy vậy, Triệu An tựa hồ nghĩ ra một ý tưởng táo bạo. Trong khi các bình luận viên nữ đang giải thích trận đấu thì anh ta đã đụ họ từ phía sau! 

Các bình luận viên nữ được yêu cầu giữ bình tĩnh khi giải thích trận đấu, đồng thời chịu đựng niềm vui bị cưỡng hiếp, cùng với nỗi lo lắng bị phát hiện. Điều này sẽ khiến âm đạo của họ co giật rất tích cực và chắc chắn họ sẽ cảm thấy rất khoái cảm khi đụ chúng! 

Hai người đến sân bay có kênh VIP đặc biệt. Cho dù đó là máy bay hay đường sắt cao tốc, sẽ luôn có vé hạng nhất được bán. Những giá vé này thường cao hơn, nhưng việc điều trị cũng sẽ được nâng cấp lên mức cao hơn và số tiền bỏ ra tỷ lệ thuận với nhau. 

"Đây là sân bay của Bạch gia, bọn họ nắm giữ phần lớn công ty hàng không dân dụng, đây là một lợi thế lớn, rất nhiều công ty cần hợp tác với bọn họ." Lưu Đào giải thích, phía sau hắn là nữ vệ sĩ của Triệu An đang kéo vali. 

"Kiểm soát việc kinh doanh hàng không quả thực rất có lãi. Việc này đã liên quan đến lĩnh vực kiến ​​thức chuyên môn rồi. Đúng rồi, nhà họ Tiền làm nghề gì?" Triệu An uống một bình trà sữa. Lần tới hãy thử dùng sữa người nhé. Dù sao đi nữa, các mỏ neo đang bắt đầu có bầu từng người một. Đã đến lúc vắt sữa và uống. Đừng lãng phí nó!

Lưu Đào khóe môi hiện lên một nụ cười vui tươi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Ông chủ than?" Triệu An nói đùa. Anh ấy không điều tra, nhưng anh ấy biết điều gì đó về nó. 

"Bạn trả lời đúng, họ là những người đào than. Ở đó có rất nhiều tài nguyên than, nhưng những năm gần đây, việc buôn bán than cũng như vậy, bắt đầu dần dần bị đào thải." Lưu Đào cũng biết khai thác than rất có lãi, quả thực rất có lãi. 

Dù thế nào đi nữa, ngành than vẫn có cung cầu rất lớn nhưng chỉ cung cấp cho một ngành đặc biệt. Các ngành công nghiệp cần lửa cần có than. Than có khả năng chống cháy rất cao và có thể cung cấp nhiều nhiệt. Nó tiết kiệm rất nhiều so với khí đốt tự nhiên. 

Và việc chỉ dựa vào than cũng là một kênh hạn chế sự phát triển của gia đình. Rất dễ bị ai đó chặn một số kênh và sinh lực sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. 

Đây chính là lý do tại sao khi Lưu Đào xảy ra chuyện, anh trai của anh là Tiền Bản đã không giúp được gì mà lựa chọn đứng nhìn. Điều này là do có quá nhiều người quan tâm đến Lưu Đào, và đây hầu như đều là những ông chủ nắm quyền kiểm soát một số mối quan hệ giữa các cá nhân và kênh kinh doanh. Thật khó để có được một nụ hôn, nhưng bây giờ bạn đã có cơ hội. 

Có rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, nếu Tiền Ben giúp đỡ, chẳng khác nào chặn mọi ánh mắt đổ dồn vào anh ta. Khi có người bất mãn, ngành than của nhà họ Tiền sẽ bị ảnh hưởng nặng nề. 

“Ngoài ngành than, còn có bất động sản và các ngành khác tham gia nhưng lợi nhuận chỉ ở mức trung bình”. Lưu Đào cũng chỉ đơn giản truyền đạt cho chồng mình một ít kiến ​​thức khoa học, để không đến nhà Tiền mà không biết gì. 

Nhà họ Tiền không giỏi kiếm tiền nhưng lại rất giỏi xây dựng các kênh quan hệ. Đặc biệt, than có nhu cầu vận chuyển và có yêu cầu cao về vận chuyển. 

Vận tải đường sắt thường được sử dụng, thuận tiện, nhanh chóng và có sức chứa hàng hóa rất lớn. 

Vận tải đường bộ cũng chiếm tỷ trọng lớn. Về phương diện này, hạm đội tài nguyên rất trưởng thành, để bọn họ giúp đỡ tiếp quản cũng là một chuyện tốt. 

Hơn nữa, gia đình Qian thực sự cần kiếm tiền để trang trải chi phí gần đây. Ngành than một ngày nào đó sẽ bị hạn chế. Nếu không mở rộng thị trường kinh doanh khác càng sớm càng tốt vào lúc này, chúng ta sẽ chờ chết. 

Tiền Bản cũng đã cố gắng, nhưng kết quả không mấy khả quan. Nếu có thể hợp tác với Triệu An, đó chắc chắn sẽ là một cơ hội hoàn toàn mới cho anh ta. 

"Tiền quan trọng đến vậy sao? Ừm, không phải ai cũng như tôi, coi tiền như rác rưởi. Tôi vẫn thích tiêu tiền và không thích kiếm tiền. Để thực sự kiếm tiền, tôi chỉ cần đầu tư vào một số công ty để trả cổ tức. Loại kiếm được lợi nhuận mà không mất tiền." Triệu An mỉm cười, nụ cười lộ ra vẻ tự tin. 

Lưu Đào đầy ẩn ý liếc nhìn chồng. Anh ta chỉ mới mười bảy tuổi nhưng đôi khi lại xảo quyệt như một con cáo. Khi được Triệu An cưỡi, cô luôn có ảo giác về một con ngựa nhỏ kéo một chiếc xe lớn, khiến cô có chút xấu hổ! 

Lúc lên máy bay, Triệu An không phải lần đầu tiên đi máy bay, anh cũng không nhớ từng nhìn thấy cô tiếp viên xinh đẹp nào. Có lẽ những tiếp viên hàng không xinh đẹp đều ở khoang hạng nhất, còn những người ở khoang phổ thông là hàng bình dân. 

Nhưng nhìn thoáng qua, những nữ tiếp viên này đều đang đi tất. Có tất màu da thịt và tất đen, cả hai đều trông rất trang trọng, điệu đà nhưng không hề tôn dáng. Nó làm cho mọi người mơ màng và thanh lịch cùng một lúc. 

Có một số tiếp viên xinh đẹp và một số tiếp viên bình thường. Họ chỉ ăn mặc, và về cơ bản không có tiếp viên xấu xí. 

Triệu An chỉ là tùy ý nhìn xem, cũng không có để ý nhiều. Có một người đẹp như Lưu Đào ở bên cạnh, anh không mấy hứng thú với những cô tiếp viên này. 

Muốn nó? Chỉ cần kéo Lưu Đào vào toilet, vất vả là được. Bắn súng trên máy bay cao 10.000 mét có vẻ khá thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 681: Lưu Đào tỏ tình

Lưu Đào dựa vào Triệu An trên ghế, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm vành tai của người đàn ông, “Có muốn tìm tiếp viên cho cậu chơi không?”

"Sao em lại chơi với tiếp viên? Anh muốn chơi với em!" Triệu An đưa tay vào trong quần áo của Lưu Đào, vuốt ve bộ ngực lớn không thể nắm được bằng một tay của cô. Chúng đầy đặn, tròn trịa và chắc chắn, cảm giác rất dễ chịu. 

Sự chạm vào ngực khiến Lưu Đào rên rỉ, hai tay bắt đầu thọc vào quần của người đàn ông. Phòng khánh tiết đã được đặt trước, khoảng sáu người, không cần lo lắng bị người khác nhìn thấy. 

Bầu không khí mơ hồ ngày càng lan rộng, Lưu Đào có chút phấn khích trước hành vi dâm ô này ở nơi công cộng. 

Đông Đông Đông, tiếng gõ cửa phòng truyền đến, một giọng nói dễ nghe vang lên: "Thưa quý vị, tôi là nhân viên phục vụ của phòng khách, tôi có thể vào được không?"

Lưu Đào và Triệu An đồng thời thu tay lại. Cả hai đều nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau. Đây là sự hiểu biết ngầm ngày càng tăng giữa vợ và chồng. "Mời vào."

Người tiếp viên hàng không bước vào khoảng 25, 26 tuổi. Cô ấy trông rất trẻ và xinh đẹp, đồng thời có chút quyến rũ. "Thưa quý cô, tôi là nhân viên phục vụ của phòng khách. Nếu cô cần bất cứ điều gì trong chuyến bay này, cô có thể đến gặp tôi."

"Bạn có ổn với bất cứ điều gì bạn cần không?" Triệu An đột nhiên nở một nụ cười nham hiểm, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tiếp viên toát lên vẻ quyến rũ, "Chỉ cần tôi làm được, bây giờ cô có cần uống nước không?"

“Hai ly rượu vang đỏ, tiền tip cho anh đây.” Triệu An lấy ra bốn tờ tiền nhét vào trong ngực áo khoác của tiếp viên hàng không, có chút khoe khoang. 

Nụ cười của tiếp viên hàng không càng rõ ràng hơn: "Được rồi, xin đợi một lát."

Vị trí phục vụ của cabin hạng nhà nước luôn là một quy tắc bất thành văn mặc định. Đây là nơi thu hút những ông chồng giàu có, muốn được phục vụ trong cabin này thì phải trả giá. Nếu có quan hệ thì dùng quan hệ một chút cũng được, không cần ẩn ý. 

Những thứ như luật bất thành văn luôn nhằm mục đích giải quyết với dân thường. Những quy tắc ngầm nào dành cho người giàu có, quyền lực và có quan hệ tốt? Thay vào đó, nó chỉ là một công cụ. 

Lưu Đào làm ngơ trước hành động của Triệu An. Đánh giá từ hành vi của người đàn ông, anh ta không hề có hứng thú với cái gọi là tiếp viên này. "Muốn mang giày mòn không?"

"Tôi không có hứng thú với cô ấy, đừng suy nghĩ nhiều. Tôi muốn chơi với một gia đình tốt, với một trinh nữ. Không phải trinh nữ cũng không sao, nhưng phải trong sạch." Triệu An yêu cầu không cao, trinh nữ càng tốt, thiếu nữ cũng không sao, chỉ cần không lăng nhăng là được. 

Nếu anh ta buông thả mình, anh ta có thể đi đến gái mại dâm. Nhưng không cần thiết. Gái mại dâm đã trải qua rất nhiều đàn ông. Dù không ghét nhưng họ vẫn có chút không vui. Nếu họ không muốn khiến mình chán nản thì cách tốt nhất là đừng đến gái mại dâm. Nó đơn giản như vậy. 

"Muốn chơi thì đợi trở về Bạch gia, ta sẽ để cho ngươi ở Bạch gia một vị trí tách biệt, chỉ là trên danh nghĩa, sẽ không thuộc phạm vi quản lý." Lưu Đào cắn vào dái tai Triệu An, thở ra mùi hoa lan và xạ hương. Điều gì sẽ xảy ra nếu người đàn ông của anh, người đàn ông duy nhất bước vào trái tim cô, cống hiến hết mình? 

"Vậy thì tôi rất mong chờ. Tối nay tôi sẽ lại đụ anh lần nữa!" Triệu An hôn đáp lại, hơi thở có chút gấp gáp. 

"Được rồi, đụ tôi thật mạnh." Lưu Đào nhiệt tình đáp lại, thè lưỡi ngọt ngào. Đối mặt với yêu cầu của Triệu An, cô càng ngày càng không có khả năng phản kháng. Đôi khi rơi vào dục vọng dường như không phải là điều xấu. 

Không có gì là hoàn hảo trên thế giới. Lưu Đào biết rằng rất khó để tìm được một người đàn ông cô thích, anh ta cũng phải có khả năng kiếm tiền, mạnh mẽ và có thể giúp đỡ cô. Hầu như không có người đàn ông nào có thể chinh phục được cô ấy. Bây giờ nàng đã tìm được Triệu An, nàng đương nhiên sẽ toàn tâm toàn ý, không hề quan tâm có bao nhiêu tình nhân. 

Rất nhanh, cô tiếp viên đẩy xe đẩy đồ ăn quay lại, nụ cười càng trở nên khiêm tốn hơn. Trong mắt cô, Triệu An là một người đàn ông giàu có, nếu anh ta có được cô thì cô cũng không nên để anh ta đi. Hơn nữa, Triệu An vẫn là ngôi sao lớn, điều này càng khiến cô hưng phấn hơn. 

"Thưa ngài, rượu vang đỏ của ngài đã đến, ngài có thể ký cho tôi được không? Tôi rất thích nghe ca khúc của ngài. Tôi là fan của ngài!" Cô tiếp viên chớp mắt với vẻ giả vờ ngây thơ và ngượng ngùng. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì." Triệu An mỉm cười, cầm bút ký tên vào sổ đối phương, "Được rồi, tôi cần đi ngủ một lát, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho anh, anh ra ngoài trước đi."

"Ồ, cảm ơn bạn. Nếu bạn có thắc mắc gì, bạn có thể tìm đến tôi. Tôi có thể giúp bạn giải quyết bất cứ điều gì tôi có thể." Cô tiếp viên chớp mắt nhìn dương vật to lớn đang cương cứng của Triệu An. Nó dài đến mức có thể làm chết người. Sẽ thật tuyệt nếu được đưa vào! 

Lúc cô tiếp viên đi ra ngoài, Triệu An kéo Lưu Đào đứng dậy, hai người đi vào toilet. 

Nhà vệ sinh trong phòng khánh tiết rất sạch sẽ, thậm chí nhà vệ sinh còn được ngăn cách bằng vòng nhựa để đảm bảo mức độ sạch sẽ nhất định. 

"Tôi muốn đụ bạn!" Triệu An hôn lên cổ Lưu Đào, dùng bàn tay to xoa bóp mông cô. Dưới áo khoác là một chiếc áo sơ mi trắng tinh tươm, kết hợp với một chiếc quần crop và đôi bốt cao gót dài. Nhìn tổng thể là thời trang và gợi cảm. 

Lưu Đào tự mình cởi quần rồi treo lên móc. Âm hộ đầy đặn của anh, làn da trắng và chiếc bánh bao hấp ngon nhất. Không có người đàn ông nào có thể chịu được sự cám dỗ như vậy. 

Triệu An thả cặc của mình ra, ấn vào lỗ âm đạo của Lưu Đào. Anh lập tức cảm nhận được một cảm giác mềm mại như lụa, "Em ướt nhanh quá. Em gợi cảm quá. Nhìn như muốn được đụ vậy!"

Lưu Đào ôm Triệu An, đặt những ngón tay ngọc có móng tay màu tím lên lưng người đàn ông, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm dái tai của người đàn ông, "Ai bảo anh quyến rũ tôi? Tôi rất cảm động khi anh nguyện ý theo tôi đến nhà Tiền. Tiểu công tử, em yêu anh!"

Đây là lời tỏ tình thực sự đầu tiên của Lưu Đào, anh ấy không nói ra vì bối rối và mê đắm khi bị đụ trên giường. Khi bạn nói điều này khi bạn tỉnh táo, bạn có thể tưởng tượng mình đã yêu đến mức nào. 

"Anh cũng yêu em, Vũ Linh, cuối cùng anh cũng có được em!" Triệu An nói xong, dùng sức đẩy nó ra từ thắt lưng, phịch! Quy đầu ép mở hai môi lớn màu hồng. Cho dù có bôi trơn dịch âm đạo, cũng rất khó có thể ép mở ra âm đạo chật hẹp, khám phá từng tấc đất hoa đào huyền bí này. 

"Hừm... lớn quá... chồng... đụ em... em muốn... em sẽ là của anh cả đời!" Lưu Đào lúc này trông thật quyến rũ, hết lòng phục vụ người yêu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 682: Niềm đam mê trên bầu trời

Bang bang bang bang! Dùng tay phải nâng cái đùi trắng nõn lên, Triệu An vừa hôn Lưu Đào vừa lắc mạnh, lần nào cũng dùng lực rất lớn khiến cặp mông trắng nõn va vào phát ra âm thanh tục tĩu. 

Lưu Đào bị buộc phải đứng bằng một chân, đành phải dựa vào thân thể cường tráng của Triệu An mới ổn định được thế đứng, "Ồ...ah...ừm...huhu...ah..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy rất nhanh, và cô ấy bị đụ nhanh đến mức không thể nói được nhiều lời. Cô chỉ có thể rên rỉ thỏa thích, và dù sao ở đây cũng sẽ không có ai nghe thấy cô. Khi cô nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người chồng trẻ hơn cô hàng chục tuổi trên máy bay, trải nghiệm niềm vui tột cùng của việc làm phụ nữ, mắt cô bắt đầu mờ đi. Đây có phải là hạnh phúc?

Cả hai không nói gì, không nói đến tình dục, chỉ liên tục giao hợp và ma sát, không ngừng làm tăng khoái cảm cho nhau. 

Cảm giác sung mãn quen thuộc lại tràn ngập âm đạo trống rỗng, mơ hồ có cảm giác sưng tấy và đau đớn. Lưu Đào đắm chìm trong vị chua chua bị nam nhân lấp đầy, âm đạo co giật. Ngay cả khi không có sự kiểm soát có chủ ý, khoái cảm cực khoái vẫn liên tục ập đến. Anh không ngừng vặn vẹo eo để phục vụ cho cú đâm của Triệu An. Mỗi lần đầu quy đầu của anh chạm vào giữa bông hoa, cơ thể thanh tú của anh sẽ run lên, như thể bị điện giật. Vừa ngứa vừa đau, nhưng anh không thể không tiếp tục cố gắng! "Tới...xuất tinh!"

"Chà... tôi sẽ đưa bạn lên!" Triệu An đột nhiên tăng tốc độ đâm, ép Lưu Đào vào tường nhà vệ sinh, thân dưới đập vào người anh như một chiếc máy đóng cọc. 

Vừa dứt lời, toàn thân tôi run rẩy, ù! Gặp sự cố! Chíp! Chíp! Một lượng lớn tinh dịch được phun thẳng vào sâu trong cơ thể Lưu Đào. Lưu Đào vốn đang trong cơn cực khoái lại bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, lại bị bôi kem đến mức cực khoái, một loạt cực khoái! Cảm giác sướng đến mức toàn thân tôi co giật từng đợt, âm đạo của tôi quấn chặt quanh cặc, mút liên tục như muốn hút hết tinh dịch trong niệu đạo ra ngoài! 

Một lúc sau, Lưu Đào cuối cùng cũng tỉnh táo lại và cảm thấy con cặc trong cơ thể mình vẫn đang bơm từng đợt nhỏ. Triệu An bắt đầu mút bộ ngực lớn của cô, bế cô lên và tiếp tục cưỡng hiếp cô trong những tư thế khó. "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!"

Lúc này, cửa phòng khách lại bị gõ, giọng tiếp viên hàng không vang lên: "Thưa ngài, để tôi vào dọn dẹp."

Domit thờ ơ, chỉ lạnh lùng nói bằng tiếng Trung: "Hiện tại không cần, đi ra ngoài."

Cô tiếp viên không còn cách nào khác đành phải từ bỏ cơ hội bước vào khoe dáng. Cô cũng muốn lấy được một người chồng giàu có. Nếu lấy được chồng thì cô ấy sẽ không phải làm việc. Và không phải tất cả đàn ông đều ham muốn sao? Luôn có những tưởng tượng khác nhau về các nữ tiếp viên, và các nữ tiếp viên luôn nằm trong top ba người giỏi nhất trong nghề. 

Nếu không có nữ nhân đi cùng hắn, có lẽ Triệu An vẫn có lựa chọn. Nhưng có một mỹ nữ như Lưu Đào đi cùng, Triệu An quả thực có thể vui vẻ một chút. Nhưng hiện tại hắn đang bận xuất tinh bên trong Lưu Đào, không có thời gian quan tâm đến những chuyện này. 

Tiếp tục vặn eo hắn, quy đầu ép mở ra từng lớp thịt căng cứng mềm mại, cảm giác khẩn trương bọc trong khoang ấm áp truyền khắp thần kinh. "A, ai bảo cô vợ dâm đãng của tôi sexy thế? Này vợ ơi, dưới đó em chật quá!"

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo không còn căng cứng nữa, thư giãn một chút và quá trình thâm nhập trở nên mượt mà hơn. 

"Không phải cậu thích sự chặt chẽ sao?" Lưu Đào cắn vào dái tai Triệu An, dùng sức mút, thỉnh thoảng hôn lên đôi môi nhỏ, trao đổi nước bọt cho nhau. Có một sự thân mật nào đó giữa bạn và tôi. Không ai muốn con trai mình lớn hơn Triệu An bao nhiêu tuổi. Nghĩ đến sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người là một sự kích thích tột độ! 

Đặt Lưu Đào xuống, quay người từ phía sau tiến vào. Đồng tiền trên bồn rửa là một tấm gương, có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lưu Đào. Đôi mắt mờ mịt của hắn bị bao phủ bởi một lớp sương nước, cái miệng nhỏ hơi há ra, giống như cá ra khỏi nước, thở hồng hộc. 

Tác động của cú đâm mãnh liệt gần như khiến Lưu Đào ngã nhào, cú sốc khiến từng đợt da thịt chảy ra khỏi cơ thể người phụ nữ trưởng thành! Mỗi cú va chạm đều sẽ tạo ra những gợn sóng trên mông, cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy. Nhìn xuống hình ảnh cực độ này, hơi thở của Triệu An lại trở nên nhanh hơn một chút. 

Lưu Đào cũng chú ý tới. Anh ta giẫm lên đôi bốt cao gót và nâng cặp mông xinh đẹp lên, "Xuất tinh vào... Tôi mệt... Tôi muốn nghỉ ngơi..."

Mỹ nhân mời hắn xuất tinh, Triệu An có lý do gì phải từ chối? 

"Sau một thời gian, sẽ rất thỏa mãn khi được làm tình với em!" Triệu An chậm lại, cẩn thận nếm thử cảm giác mỗi lần tiến vào cơ thể Lưu Đào. Nó thật tuyệt vời. Quy đầu mỗi lần đều bị bao bọc bởi vòng thịt, khoái cảm khi đưa vào và rút ra quá mạnh. 

Lưu Đào đột nhiên co rút âm đạo, siết chặt bụng dưới khiến âm đạo đột nhiên co thắt, hông hơi vặn vẹo. Cảm giác khoái cảm nhất thời khiến Triệu An không kịp phản ứng, hắn cảm giác như sắp xuất tinh! Tôi chưa muốn xuất tinh thì bị Lưu Đào đột nhiên bóp tinh dịch của tôi ra ngoài! 

"A!... Tôi ra... Tôi đang ra... Cảm giác sướng quá! Lồn vợ dâm đãng của tôi căng quá... cả tinh dịch đã bị vắt ra hết rồi... Ôi!" Triệu An ôm Lưu Đào từ phía sau, dùng hai bàn tay to nhào nặn bộ ngực trắng nõn không chút khách khí, mạnh như muốn nổ tung. 

Ôm nhau thật chặt như một cặp tình nhân, bộ phận sinh dục của họ dính chặt đến mức không có một khe hở nhỏ nào, khiến tinh dịch đậm đà trộn lẫn với dịch cực khoái của người phụ nữ trưởng thành đều tích tụ sâu trong âm đạo, liên tục được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển. Kết hợp với những quả trứng tươi vừa mới được thải ra, chúng được thụ tinh và cấy vào tử cung, sinh ra sự sống kết hợp kỳ lạ của một người phụ nữ và một chàng trai trưởng thành! ! ! 

"Vâng!" Lưu Đào cuồng nhiệt quay người lại, đặt hai tay lên bàn tay to lớn của Triệu An, dùng cái miệng nhỏ bé khó khăn hôn Triệu An, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào ra cho người đàn ông mút. Cảm nhận được vùng bụng dưới căng cứng, cảm giác tê dại tột độ biến thành dòng điện, truyền điện vào bên trong và cơ thể mềm mại. Cơ thể run rẩy vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Bồ! Rút con cặc còn đang bốc khói ra, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc đột nhiên chảy ra khỏi âm đạo đã được đụ không thể khép lại. Nó chậm rãi chảy ra, môi lớn mở ra hút vào, bị bàn tay ngọc của Lưu Đào bắt lại. Anh nhặt nó lên và liếm những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. Hãy ngồi xổm xuống và thổi kèn cho ông chồng nhỏ của bạn và làm sạch cặc của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 683: Giả làm thần y!

Sân của gia đình Qian rất cổ và có hình sân truyền thống. Mặc dù nó đã cũ nhưng nó bao phủ một khu vực rộng lớn. Phải mất ít nhất mười lăm phút đi bộ từ cửa trước đến sân sau. Đây chỉ là đi bộ thôi. 

Nhân viên tiếp tân là một phụ nữ trung niên ăn mặc bảnh bao. Cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng tính tình lại rất dịu dàng, mang khí chất của một tiểu thư giàu có. 

"Chị dâu, đây là Triệu An. Triệu An, đây là chị dâu của tôi, Hứa Nhan." Lưu Đào giới thiệu hai bên. 

"Được rồi, Triệu An đã nghe đến tên của ngươi đã lâu, hôm nay ta thấy ngươi quả thực là nhân tài. Đi thôi, ta đã chuẩn bị một phòng cho ngươi, ngươi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa sẽ tổ chức tiệc tối." Hứa Nhan nở nụ cười ôn hòa. Với tư cách là vợ của ngôi nhà, cô ấy thể hiện thái độ quan trọng bằng cách đích thân chào đón bạn. 

"Tốt lắm, dì rất xinh đẹp." Triệu An đưa tay bắt tay đối phương, khẽ gật đầu, nở nụ cười ôn hòa, đúng là một kẻ lừa đảo tiêu chuẩn. 

Khi một nhóm người đi về phía trước, Từ Yến nhận thấy vali của nhiều người đều là đồ công nghệ cao. Người ta đi trước, vali theo sau như thể có điều khiển từ xa. 

"Vali của bạn rất độc đáo." Hứa Nhan khen ngợi, có chút tò mò. 

"Chỉ là một phát minh nhỏ thôi, không đáng nhắc tới." Triệu An cười cười, cũng không tiếp tục giới thiệu. Đây là để khoe khoang nhưng không nói cho đối phương biết, hành động thần bí. 

Hứa Nhan bố trí ba phòng, nhưng Lưu Đào lại để vali vào phòng Triệu An. "Chỉ cần sắp xếp một phòng cho chúng tôi. Tôi sẽ đi gặp mẹ."

"Được, tôi sẽ đưa em tới đó." Hứa Nhan chỉ hơi sửng sốt. Nguyên nhân là do chị dâu Lưu Đào chủ động ngủ chung phòng với một người đàn ông. Điều rất thú vị khi biết rằng trước khi nhà Đường sụp đổ, khi trở về vợ chồng Lưu Đào đã ngủ riêng phòng. 

Triệu An vốn là muốn trước tiên thương lượng việc làm ăn, nhưng sau khi nhìn vẻ mặt của Lưu Đào, lại không lên tiếng, đi theo Lưu Đào đi xuống. 

Bên trái sân có rất ít người, thỉnh thoảng chỉ có một số ông già đi lại. Trang trí ở đây rất gọn gàng, không có những đồ trang trí không cần thiết. Những bức tường màu hồng và trắng cùng một số cửa sổ từ thế kỷ trước mang lại cảm giác hoài cổ. 

Phong cách retro không thiếu tính thời trang, mang lại cho người ta cảm giác rất yên bình. 

"Đây là một nơi rất tốt để tự tu luyện và nghỉ ngơi." Triệu An bỗng nhiên khen ngợi và bình luận. 

"Cái này vốn là dành cho người già. Tiền gia thế hệ lớn tuổi đều sống ở đây. Ở đây không có nhiều người, nhưng mỗi người đều là nhân vật quyền lực ở thế kỷ trước." Lưu Đào giải thích và thỉnh thoảng chào hỏi những người đi ngang qua. 

"Họ đã nghỉ hưu, nhưng mối liên hệ của họ vẫn còn đó. Dù đã già nhưng việc mạo hiểm tính mạng của họ vẫn rất hữu ích." Lưu Đào tiếp tục giải thích, giáo huấn người chồng trẻ. Vừa rồi cô ấy đã bị đụ suốt hai tiếng đồng hồ trên máy bay. Ngoài khuôn mặt hồng hào, cô ấy thậm chí còn không hề run rẩy khi bước đi. Hoàn toàn không thể biết được tinh dịch của Triệu An còn ở trong bụng cô hay không. 

“Đây gọi là gia tộc có lão nhân gia, giống như có bảo bối vậy.” Triệu An gật đầu. Những mối quan hệ của ông già, phải nói là những mối quan hệ của thế hệ trước, vẫn còn hữu ích. Đôi khi lòng tốt giúp đỡ sẽ luôn tồn tại chừng nào ông già còn sống. Đây là một cú sốc nhưng cũng là một vinh dự và là sự răn đe. 

Trên đường đi, chúng tôi đi ngang qua một vườn tre, nơi trồng nhiều loại tre xanh. Dưới chân chúng tôi có những vòng tròn bằng đá, và trên những phiến đá bên cạnh có những viên sỏi nhô lên, dùng để xoa bóp chân. 

Từ đây có thể thấy đây quả thực là nơi chăm sóc người già, dùng để người già rèn luyện sức khỏe. 

Chúng tôi đến trước một tòa nhà hai tầng khá hiện đại. Có một số người hầu đang dọn dẹp tòa nhà. 

Triệu An nhìn quanh, thấy không hề có chuyện mai phục trước khi đi theo Lưu Đào. 

Trong phòng có một cái hố lớn, phía dưới có một cái bếp kiểu mới. Buổi tối khi đi ngủ có thể cho thêm một ít than vào để giữ ấm cả đêm. Và thiết kế độc đáo cũng tránh được nguy cơ ngộ độc carbon dioxide quá mức. Thứ cổ xưa và cổ điển này không khiến người ta cảm thấy lạc hậu như vậy. 

Một người phụ nữ có mái tóc bạc đang ngồi trên ghế đọc báo, trên mũi đeo cặp kính gọng vàng. Thoạt nhìn, anh ấy có vẻ hơi giống một thanh niên khác. Làn da của anh được chăm sóc khá tốt, khóe mắt có vài vết chân chim, tượng trưng cho việc anh không còn trẻ nữa. 

Chỉ là trông không giống một ông già mà có chút giống một mỹ nhân trung niên thời thượng. 

Lưu Đào nhìn người phụ nữ trước mặt, nhếch môi nói: "Mẹ, đây là Triệu An. Triệu An, đây là mẹ của con, Trịnh Bội Di."

"Xin chào, bà Qian." Triệu An gật đầu, nhìn Lưu Đào. Anh ta dường như đã mất đi thái độ độc đoán trước đây và có chút đau khổ và có chút sợ hãi. 

Trịnh Bội Di đặt tờ báo xuống và tô một ít son môi nhẹ lên môi. Cô ấy trông rất năng động. "Thật tốt khi được trở lại." Hắn quay đầu nhìn Triệu An: "Người trẻ tuổi, ngươi rất tốt."

"Bạn bị bệnh!" Triệu An đột nhiên kinh ngạc nói. 

Những lời này khiến cho Lưu Đào và Hứa Nhan kinh ngạc nhìn Triệu An. Lưu Đào kéo tiểu phu quân của mình: “Anh nói cái gì?”

"Ta nói mẹ ngươi bị bệnh, bệnh không nặng." Triệu An vừa nói vừa nhìn vào mắt Lưu Đào, sau đó nhìn về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Dù được bảo dưỡng tốt nhưng dù bao nhiêu tuổi cũng sẽ đạt đến trình độ của một phụ nữ trung niên trưởng thành, điều này khá là quá đáng. 

"Triệu An, đừng nói nhảm, mẹ chồng ta không có bệnh, ngươi làm như vậy rất không lễ phép." Từ Yến cũng nghiêm khắc mắng mỏ. Một điều đột ngột như vậy chỉ đơn giản là một cái tát vào mặt. 

Chỉ có Trịnh Bội Di là vẫn giữ nụ cười, không hề tức giận vì một lời: "Anh nói đúng, tôi bị bệnh, anh có biết là bệnh gì không?"

"Lòng trắng mắt mờ, môi hơi nứt, ngón trỏ và ngón giữa bàn tay phải hơi vàng, bước đi hơi run, mắt không tập trung, có rất nhiều thắc mắc, gần đây có cảm thấy chóng mặt và cần bình tĩnh lại để nhìn rõ người không? Ban đêm khi ngủ sẽ đổ mồ hôi, chất lượng giấc ngủ không tốt." Triệu An hùng hồn nói chuyện, vừa nhìn là có thể biết đối phương có vấn đề gì đó.

Một số người đã choáng váng khi nghe loại thuật ngữ chuyên nghiệp này. Nếu người khác nói điều này, họ có thể đã bị đuổi ra khỏi nhà vì tội nói dối. Nếu là Triệu An thì đáng để tham khảo. Suy cho cùng, đây là một người được mệnh danh là thiên tài.

Có vẻ như các thiên tài đều rất đáng kinh ngạc. Đó là bởi vì về cơ bản không có sự khác biệt giữa thiên tài và kẻ điên. Ai có thể biết được suy nghĩ của người điên?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 684: Châm cứu trị liệu!

Trịnh Bội Di đặt tờ báo xuống và vỗ tay. Bang bang bang, "Đúng vậy, rất ấn tượng. Ngươi hiểu biết rất nhiều về y học, xứng đáng là hậu nhân của Bạch gia."

"Việc này không liên quan tới Bạch gia, ta cũng không liên quan tới Bạch gia." Triệu An khịt mũi. Mọi thứ anh ấy làm đều do hệ thống ban tặng và anh ấy có được nó là nhờ sự chăm chỉ của chính mình. Việc này không liên quan gì đến người khác. Điều anh ghét nhất là kiểu đối đầu gượng ép này. 

"Được rồi, chàng trai trẻ, cậu rất có nghị lực, cậu có biết cách chữa trị không?" Trịnh Bội Di tiếp tục hỏi, nụ cười vẫn rất dịu dàng. 

"Tôi không bao giờ tham gia vào công việc kinh doanh thua lỗ." Triệu An xua tay, nói như vậy với mọi người. 

Lưu Đào ngừng nói. Hóa ra người chồng nhỏ của cô thực sự biết nguyên lý của y học. Vừa rồi cô ấy có vẻ hơi vô lý. Cô ấy có thể lại gặp rắc rối tối nay. Người đẹp khổ, người đẹp cũng khổ. 

"Bạn muốn gì?" Trịnh Bội Di mỉm cười nói. Nụ cười này nhìn rất hiền lành nhưng cũng có chút kiêu ngạo. 

"Đó không phải là điều tôi muốn, mà là những gì bạn có thể cho." Triệu An thờ ơ ngồi sang một bên, lấy điếu thuốc trong tay ra, châm lửa rồi hút một hơi. 

"Ta yên tâm có Ngọc Linh đi theo ngươi, lão bà ngươi có thể giúp ta sao?" Trịnh Bội Di vẫn nở nụ cười trên môi và lời nói của cô ấy thật hoàn hảo. Anh ta chỉ ra mối quan hệ giữa hai người và đặt mình vào thế hệ trước, dường như đang dựa dẫm vào những người lớn tuổi. 

"Ngọc Linh đi theo ta, nàng là vợ ta, cùng ngươi có quan hệ gì? Nghe như ngươi đã làm rất nhiều việc." Triệu An không khách khí, muốn lợi dụng? Đừng nhìn xem anh ta là ai! Muốn bắt cóc đạo đức? Ngay cả chân của anh ấy cũng bị gãy trong vài phút! 

Những lời này khiến Hứa Nham ở một bên có chút sửng sốt, nhưng trên mặt lại không hề có chút bất mãn. Anh ta chỉ đang xem kịch, như thể muốn xem bà già có thể nghĩ ra kế hoạch thông minh nào. 

"Yuling là con gái của ta, ngươi cho rằng cùng ta có quan hệ gì? Yuling là ta huấn luyện, ngươi từ trên kệ nhặt lên, không phải là không tốt sao?" Trịnh Bội Di cũng chống trả, vẫn mỉm cười. Ngay cả lý thuyết cũng giống như làn gió xuân thổi vào mặt cô. Nó rất dịu dàng và khiến người ta không thể tức giận. Đây chính là sự xuất sắc của cô, đã triệt tiêu động lực của những người đàm phán. 

"Ngươi thật sự thích bạch sói tay không, ngươi thật mạnh mẽ, thật xứng đáng làm sắt nữ." Triệu An nói xong, vỗ tay sau đó nói: "Đưa tay ra xem mạch."

Giọng điệu này không khách sáo chút nào, còn có chút thiếu kiên nhẫn. 

Trịnh Bội Di cũng biết rằng cô có thể trấn áp đối phương chỉ vì đối phương không muốn cạnh tranh với cô. Bệnh nhân phải có những bằng cấp gì để thương lượng các điều khoản với bác sĩ? "Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu. Yến, cậu đi rót một tách trà cho Tiểu An đi."

Lời nói trở nên thân thiện ngay khi gió đổi chiều. Đại gia đình là như thế này. Giây trước là Triệu An, giây sau lại là Tiểu An. Chúng rơi ra nhanh hơn lật trang sách. 

Lưu Đào không nói chuyện, mà đứng ở sau lưng Triệu An hít một hơi thuốc thật sâu, trong lòng có chút không vui và chán nản. 

Ngón tay chạm vào mạch máu, Triệu An nheo mắt, một tay gõ gõ lên mặt bàn, tựa hồ đang tính toán cái gì. 

Một phút sau, Triệu An buông ra, hỏi: "Muốn đi nhanh hay chậm?"

"Một phương pháp chữa bệnh?" Trịnh Bội Di nhẹ nhàng đáp lại, gần như không theo kịp nhịp điệu của Triệu An. 

"Bằng không, ngươi nghĩ thế nào?" Triệu An tiếp tục rít một hơi thuốc, nhìn về phía bàn, tựa hồ đang suy tư. 

“Ngày mai cậu sẽ quay lại phải không?” Trịnh Bội Di cũng có vẻ trang trọng. 

"Ừ, ngày mai tôi sẽ quay lại." Lưu Đào trả lời thay chồng nhỏ. Tình cảm của cô dành cho mẹ có phần phức tạp. Trịnh Bội Di đã dạy cô cách trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ và cách không bị đàn ông coi như đồ chơi. Điều này là chắc chắn. Chỉ là thiếu một số tình cảm giữa mẹ con nên cách diễn đạt hơi phức tạp. 

“Vậy thì hãy sử dụng phương pháp thông tin nhanh hơn.” Trịnh Bội Di nhanh chóng quyết định. 

"Cái này cần phải kết hợp với thuốc và châm cứu, đối với tôi rất tốn kém. Nếu cô là mẹ chồng rẻ tiền của tôi, tôi sẽ ngoại lệ." Triệu An nói xong, từ trên lưng móc ra một gói bạc kim, cũng không biết từ đâu lấy ra. 

"Bạn có thể châm cứu không? Tôi chưa bao giờ thấy bạn châm cứu." Lưu Đào nghi ngờ hỏi. Cô đang hỏi mẹ cô một câu. 

Chụp! Triệu An vỗ vào mông Lưu Đào trước mặt hai người: “Bà không biết chồng mình có năng lực gì sao?”

Lưu Đào che mông, mặt có chút đỏ bừng. Cảnh tượng này hiếm khi khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. "Anh phải chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi. Bà mắc bệnh hen suyễn đã nhiều năm." 

Trịnh Bội Di mỉm cười nhìn con gái tán tỉnh Triệu An. Mặc dù có khoảng cách tuổi tác giữa hai người nhưng nói một cách nghiêm túc thì con gái bà đã lợi dụng. Chắc chắn đó là điều thú vị và hạnh phúc khi con bò già được ăn cỏ non.

Hứa Nhan đang quan sát mũi và trái tim cô, giả vờ như không nghe thấy chuyện gì đang xảy ra ngoài cửa sổ. Cô không cần phải nhúng tay vào loại chuyện này, cô chỉ có thể là một người vô hình mà thôi. 

Triệu An nhanh chóng gửi đơn thuốc đến điện thoại của Hứa Nham bằng tin nhắn: "Chị dâu đi lấy thuốc. Quá trình châm cứu kéo dài hai giờ, tốt nhất nên bắt đầu ngay bây giờ. Sau khi kết thúc, hãy ăn uống bổ sung dinh dưỡng, nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau sẽ khỏi bệnh."

Từ Yến nhìn Trịnh Bội Di, người này gật đầu, "Cứ làm đi."

Lưu Đào cảm thấy bầu không khí có chút quái dị, liền cầm túi xách đi theo Từ Nhan ra ngoài, "Chồng, giúp mẹ châm cứu, em đi tìm anh trai nói chuyện hợp tác với anh."

Sau khi ra khỏi nhà, Lưu Đào thở phào nhẹ nhõm. Sau khi mất đi mẹ, khí chất của cô lại đột nhiên thay đổi. Đôi mắt cô hiện lên vẻ kiêu ngạo và kiên trì, cô biến thành người phụ nữ mạnh mẽ gợi cảm với nhiều sức quyến rũ khiến người ta không khỏi quỳ xuống liếm láp cô. 

Hứa Nham tò mò hỏi: "Ngọc Linh, ngươi thật sự đi cùng Triệu An sao?"

"Có chuyện gì không?" Lưu Đào hỏi lại. Cô không nghĩ có điều gì sai trái cả. Điều này thực sự khá tốt. Ham muốn mãnh liệt không ngừng nghỉ của chàng trai và ham muốn lâu dài của người phụ nữ trưởng thành va chạm nhau một cách mãnh liệt. Đây không phải là sẽ bùng nổ sao? 

Hứa Nham lắc đầu, "Không có gì đâu. Chúc em hạnh phúc. Em thật tốt bụng. Cuối cùng em cũng có một cuộc sống bình thường. Tôi rất mừng cho em."

"Cảm ơn em. Trong số mọi người trong nhà, em là người nói chuyện giỏi nhất. Cảm ơn chị dâu." Lưu Đào cảm thấy khinh thường những đứa con của nhà họ Tiền. Biết cách cư xử chỉ có một số ít, và chị dâu Từ Yến là một trong số đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 685: Quy củ của Tiền gia?

Triệu An nhặt cây kim bạc lên đặt lên đèn cồn để đốt và khử trùng. Mảnh khảnh bạc châm có chút lạnh lùng: “Ngươi không sợ ta làm chuyện xấu với ngươi sao?”

Trịnh Bội Linh mỉm cười hiền lành, "Tôi là một ông già, tôi sợ điều gì? Tôi đã sống đủ lâu rồi." Lời nói của cô có chút thoải mái và lãnh đạm, như thể cô đã nhìn thấu thế giới phàm trần và không hề lo lắng. 

"Thật sao? Vậy tại sao bạn lại cần điều trị? Bạn muốn sống lâu hơn, hoặc để giữ cho mình luôn trẻ đẹp." Triệu An mặt lạnh nói, chăm chú nhìn cây kim bạc. 

Đây là lần đầu tiên anh sử dụng kỹ năng y thuật mà anh đã học được từ lâu. Trong thời gian mới có được hệ thống, Triệu An gần như dành thời gian ở thư viện thành phố, nơi có rất nhiều kiến ​​thức tổng hợp. 

Học chăm chỉ không phải vì điểm số mà để mở mang kiến ​​thức sách vở. Không quá lời khi nói rằng Triệu An hiện tại là một người toàn diện. Anh ấy biết mọi thứ và thành thạo mọi thứ. 

Phải chăng mọi cố gắng trong giai đoạn đầu chỉ để khoe khoang? Không, đó là tận hưởng cuộc sống ngay lúc này. 

Việc chữa trị cho Trịnh Bội Di không phải diễn ra một cách đột ngột mà đã được lên kế hoạch từ lâu. Chỉ là lần này cô gặp được mẹ của Lưu Đào. Mục tiêu là ai không quan trọng, quan trọng là người này phải có địa vị nhất định trong gia đình mình. 

Người già sợ chết nên nhượng bộ một chút để tồn tại là điều bình thường. Và gia đình sẽ không để ông già chết nhanh như vậy. Thế hệ cũ là một biểu tượng tinh thần. Trong nhiều trường hợp, nếu họ không hành động nghĩa là tình cảm của thế hệ đi trước vẫn còn đó. Nếu họ làm vậy thì sẽ hỗn loạn. 

Lần này chỉ là để thể hiện thương hiệu của riêng bạn. Bạn có muốn anh ấy đối xử với bạn trong tương lai không? Được rồi, đưa tiền thì có thể cứu người, nhưng không đưa tiền thì sao? Thế thì đi chết đi. 

Hít một hơi thật sâu điếu thuốc, Triệu An nhìn về phía Trịnh Bội Di đang mỉm cười nhìn mình. Anh không nói gì, dùng sự im lặng để che đậy lương tâm cắn rứt: “Cởi quần áo ra.”

"Được rồi." Trịnh Bội Di không hề xấu hổ mà thoải mái cởi bỏ quần áo, chỉ để lại bộ đồ lót bó sát, để lộ làn da trắng nõn khá đẹp và được giữ gìn tốt so với độ tuổi của cô. 

Triệu An bắt đầu tập trung vào việc châm cứu và xoa bóp cho Trịnh Bội Di để phân tán khí. Loại bỏ một số độc tố tích tụ trong cơ thể, đồng thời kích thích các cơ quan trong cơ thể thông qua các huyệt đạo để kích hoạt lại chúng. 

Chỉ khi nội tạng khỏe mạnh thì cơ thể mới khỏe mạnh được. Đây là hành nghề y và chữa bệnh, không liên quan gì đến nội dung khiêu dâm. 

"Tiểu An, xin hãy hứa với tôi một điều, hãy đối xử thật tốt với Ngọc Linh, tôi sẽ đích thân huấn luyện cô ấy trở thành một người có ích. Cô ấy trước đây không hạnh phúc, phải gả vào Đường gia để nối dõi tông đường. Hiện tại, tôi nghĩ cô ấy rất vui vẻ với anh. Nếu anh đối xử tốt với cô ấy, cô ấy sẽ là một người vợ tốt, một người mẹ tốt và một người vợ tốt!" Trịnh Bội Di nheo mắt nói. Cô phải nói rằng massage thực sự rất thoải mái. 

"Anh không nói thì tôi cũng làm. Cô ấy là người phụ nữ của tôi, vợ tôi. Ngoại trừ việc cô ấy không có giấy tờ gì thì cô ấy cũng chẳng khác gì vợ tôi. Tôi sẽ để cô ấy sinh con cho tôi, anh không cần lo lắng." Triệu An chuyên tâm xoa bóp, ánh mắt rất tập trung. 

Sử dụng y thuật để cứu người không phải là không thể, chỉ cần có sự tập trung đặc biệt. Phẫu thuật không phải chuyện đùa. Nếu ấn nhầm huyệt đạo, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Hai giờ sau, Triệu An rửa tay, trên người vẫn còn có chút máu. 

"Được rồi, bây giờ đi ăn đi, ăn xong thì ngủ, ngày mai cậu sẽ thấy có gì đó khác." Triệu An lau sạch tay, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

Trong khi chờ đợi, Hứa Yên đỡ mẹ chồng dậy. Sắc mặt của Trịnh Bội Di đỏ bừng, năng lượng và máu lại quay trở lại. Nó chỉ có mùi hăng và được bao phủ bởi một loại phân. 

Đây là sự tích tụ chất độc trong cơ thể và khi tế bào của cơ thể già đi, chức năng này sẽ suy giảm. Cuối cùng, chất độc tích tụ trong cơ thể, hình thành các đốm đồi mồi, tiêu tốn nhiều chất dinh dưỡng và cuối cùng là đẩy nhanh cái chết. 

"Cảm ơn." Trịnh Bội Linh lần này bày tỏ lời cảm ơn chân thành, không hề có chút giả dối. Cô cảm thấy cơ thể mình rất tốt và thoải mái. 

"Đi tắm đi. Tôi đói quá. Hãy bắt đầu bữa tối sớm thôi." Triệu An ôm lấy Lưu Đào đang đi tới cùng lúc, nói. Anh thực sự đói. 

“Cảm ơn chồng.” Lưu Đào trầm giọng nói. 

"Những lời như vậy chẳng có tác dụng gì cả. Hãy thực hiện một số hành động thiết thực. Tối nay chỉ cần cảm ơn tôi thôi!" Triệu An nhếch mép cười. So với những lời nói suông, lợi ích thực tế còn cảm động hơn. 

“Được rồi, tối nay cậu muốn gì cũng được.” Lưu Đào trầm giọng đáp lại, trong lòng tràn ngập yêu thương Triệu An. 

Điều khiến Triệu An ngạc nhiên là đã tám giờ, mọi người trong phòng khách đều đang đợi anh dùng bữa. 

Ngồi ở ghế chính là một người đàn ông trung niên có cái đầu hơi hói, khí chất rất điềm tĩnh. "Triệu An, làm như thế này." Nói xong, anh ta làm động tác mời trên ghế bên cạnh. 

Những người trẻ tuổi có mặt có chút ngạc nhiên. Họ không biết tại sao một chàng trai trẻ hơn họ lại có thể đạt được vị trí tượng trưng cho quyền lực đó. 

Tuy nhiên, ánh mắt của nhiều người đàn ông sáng lên sau khi nhìn thấy Lưu Đào. Người phụ nữ này là một huyền thoại, một huyền thoại đẹp đẽ. 

Triệu An cũng không có cự tuyệt, cùng nhau kéo Lưu Đào vào vị trí: "Ngươi không thể đợi ta, ta nghĩ ngươi đang đợi Trịnh phu nhân."

"Ha ha, ta quả thực là đang đợi ngươi. Cảm ơn ngươi đã chữa bệnh cho mẹ ta. Bà là trụ cột của gia đình chúng ta, để ta nâng ly chúc mừng ngươi trước!" Tiền Bản cầm ly rượu lên uống cạn.

Triệu An cũng cầm ly rượu lên uống một ngụm. "Không có gì. Lần này miễn phí. Lần sau bạn sẽ phải trả tiền. Và tôi thường không chữa bệnh cho người khác. Người khác sống hay chết không liên quan gì đến tôi. Tôi không quan tâm đến việc cứu người hay chữa lành những người bị thương."

"Haha, anh đúng là một người đàn ông chân chính, làm ơn đi mà!" Tiền Bản đưa ra lời mời dùng bữa, sau đó hét lên với những bàn khác: "Hãy nhấc đũa lên và ăn đi!"

Chỉ sau khi Tiền Ben lên tiếng, những người ở bàn khác mới dám động đũa. Đây là một quy tắc. Không có quy tắc thì sẽ không có quy tắc. 

Triệu An cười cười, cũng không khách khí mà nhanh chóng gắp đồ ăn lên. Thức ăn rất xa hoa. Bữa ăn sẽ mất đi một phần ba nếu không có bữa tiệc Mạn Hán vốn đã rất thịnh soạn rồi. 

Canh hạt sen, cá may mắn, bánh bao hấp vàng óng… đều là những món ngon mang đặc trưng vùng miền. 

Triệu An tiếp nhận mọi người tới, không kén chọn đồ ăn, cũng không xa lạ chút nào, liền trực tiếp ăn.

Xin lỗi? Đó là thứ tình cảm mà chỉ trẻ con mới có được. Nếu nhút nhát, chúng sẽ không thể ăn đủ. Tại sao họ phải chống chọi với cái bụng của mình chỉ để giữ thể diện?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 686: Lời nịnh nọt của nhà họ Tiền

Quả thực có rất nhiều quy tắc trong một gia đình lớn, đặc biệt là trong việc ăn uống. Có vẻ như hơi khó để nói rằng không có quy tắc. 

Về chỗ ngồi hiện tại, Triệu An phát hiện một điều rất thú vị. Phụ nữ và phụ nữ làm một, đàn ông và đàn ông làm một. Trong số đó, có bàn dành cho giới trẻ và thanh niên, có bàn dành cho thế hệ lớn tuổi. Nó gần như được chia thành một khe núi theo nhóm tuổi. 

Cách sắp xếp chỗ ngồi độc đáo chỉ khiến Triệu An cảm thấy trong đại gia đình có nhiều quy tắc nhảm nhí như vậy, cũng không ảnh hưởng đến tốc độ ăn uống của anh. 

Nhìn thấy sự hỗn loạn của Triệu An, những người có mặt đều là nhân viên quản lý cốt lõi của nhà họ Tiền. Mọi người đều có chút bối rối và sốc. Anh chàng này đã đói ba ngày rồi à? 

"Ăn ngon quá, tôi thật hâm mộ các bạn trẻ." Tiền Ben nhấp một ngụm rượu vang đỏ và không hề ngạc nhiên trước hiện tượng này. Với tư cách là chủ gia đình, dù núi có sập cũng phải giữ bình tĩnh, phải bình tĩnh và bình tĩnh, để thể hiện thái độ bình tĩnh với người bên dưới. 

"Có thể ăn uống chứng tỏ bạn có sức khỏe tốt. Không có thân hình đẹp thì kiếm nhiều tiền cũng chẳng ích gì." Triệu An đã no rồi. Về cơ bản, anh ấy đã tự mình ăn hết đồ ăn và những người khác sẽ chỉ ăn thức ăn thừa của anh ấy. 

"Thật vậy, tôi tự hỏi ý kiến ​​​​của bạn về sự phát triển của tình hình trong tương lai là gì?" Tiền Bản đột nhiên hỏi một vấn đề có chút mấu chốt. Câu hỏi này khiến hầu hết mọi người ngừng nói và chăm chú lắng nghe. Đây là câu hỏi về việc kiếm tiền. Loại tin tức này đáng giá ngàn đô! 

Triệu An lấy ra một điếu thuốc, không chút đắn đo châm lửa. "Tương lai là thời đại Internet. Dù là Internet di động hay Internet cố định, nó thực sự là xu hướng chung của tương lai. Tôi nghiêng về Internet di động hơn. Với sự phát triển và nâng cấp của điện thoại di động, Internet có thể lật đổ các ngành công nghiệp truyền thống. Nhưng hầu hết mọi người chỉ nhìn thấy bề ngoài mà không thể nhìn thấy bên trong."

“Bên trong có gì?” một thành viên trong gia đình đeo kính, mặc vest, đi giày da, mặc quần short và quả thực trông giống con người hỏi. 

Triệu An liếc nhìn đối phương, nói: "Nội tâm tự nhiên là kiếm tiền cốt lõi, chuyện này ta sẽ không nói, chúng ta tự mình từ từ tìm hiểu."

"Cái này!" Mọi người đều có chút bối rối. Anh ấy đang đùa à? Đã đến mức này rồi, giống như làm điếm vậy, cô nương đã tới cửa khách sạn rồi, cậu nói không muốn chơi nữa à? Mã đặc biệt này không phải là một trò đùa sao? 

Lưu Đào không khỏi bật cười. Cô biết đây là bản chất của đàn ông. Mẹ cô trước đây chữa trị cho cô cũng là vì cô mà làm, nhưng không nhất thiết là vì những người khác trong gia tộc Tiền gia. 

"Nói một chút cũng không có gì đâu, cứ coi như là một chút cảm hứng cho thế hệ trẻ của Tiền gia, bọn họ đều coi ngươi như một ngôi sao, một thiên tài hoàn chỉnh." Thiên Bản cũng đưa ra lời khuyên hữu ích. Cơ hội này rất hiếm. Chỉ cần Triệu An nói thêm vài lời nữa, đó vẫn sẽ là nguồn cảm hứng lớn cho các thành viên trong gia đình Qian. 

Cảm nhận được ánh mắt của người nhà Tiền gia có mặt, Triệu An vẫn bất động, thổi ra một vòng khói. Trong chốc lát, đại sảnh tràn ngập mùi thơm của dược liệu. Những người ban đầu tưởng đó là mùi thuốc lá cũng rất ngạc nhiên. Dường như có điều gì đó đặc biệt ở loại thuốc lá này. 

Triệu An lấy điếu thuốc ra, đưa một điếu cho sổ tiền: “Tôi không cho, điếu thuốc này giá 200.000 tệ.”

Những lời này khiến các thành viên có mặt phải giật mình. Hai trăm nghìn điếu thuốc? 

Không phải là bạn không đủ tiền mua 200.000 nhân dân tệ, mà là không cần thiết. Dù là ông chủ than nhưng bạn vẫn thiếu tiền? Ngay cả ông chủ than cũng không thể bị lợi dụng. Nếu anh ta bỏ ra 200.000 để đóng vai một ngôi sao nhỏ thì vẫn đáng đồng tiền bát gạo. Nhưng hai trăm nghìn điếu thuốc trong một phút thì hơi vô lý. 

"Loại thuốc lá này khuyến cáo không nên hút, có tác dụng cai thuốc, hút loại này thuốc lá, những loại thuốc lá khác sẽ nhạt nhẽo, cho nên muốn bỏ thuốc lá, ngươi có thể thử một lần, không muốn bỏ thuốc lá, cũng đừng thử." Triệu An đang tự mình hút một điếu thuốc, một tay chống lên bàn, bộ dáng như một tên lưu manh. 

"Vậy bạn nghĩ gì về sự phát triển của Internet?" Tiền Bản lại đem chủ đề kiếm tiền quay lại. Nếu Triệu An không phải là thiên tài như vậy, hắn nhất định sẽ không tiếp tục trầm ngâm vấn đề này. 

Trong mắt Triệu An lộ ra vẻ đùa cợt: "Lão Tiền, ta sẽ chỉ cho ngươi một con đường rõ ràng. Đừng lo lắng về xu hướng phát triển của Internet. Làm tốt công việc hậu cần, ta đảm bảo, ba mươi năm tới ngươi vẫn có thể kiếm tiền, không giàu sang phú quý, nhưng vẫn có thể đảm bảo Tiền gia của ngươi không tụt hậu so với người khác."

"Đừng nói rằng tôi không quan tâm đến bạn. Tôi không nói điều đó với người bình thường. Tất nhiên, một bản cập nhật tương ứng cũng cần thiết. Theo xu hướng phát triển của Internet di động và phát triển một số phần mềm tương ứng một cách thích hợp, để đảm bảo rằng bạn sẽ không bị làn sóng thời đại bao trùm." Triệu An nói thêm, nở nụ cười thần bí. 

Câu nói này khiến tất cả mọi người có mặt đều tỏa sáng. Đó là điều hiển nhiên, miễn là nó thuộc ngành logistics. 

Nếu Triệu An không tạo ra huyền thoại, truyền thuyết với thu nhập hàng tháng hàng chục tỷ thì sẽ không có ai chê bai lời nói của hắn. 

Lưu Đào ngồi bên cạnh, bình tĩnh uống rượu đỏ, vẻ mặt không có chút dao động. Thực ra, trái tim cô đã có chút mềm yếu. Cô có thể cảm nhận được sức nóng trong lòng, ước gì có thể làm tình với Triệu An, người đang nói chuyện thoải mái và có khí chất của một người đàn ông mạnh mẽ, để giao phối, và để người chồng nhỏ của cô đụ cô thật mạnh. 

Không có nguyên nhân nào khác, chỉ là Triệu An quá đẹp trai, lúc này nam tử nghiêm túc mới là hấp dẫn nhất. 

"Rất cám ơn lời giải thích của ngươi, chúng ta được lợi rất nhiều. Bằng cách này, mời ngươi chuyển đến phòng làm việc của ta, chúng ta sẽ nói chuyện chi tiết một lát." Tiền Bản đứng lên đưa ra lời mời Triệu An. 

Khi Triệu An và Tiền Bản biến mất khỏi tầm mắt, phòng khách lại trở lại bầu không khí sôi động. 

Một số phụ nữ nhà họ Tiền bắt đầu kéo Lưu Đào lại gần anh. Họ cười nhạo Lưu Đào khi anh mắc nợ. Chẳng trách mà chỉ vì Lưu Đào quá xinh đẹp nên ghen tị. 

Lúc này Lưu Đào đi theo Triệu An, ôm cô vào lòng. Những nữ thân nhân này lại thay đổi sắc mặt, lần lượt đi tới với nụ cười nịnh nọt. 

Họ không ngu ngốc và biết rằng Lưu Đào hẳn phải kiếm được rất nhiều tiền, đặc biệt là khi điện thoại thông minh ra mắt đã bắt đầu được xuất xưởng. Người đã sử dụng đều nói là tốt và giá cả rất phải chăng, chỉ 1.999, chưa đến 2.000. Về hiệu năng, nó hoàn toàn vượt qua những chiếc điện thoại di động ba nghìn bốn nghìn đô la đó. Chất lượng cao và giá thấp làm cho nó đủ cạnh tranh. 

Tầng lớp thượng lưu là vậy, rất thực tế. Có tiền thì bạn là ông chủ. Chỉ cần có thể kiếm tiền và có ích lợi thì họ là anh em. Nếu bạn không thể kiếm tiền và cản trở cách kiếm tiền của mọi người thì bạn là kẻ thù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 687: Con trai lớn của nhà họ Tiền

Không ai biết Triệu An và Thiên Bản đang âm mưu gì. Tất cả những gì họ biết là cuộc trò chuyện của họ chỉ kéo dài trong nửa giờ. Khi bước ra, họ đều khoác tay nhau, thậm chí còn gần như là anh em. 

"Vậy thì vấn đề đã được quyết định." Tiền Bản nắm tay nói. 

"In hợp đồng ra và bắt đầu công việc hậu cần trước. Tôi sẽ cử người đến ký hợp đồng. Được rồi, bây giờ chúng ta đã nói chuyện làm ăn xong, cứ để như vậy đi." Triệu An vẻ mặt bình tĩnh, thoải mái, giao việc khó khăn cho Tiền gia. 

Trong ngành vận tải, việc nhà họ Fang làm phiền những ông chủ than này không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Gia tộc Qian là một cường quốc địa phương, mạng lưới ảnh hưởng mà họ vận hành bấy lâu nay không phải là người ăn chay. Nếu nhà họ Phương muốn đối phó với nhà Tiền, có nghĩa là họ sẽ tạo ra nhiều kẻ thù hơn. 

Đối với việc tìm ra lỗi của sản phẩm, họ hoan nghênh tìm ra lỗi. 

"Đã hiểu, tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ." Thiên Bản gật đầu với vẻ mặt có phần háo hức. Hắn biết, theo Triệu An nói, hắn có thể ngồi làm gia chủ ít nhất mười năm! 

“Cứ đi đi, tôi sẽ tự mình đi loanh quanh.” Triệu An xua tay. Với tư cách là cấp trên, lúc này anh không còn là người nghèo đến mức không đủ tiền mua gái mại dâm. 

Sân của gia đình Qian rất rộng. Triệu An vừa đi được vài bước đã nhìn thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang đi thẳng về phía mình. Khi nhìn thấy anh, anh từ xa chào hỏi: "Anh Triệu!"

Người đàn ông đeo kính, dáng vẻ có chút khách khí: “Xin chào, Triệu tiên sinh, tôi là Tiền Hạo Minh, Tiền Ben là cha tôi, tối nay tôi dẫn Triệu tiên sinh đi thăm chợ đêm của chúng ta.”

"Được rồi, cậu cứ gọi tên tôi, hoặc cậu có thể gọi tôi là anh An." Triệu An ôn nhu mỉm cười. 

Với địa vị và tuổi tác hiện tại của Triệu An, gọi hắn là Triệu An quả thực không có gì sai. Nhưng Tiền Hạo Minh là người tốt. Gọi điện cho mọi người như thế này sẽ khiến đối phương không vui. Không cần thiết phải xúc phạm mọi người chỉ để thoát khỏi nó. "An thiếu gia, mời đi hướng này."

Ngoài Tiền Hạo Minh, còn có hai người đàn ông đi theo hắn. Một người cao và mập, còn người kia hơi gầy và trông giống như một chiến lược gia quân sự đầu chó. 

"Không tệ, hai người theo dõi, một người văn minh, một người có võ, bọn họ có chút quan hệ, không tệ." Triệu An chỉ bình luận ngắn gọn. 

"Không có gì, anh An. Đây là hai anh họ của tôi, nhờ sự giúp đỡ của họ mà tôi có thể yên tâm xử lý công việc của công ty." Tiền Hạo Minh rõ ràng là người sống rất giỏi, chiêu mộ anh em họ đến giúp đỡ cũng là điều tốt. 

"Chỉ nói sự thật thôi." Triệu An quay đầu nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Sau khi ra khỏi nhà, một đoạn đường vắng lặng nhưng không có vẻ vắng vẻ. Bên ngoài có những ngôi nhà, đều là dãy phòng hai hoặc ba tầng, thích hợp cho một gia đình ở. 

Với việc dần dần sử dụng ô tô, họ đã đến thành phố. Tại đây bạn có thể nhìn thấy các siêu thị, khu vui chơi giải trí sầm uất và phố đi bộ. 

"An thiếu gia, cậu có muốn đến quán bar uống chút rượu không?" Tiền Hạo Minh trầm giọng hỏi. Là chủ nhà, bạn muốn khách của mình vui vẻ. Còn đối với phụ nữ thì không cần phải cố ý cho việc này. Chị dâu của anh rất xinh đẹp, gợi cảm nên không cần phải hỏi nhàm chán. 

Nhưng có câu nói hoa dại thơm hơn hoa nhà. Một số người rất thích chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, chẳng hạn như cha con họ. 

"Không, tôi rất ít khi đến quán bar. Đến những nơi như vậy nhiều cũng không có gì thú vị. Cứ đi dạo loanh quanh thôi." Triệu An Kha không có loại sở thích này. 

Bạn nói rằng bạn sẽ đến quán bar để săn lùng người đẹp. Bạn có thực sự nghĩ rằng có rất nhiều phụ nữ thuần khiết ở đó? Họ đều là những người phụ nữ thích nuông chiều. Không một người nghiêm túc nào lại đi đến quán bar. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là đến một quán bar trong lành và uống một ly. Những quán bar tràn ngập âm nhạc kim loại nặng không bao giờ thú vị đến thế. 

"Sở thích của anh An là gì? Tôi có thể sắp xếp được không, hay anh cần đi xem viện bảo tàng ở đây?" Tiền Hạo Minh có chút không chắc chắn. Tên dâm đãng này không phải đi bar chơi gái sao? Đây chính là hắn, một kẻ biến thái không có hứng thú với phụ nữ sao? 

"Tôi không có sở thích gì cả, sở thích của tôi là tiêu tiền chơi với phụ nữ. Anh kiếm tiền làm gì? Để nuôi sống gia đình? Một nửa đúng. Điều quan trọng hơn là tận hưởng cuộc sống. Hãy dừng lại một chút. Tôi muốn xem trong bảo tàng có gì." Trên môi Triệu An hiện lên một tia cười đùa. 

Anh ta cũng có thể tìm thấy một số niềm vui khác ngoài việc chơi với những con điếm và con điếm đã mòn giày và bị đụ bởi không biết bao nhiêu người đàn ông. 

Bảo tàng đóng cửa vào ban đêm nhưng đây không phải là vấn đề đối với Thiên Hào Minh. Là một con rắn địa phương, tự nhiên sẽ có người mở cửa sau một cuộc điện thoại. 

Đây là một bảo tàng cổ với một số đồ dùng thời đồ đồng và một số tài liệu cổ. 

Triệu An vừa bước vào liền phát hiện có gì đó không ổn. Những nhạc cụ cổ ở đây dường như có chút lấp lánh. Một số không có đốm sáng, phần lớn có đốm sáng, một số thì không có, điều này rất kỳ lạ. 

Và nếu không bật đèn lên thì sẽ không có điểm sáng nào cả. 

"An thiếu gia, đây là bảo tàng được truyền lại từ xa xưa, từ thời hiện đại đã được trùng tu, nơi đây cất giữ rất nhiều di vật văn hóa, đều đã xin bảo vệ." Tiền Hạo Minh giải thích, cũng nhắc nhở Triệu An không nên làm ra quyết định gì. 

“Đây có phải là đồ cổ thật không?” Triệu An không đến gần mà từ xa nhìn bọn họ, trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ. 

"Vâng, tất cả đều đã được kiểm tra và xác minh." Thiên Hào Minh gật đầu, sau đó mỉm cười, "Đây có thể coi là một điểm nổi bật của thành phố chúng tôi. Nó vẫn duy trì một bảo tàng đích thực, là thứ mà chỉ Hengdu mới có thể so sánh được."

“Nếu là giả thì sao?” Triệu An bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui tươi.

"Điều này là không thể." Tiền Hạo Minh cũng có chút không chắc chắn, chủ yếu là bởi vì Triệu An quá đa năng. Cho dù hắn nói mình có thể chế tạo tên lửa, Tiền Hạo Minh cũng sẽ không nghi ngờ. 

"Ai có thể phân biệt được thật giả? Nhân tiện, ở đây có cuộc đấu giá hay khu vườn liên quan nào không?" Triệu An bỗng nhiên có chút hứng thú. Có lẽ những thứ này sẽ tốt cho việc giao dịch. 

"Đúng vậy, ban đêm có một chỗ đánh đá, ngươi có muốn An tiên sinh đi Cổ Viên không? Đều là nơi mua bán đồ cổ. Người ta thường mua một ít bảo bối từ nơi xa đến, có thể tìm được hay không thì tùy thuộc vào trình độ cá nhân của ngươi. Nếu ngươi có hứng thú thì bên kia cũng có chỗ đặt cược đá. Việc này rất hình thức, ngươi có thể yên tâm." Tiền Hạo Minh có vẻ thích thú, hùng hồn giới thiệu. 

Không phải người đang yêu không có hứng thú, mà là sở thích của họ quá cao. Sở thích mua bán đồ cổ này cần rất nhiều tiền. Nếu là đồ cổ thật, nó quả thực có thể bán được với một mức giá nhất định. 

Nhưng khi nói đến việc kiếm tiền thì thực sự Jade mới là người kiếm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 688: Cổ linh lực

Triệu An phớt lờ, tiếp tục đi về phía trước, nhìn một cuộn giấy qua kính. Đó là một cuộn giấy cổ màu vàng có lịch sử hàng trăm năm. 

Im lặng quan sát, Triệu An nhìn về phía trước giới thiệu. Đây là một cuộn giấy từ thời nhà Hán. Nó đã có lịch sử lâu đời và đáng lẽ giấy đã mục nát từ lâu rồi. 

Lúc này, một nhân viên được gọi tới giới thiệu với Triệu An. "Đây là Rising Sun Poster, do các nhà thơ cổ đại sáng tạo ra. Công nghệ chống tham nhũng thời đó đã rất tốt. Nó sử dụng một lượng lớn dầu mè để ngâm và than chì đặc biệt để viết. Không biết tại sao quá trình này lại được thực hiện, nhưng hiện tại được biết là công nghệ liên quan này có thể đã được sử dụng trong lăng mộ của hoàng đế."

"Quả thực nó được sử dụng trong lăng mộ, và nó được sản xuất trong một xưởng trực thuộc nhà Hán. Điều này mọi người đều biết, đó là sự thật." Triệu An chỉ liếc nhẹ một cái rồi rời đi. Anh vẫn không biết những đốm sáng này có ý nghĩa gì. 

Sau khi dạo quanh bảo tàng, nhiều di vật văn hóa được đặt trong tủ kính. Một số đồ vật đã mục nát đến mức chỉ còn sót lại một ít mạt sắt có thể gọi là đồ cổ nhưng trên đó lại không có vết sáng nên nhìn có vẻ là đồ giả. 

“Chúng ta đi chợ đồ cổ nhé.” Triệu An không lựa chọn chơi đùa với phụ nữ mà tiếp tục đến chợ đồ cổ. Bạn phải hiểu rõ chức năng của những đốm sáng mới xuất hiện gần đây. Họ sẽ không xuất hiện mà không có lý do. Họ phải có mục đích của họ. 

"Được rồi." Tiền Hạo Minh cúp điện thoại, cười nói: "Tình cờ có một cuộc đấu giá đồ cổ, anh An có hứng thú tham dự không?"

"Vậy chúng ta đi xem một chút đi." Triệu An có chút tò mò về cuộc đấu giá. Anh chưa bao giờ trải qua một cuộc đấu giá trước đây. Có lẽ anh ấy có thể mua một cái gì đó đặc biệt? 

Chợ đồ cổ cách đó không xa lắm. Đường phố ở đây được làm bằng gạch đá xanh cổ kính và dường như được xây dựng đặc biệt. Khu vực ở đây được chia thành các khu chợ chuyên nghiệp và dường như đang chuẩn bị xây dựng một ngành công nghiệp đồ cổ đặc biệt. 

Đồ cổ có rất nhiều thứ, bao gồm đồ sứ, ngọc cổ, di vật văn hóa, giấy, mực, bút, mực, v.v. Tất cả đồ cổ đều có thể bán được tiền. 

Giá trị đồ cổ không cao, nhiều hơn là đồ sưu tập. Loại vật này khi có giá trị thì rất có giá trị, khi không có giá trị thì vô giá trị. Điều này phụ thuộc vào nhu cầu thị trường.

Một nhóm người đi ô tô tới chợ đồ cổ. Đã tám giờ tối mà đèn vẫn sáng. 

Có rất nhiều tấm thảm nhỏ ở ngoại vi, nơi một số doanh nhân trưng bày đạo cụ và đồ dùng của riêng họ. Có những tác phẩm thủ công và những món đồ cổ trông giống như đồ cổ. 

Trên đường có người qua lại, trong đó có một số phụ nữ trẻ đẹp. 

Triệu An đi thẳng về phía trước, nhìn quanh các cửa hàng xung quanh, nhưng cũng không phát hiện có gì đặc biệt. 

Dừng lại trước một sạp hàng ven đường, người bán hàng là một người đàn ông trung niên, đội nón lá, dáng vẻ rất nông dân: “Nhìn xung quanh, nhìn một lượt rồi cho tôi cái giá mà bạn thích”.

Triệu An ngồi xổm trên mặt đất, không dùng tay hỏi: "Những thứ này làm sao bán được?"

"Khách, ngươi đang nói cái gì?" Ông chủ mỉm cười hỏi, như thể ông ta là một nông dân giản dị và lương thiện, nhưng trong mắt lại có một chút gian xảo.

"Cái này ở đâu?" Triệu An vừa nói vừa chỉ vào một tấm mực. Đây là một loại đá dùng để đựng mực. Ai biết thư pháp đều biết điều này. 

"Đây là chúng ta dùng để đặt chân bàn trong nhà, nếu khách thích, ta có thể cho ngươi một ngàn tệ!" Ông chủ có vẻ là người thật thà và lương thiện lại đưa ra một mức giá gây sốc. Đây chỉ đơn giản là một mức giá cao ngất trời. 

Triệu An không phản bác mà gật đầu nói: "Đúng vậy, với mức giá này, anh thật sự không kiếm được bao nhiêu. Còn cái này thì sao?" Nói xong, anh ta chỉ vào một miếng sắt đã hơi rỉ sét. 

“Đây là một mảnh kiếm đồng cổ, được tổ tiên chúng ta truyền từ đời này sang đời khác, đáng tiếc đã bị gãy, chỉ có một mảnh như thế này, khách hàng rất tinh tế, cho nên tôi sẽ cho anh hai nghìn tệ cho việc này.” Ông chủ nói xong liền giơ hai ngón tay lên. Hắn nhìn ra Triệu An không thiếu tiền, liền yêu cầu giá cao. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ không mua." Triệu An mỉm cười, sau đó đứng dậy rời đi. 

"Này vị khách, đợi một chút, nói cho tôi biết bao nhiêu tiền!" Chủ quán vội vàng gọi Triệu An. Làm thế nào một doanh nghiệp cuối cùng anh ta có thể bị cướp? 

“Hai trăm, cậu cũng phải mang theo quả bóng này.” Triệu An vừa nói vừa chỉ vào quả bóng bên cạnh. 

Quả bóng thực chất là một quả bóng lăn rất bình thường, dùng để chơi trong lòng bàn tay. Hai viên bi lăn được đặt trong lòng bàn tay và xoay qua lại để kích thích các huyệt đạo. Tốt nhất, chúng chỉ có thể được coi là sản phẩm chăm sóc sức khỏe. 

"Được rồi, khách nhân, ngươi thật sự rất giỏi mặc cả." Ông chủ lương thiện chỉ có thể lùi lại một bước, gói đồ lại và đưa cho Triệu An. 

Triệu An lấy ra năm trăm tệ đưa tới, "Không cần tìm, ngươi rất cao hứng, đây là tiền boa của ngươi."

Sau một hồi mặc cả, tôi đã mua được thành công thứ mình muốn, cả hai thứ đều ở trong ánh sáng mờ ảo. 

Không ai có thể nhìn thấy ánh hào quang này, chỉ có Triệu An mới có thể nhìn thấy. Vì nó là thứ phát ra ánh sáng nên nó chắc chắn hữu ích. 

"Mảnh kiếm đồng: Nó có bầu không khí cổ điển. Hấp thụ bầu không khí có thể tăng cường nhận thức."

"Quả cầu ngọc: Nó có bầu không khí cổ điển. Hấp thụ bầu không khí có thể tăng cường nhận thức của bạn."

Cả hai mục chỉ có mô tả giống nhau, đáng để suy ngẫm. 

Triệu An yên lặng hấp thu hơi thở, dùng hai tay cầm lên chơi đùa, vừa cầm trong tay liền bị hấp thu. 

Trong phút chốc, sắc mặt Triệu An trở nên sắc bén hơn, thậm chí hắn có thể nhìn thấy từng sợi lông tơ nhỏ trên da của một người phụ nữ cách đó năm mươi mét. 

Các đường nét trên khuôn mặt được mở rộng rất nhiều, và cảm giác thực sự được tăng cường rõ ràng. Ngay cả nhận thức về lòng người sau khi giết Lưu Đào cũng trở nên đặc biệt mạnh mẽ. Hoạt động nội tâm của Tiền Hạo Minh đứng đằng sau cũng bị phát hiện rõ ràng, nhưng hắn chỉ đang thắc mắc tại sao mình lại làm như vậy. 

Nghĩ đến đây, Triệu An ánh mắt trở nên cực kỳ vui tươi, đem túi đưa tới: "Ngọc có thể chơi như một quả bóng. Mảnh vỡ này quả nhiên là một mảnh đồng kiếm, ta đưa cho ngươi, chúng ta đi xem cuộc đấu giá xảy ra chuyện gì."

"Ồ, cảm ơn bạn." Tiền Hạo Minh có chút bối rối nhưng vẫn cầm lấy chiếc túi đưa cho anh họ. 

Ở phía bên kia, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen, đi giày cao gót quai thời trang cũng đến đấu giá cùng với một số vệ sĩ và bạn thân. 

Tôi không thể biết quần áo và giày cao gót của hãng nào nhưng chắc hẳn chúng rất đắt tiền. Và vẻ mặt trống rỗng đó hiện rõ sự kiêu ngạo ngay trên khuôn mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 689: Phòng công chúa?

Nhà đấu giá không lớn, được bố trí trong một quán trà. Đồ đạc ở đây đều là những chiếc ghế gỗ tương đối cổ điển, những người phục vụ cũng đã thay trang phục cổ xưa, tạo cho người ta ảo giác quay về thời cổ đại và thực sự trải nghiệm trải nghiệm của một quán trà cổ. 

Tìm một cái bàn, Triệu An gọi đồ ăn, nhìn về phía trước sân khấu. Đâu là chỗ người kể chuyện, uống trà nghe sách, đây là cuộc sống xa xưa. 

Ngày nay, trên sân khấu có một số chiếc hộp được đặt, một người đàn ông trung niên mặc áo khoác cổ kính đang điều chỉnh micro trên đó. 

Nhìn quanh, tôi thấy những người đến đều là những người trung niên giàu có, còn rất ít người trẻ tuổi. Điều đáng chú ý duy nhất là trên bàn bên phải, có ba cô gái trẻ ngồi quanh bàn, thỉnh thoảng uống trà và trò chuyện, quả là một cảnh tượng đẹp mắt. 

Triệu An nheo mắt nhìn những chiếc hộp. Vốn dĩ hắn không nhìn rõ tình huống bên trong, nhưng khi tập trung chú ý, hắn phát hiện mình có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong là cái gì. Cảnh tượng này đơn giản là phản khoa học! 

Sự thay đổi này không làm Triệu An giật mình mà bình tĩnh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. "Cái này hẳn là cùng những điểm sáng kia có liên quan. Đây chính là cái gọi là khí tức sao?"

Những món đồ còn sót lại từ xa xưa ít nhiều đều có linh khí. Khí chất này sẽ khiến người bình thường cảm thấy thoải mái, dễ chịu khi đến gần nó. 

Nhưng nếu bạn muốn phân tích nó, bạn không thể. Hơi thở không màu, không mùi, không hình dạng. Nó chỉ có thể hiểu chứ không thể diễn tả bằng lời, có lẽ phải đợi người có duyên khám phá ra. 

Nghĩ tới đây, trên môi Triệu An chợt nở một nụ cười. Xem ra thế giới này không hề đơn giản! Nói cách khác, còn rất nhiều điều mới lạ chưa được khám phá, hào quang hiện tại là một khám phá rất hay! 

Những thứ trong hộp đều là đồ chơi. Mặc dù góc nhìn hiện tại của Triệu An vẫn chưa thể nhìn thấu hết, nhưng anh cũng có thể mơ hồ cảm nhận được một phần trong số đó. Có vẻ như đó là một số đồ gốm, một số lọ mực và một số bộ ấm trà! 

“Anh An cũng học đồ cổ à?” Tiền Hạo Minh cuối cùng cũng tìm được hắn, suýt nữa hỏi. Cuối cùng anh ấy cũng có chút thời gian và phải nhanh chóng xây dựng các mối quan hệ. 

"Tôi hiểu được một chút." Triệu An cười nói: "Ta có chút hiểu được."

Lúc này, người dẫn chương trình trên sân khấu lên tiếng: "Chào mừng mọi người đến với buổi đấu giá Guyunfang. Hôm nay chúng ta đấu giá tổng cộng năm món đồ, trong đó có thư pháp và tranh vẽ đích thực của Trương sư phụ. Tôi sẽ không nói nhảm. Tôi biết nhiệt tình của mọi người là giành được bảo vật. Được rồi, chúng ta vào chủ đề chính."

Có thể thấy kỹ năng của người dẫn chương trình khá tốt, chỉ cần vài lời là có thể thoát khỏi sự lo lắng chờ đợi. 

Sản phẩm đầu tiên là bộ ấm trà. Đó là một bộ ấm trà rất đơn giản nhưng lại mang đến cảm giác uy nghiêm. 

"Đây là bộ trà cát tím từ thời nhà Minh, đã bị năm tháng cuốn trôi, được Vân Phương cổ đại của chúng ta sưu tầm từ vùng rìa. Sau khi chủ nhân quyết định, đây là bộ trà cát tím từ tận thế. Giá đấu giá hiện tại bắt đầu là 10 triệu, mỗi lần tăng giá không dưới 1 triệu. Hiện tại, lần đầu tiên là 10 triệu, có ai ra giá không?" Chủ nhà gõ bằng búa gỗ. 

Lúc này, không có ai hành động. Triệu An có thể nhìn ra, trong quán trà này có mấy người giàu có trị giá hơn năm tỷ. Đây là những người giàu vô hình, những vệ sĩ mạnh mẽ đằng sau họ có thể chứng minh. 

"Bạn nghĩ gì về Thiếu gia An?" Thiên Hào Minh mỉm cười chào những người khác. Là con trai cả và là người thừa kế của gia tộc Qian, anh cũng có danh tiếng tốt. Danh hiệu "Ông trùm than" tuy có chút thô thiển nhưng đều chất đống tiền, những người khác sẽ không có cơ hội này. 

"Không tệ, đáng giá. Có muốn chụp ảnh không?" Triệu An gật đầu, cầm một miếng Thiếu Mai ăn. 

"Tôi không chơi đồ cổ nữa, tôi không hiểu. Tôi vẫn có hứng thú cá cược với đá." Tiền Hạo Minh không có giấu diếm. Anh thực sự không biết liệu đó có phải là đồ cổ hay không. Hơn nữa, việc nhận ra đồ cổ là một điều rắc rối. Bạn phải tìm một người bán phù hợp để bán chúng với mức giá như vậy. 

"Họp xong chúng ta tới sân cá cược đá nhé. Ở đó chắc có gì đó." Triệu An cũng không xác định. Đối với anh ấy, anh ấy có thể chơi bất cứ thứ gì, và lần này anh ấy ra sân chỉ để chơi. Ngoài việc đạt được sự hợp tác với nhà họ Tiền, anh ta còn ủng hộ Lưu Đào và nói với nhà họ Tiền rằng anh ta đã chiếm đoạt người đẹp Lưu Đào này và sẽ đụ cô ta mỗi đêm. 

Hãy để gia đình Qian xử lý các vấn đề của Hậu cần phía Bắc. Loại rắn địa phương này là thuận tiện nhất để làm những việc này. Còn một việc nữa là làm sáng tỏ mối quan hệ giữa đội và đội xảy ra lần trước, để nhà họ Phương không tiếp tục tìm cơ hội tạt nước bẩn. 

Kiểu đấu tranh kinh doanh này là như thế này. Đừng để lộ bất kỳ khuyết điểm nào, nếu không bạn sẽ bị truy đuổi và đánh đập. 

"Được rồi, bên đó mở cửa suốt đêm. Rất nhiều ngọc thạch thô liên tục được vận chuyển từ khu vực tam giác, và đây là nơi tiêu thụ phần lớn." Khi nói đến việc đánh bạc trên đá, Tiền Hạo Minh cảm thấy mình rất giỏi. 

Là những mãnh thú trong ngành than, con cái nhà họ Qian đều thích cờ bạc, cờ bạc chỉ để giải trí. 

"Ngươi không phải đi địa phương biên giới đánh đá sao?" Triệu An hỏi. 

Tiền Hạo Minh thấp giọng nói: "Hiện tại không phải như vậy, bên đó càng hỗn loạn, kém tinh vi hơn, bên đó người ta cũng cảm thấy khó chịu, có người đang nhắm vào chủ mỏ, cho nên ở đại lục sẽ an toàn hơn nhiều."

Điều này không có gì bất ngờ. Ở đâu có kinh doanh, ở đó sẽ có đấu tranh. Điều này là bình thường và không thể bình thường hơn. 

Khi Triệu An và hai người đang nói chuyện, giá cả cạnh tranh đã tăng lên, từ 10 triệu lên 30 triệu. 

So với những đồ cổ khác, bộ ấm trà rõ ràng là tốt hơn và thiết thực hơn. 

Giống như gốm sứ, chúng chỉ là một loại vật trang trí. Những bộ ấm trà này vẫn có thể được sử dụng và thường tiết kiệm chi phí hơn. 

Chẳng bao lâu sau, bộ ấm trà đã bị một người phụ nữ, một cô gái còn rất trẻ, bỏ ra 35 triệu để có được. 

Tiền Hạo Minh liếc nhìn, thấp giọng nhắc nhở: "Đó là của Phương gia, Phương Thủy Linh, công chúa của Phương gia."

Nhắc đến đại công chúa, Triệu An liền nghĩ đến một người phụ nữ, trên môi nở nụ cười nhẹ. "Vậy cậu đã kết hôn chưa?"

"Không, nghe nói cô ấy đã đính hôn với con trai thứ hai của nhà họ Hoàng, nhưng đó chỉ là hôn nhân gia đình. Cho nên hai người làm việc riêng của mình. Chưa kể, cô ấy cũng không từ chối quan hệ của những người đàn ông khác, nhưng Hoàng Mông lại phái người đánh gãy chân cô ấy vào ngày hôm sau." Tiền Hạo Minh bắt đầu nói chuyện phiếm. 

"Bạn có thường đặt phòng với một người đàn ông không? Có thú vị lắm không?" Triệu An có hứng thú. Loại tin đồn này rõ ràng là rất thú vị. 

"Nói là có, nhưng cũng có người nói không phải. Dù sao cũng không dễ chọc đến cũng tốt." Thiên Hào Minh luôn ghi nhớ những người phụ nữ và nam giới không nên dây dưa này, để không gặp phải rắc rối lớn. Vừa rồi không gây rắc rối không có nghĩa là hắn sợ phiền phức. Nếu bị bắt nạt, anh ấy sẽ không lịch sự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 690: Có người làm ầm ĩ!

Anh ta nói vậy, nhưng khi Triệu An nhìn sang, anh ta có thể trực tiếp nói rằng Phương Thuỷ Linh vẫn còn là một trinh nữ. Mặc dù hành vi của cô ấy có chút dâm đãng nhưng cô ấy thực sự là một trinh nữ thực sự! Điều này có chút quá đáng và nó đã lừa dối tất cả mọi người. Đúng là bạn có thể biết mình còn trinh chỉ bằng cách nhìn vào, nhưng bạn cũng không thể biết được. 

Bất kể đối phương có phải là trinh nữ hay không thì việc này cũng không liên quan gì đến Triệu An. Bây giờ nhà họ Fang có mối quan hệ thù địch với anh ta. Cho dù cô có là mỹ nữ thì anh cũng sẽ không làm chó liếm. 

"Quên đi, đừng nói về cô ấy nữa. Ăn gì đó đi và đặt cược vào đá sau khi ăn." Triệu An không có chú ý đến đại phu nhân nhà họ Phương. Anh ấy không có bất kỳ ham muốn đặc biệt bốc đồng nào đối với phụ nữ vào lúc này. 

Vật phẩm đấu giá thứ hai là một món đồ sứ, được bán với giá 500.000 nhân dân tệ. Đối với người bình thường, mức giá này tương đương với hơn mười hai mươi năm thu nhập, nhưng đối với người giàu, đó chỉ là giá một bữa ăn. 

Vật phẩm thứ ba được bán đấu giá là một công cụ bằng sắt. Công cụ bằng sắt này là một chiếc chày sắt cổ xưa, đã mục nát đến mức không còn hình dáng bên ngoài. Nhìn bề ngoài chỉ có thể mơ hồ thấy đây có thể là đồ cũ. 

Đối với một vật không dễ thấy như vậy, dù biết là đã hàng trăm năm tuổi cũng khó có người quyết định bán đấu giá. 

Ngược lại, nó chỉ trông không đẹp và không mang lại lợi ích gì, chỉ vậy thôi, bạn có thích hay không không quan trọng. Điều này cũng giống như việc có tình nhân. Nếu bạn thích nó, hãy giữ nó. Nếu bạn không thích nó, đừng quan tâm đến nó. Đó là một điều rất đơn giản.

"Một thanh kiếm dài từ Bắc Tống. Như chúng ta đã biết, ngay cả sắt cũng không thể ngăn được sự ăn mòn của thời gian. Thanh trường kiếm này là từ tàn tích của Bắc Tống mang về, có thể thấy nó thuộc về tướng quân kiếm, nếu có hứng thú có thể bán đấu giá, vật phẩm này không có giới hạn giá cả." Người bán đấu giá đã nói về nó. 

Công bằng mà nói, món đồ này có niên đại khoảng hai trăm năm nếu không muốn nói là hàng trăm năm. Hơn nữa dù sao cũng là đồ cổ, nhưng loại đồ vật này giá trị thương mại lại là thấp nhất, cực kỳ thấp. 

Ít nhất giấy, mực, bút và đá mực có thể được trao cho thế hệ cũ, và việc tặng quà cho họ có thể mang lại một chút không khí học thuật. Ít nhất một viên đá mực nghe có vẻ hay và có thể sử dụng được. Thứ vũ khí tồi tàn này có thể làm được gì? Nói một cách thẳng thắn, tôi nghĩ nó xâm phạm ngay cả khi tôi đăng ngược lại. 

Hiện trường có chút vắng vẻ trong chốc lát. Triệu An nhìn thanh kiếm rỉ sét với ánh sáng yếu ớt. Bầu không khí bên trong nó giống hệt như những gì anh đã thấy trong bảo tàng trước đây. 

"Hai trăm nghìn." Triệu An không có ý định bị lợi dụng nên chỉ hét lên một cái giá rất bình thường. 

Mức giá này thấp hơn rất nhiều so với những vật phẩm đấu giá trước đó, thấp đến mức thái quá. Chỉ là điều này đã rất tốt rồi. Nếu thứ này có thể bán được, tạ ơn Chúa. Đó chỉ là một trò đùa thôi! 

Khi nhìn thấy có người ra giá, mọi người đều quay đầu lại nhìn. Họ chỉ nhìn thấy Triệu An đội một chiếc mũ lưỡi trai. Anh cúi đầu xuống và không thể nhìn thấy ai cả.

Tuy nhiên, Thiên Hào Minh bên cạnh anh ta được nhiều người biết đến. Dù sao nhà họ Tiền cũng là ông trùm lớn trong ngành than. Những người khởi đầu là ông chủ than không có gì khác ngoài rất nhiều tiền!

Phương Thuỷ Linh đang chơi điện thoại di động nhìn Triệu An và hỏi: "Tiền Hạo Minh đi cùng là ai?"

"Không biết, nhất định là bạn bè gì đó, có chút kiêu ngạo, buổi tối đội mũ gì? Chắc không phải là bị cắm sừng đúng không? Haha!" Một người phụ nữ trang điểm đậm tỏ ra giễu cợt. Trong mắt những cô gái trẻ này, trừ khi họ mạnh mẽ hơn họ, nếu không họ chỉ đang chọc cười mọi người. 

"Thiên Hào Minh không phải là kẻ ngốc." Phương Thuỷ Linh chỉ nhẹ nhàng nói. Cô vẫn biết lịch sử bất bình giữa các gia đình. Ít nhất nhà họ Fang vẫn chưa kiểm soát được tình hình chung, mối quan hệ của họ với nhiều gia đình có mâu thuẫn làm ăn cũng không mấy tốt đẹp. 

Nếu có người đưa ra lời đề nghị, tự nhiên sẽ có người làm theo. Mặc dù tôi không biết công dụng của nó là gì, nhưng chỉ cần hét thật to cũng có thể rất thú vị. 

Cho dù đối phương không đi theo thì mấy trăm ngàn cũng không phải là thiệt thòi đối với những người có mặt, chỉ nghe thôi cũng thấy vui rồi. 

"Ba triệu." Triệu An tiếp tục giơ bảng lên và ra giá, sau đó cầm bảng lên và hét giá lần nữa để biết ai đang gọi. 

"Ba triệu một triệu." Một ông chủ than tiếp tục tăng giá mà không hề ngoái lại. 

"Bốn triệu!" Triệu An lại tăng giá. 

"Bốn triệu một triệu!" Ông chủ than lại tiếp tục tăng giá, như thể đang cố ý trêu chọc đối phương. 

Triệu An vẻ mặt có chút không vui, lạnh lùng nhìn chằm chằm tên mập mạp trước mặt: “Năm triệu.”

"Năm triệu một triệu!" Ông chủ than cúi đầu, như thể nhận thấy điều gì đó hay ho. Có lẽ máy điều hòa quá lạnh. 

Triệu An khóe miệng hiện lên một nụ cười, không ngừng tăng giá. 

"An thiếu gia, tôi sẽ chăm sóc anh ấy." Tiền Hạo Minh ở bên kia lập tức lễ phép nói. 

"Không cần, chỉ cần lấy thứ đối phương muốn. Chúng ta đi đánh bạc đi." Triệu An cười khẩy, đặt tấm biển xuống rồi rời đi. 

“Này, không chịu thua thì không cần phải như thế này, chỉ có năm triệu thôi, ai mà không chịu nổi.” Ông chủ than quay lại và chế nhạo. Anh ta là thuộc hạ của nhà họ Fang và chưa bao giờ có hứng thú với nhà họ Qian. Chúng ta đều có nền tảng về khai thác than nên không cần phải cười nhạo nhau. 

"Đàm Xung, đừng đi quá xa!" Tiền Hạo Minh hiển nhiên biết người này, chính là hắn cùng bọn họ tranh tài. Anh ta cũng là bia đỡ đạn bị nhà họ Phương đẩy ra ngoài. 

Đàm Xung cũng biết mình là bia đỡ đạn, nhưng tài vận đang gặp nguy hiểm, chỉ cần có thể đứng vững ở vị trí bia đỡ đạn này. Sau đó, sự giàu có tiếp theo sẽ tiếp tục lan rộng, đó là điều mà nhiều người mơ ước. 

Muốn leo lên, ngoài sự kiên trì, bạn còn cần có cơ hội. Đây không phải là thứ mà chó mèo có thể trèo lên được. 

"Ha ha, ta quá lời rồi, ngươi không bị thuyết phục sao? Đến cắn ta đi!" Đàm Xung cười lớn, trông vô cùng tự hào. Dù sao anh ta cũng đã bị xúc phạm rồi, nên xúc phạm nặng nề hơn một chút! 

"Bạn!" Tiền Hạo Minh cũng vô cùng tức giận. Điều này rõ ràng là không mang lại mặt mũi cho anh ta! 

Triệu An ngăn cản đối phương, cười lạnh nói: "Đi thôi. Kỳ thật thứ đó cũng không đáng giá năm ngàn. Ta chỉ muốn xem có kẻ ngốc nào sẽ mắc lừa hay không, nhưng không ngờ lại có một kẻ. Nhân tiện, nếu có thời gian, sao không quay lại kiểm tra xem con trai của ngươi có phải là do ngươi sinh ra không, tên nô lệ bị cắm sừng."

"Bạn đã nói gì!" Tần Xung vô cùng tức giận. Anh ta thậm chí còn không tát vào mặt ai đó. Điều này có nghĩa là gì? 

Triệu An phớt lờ, mỉm cười vui vẻ rời đi. Những gì anh ấy thích sẽ không bao giờ bị lấy đi. Nếu đối phương muốn tranh giành thì lấy đi trước rồi lấy lại sau, đồ ngốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 691: Sân đánh bạc bằng đá

"Thật xin lỗi, An tiên sinh, là lỗi của ta khiến ngươi ở đây khó chịu. Lần đá bạc tiếp theo, ta sẵn sàng trả ba triệu để An Thiệu vui vẻ." Tiền Hạo Minh là người tốt. Đầu tiên anh ta xin lỗi và sau đó đề nghị chịu một phần chi phí đánh bạc. Ba triệu cũng nhiều rồi, chỉ là quà thôi. 

Triệu An xua tay nói: "Ta cũng không thiếu tiền, ha ha, đi thôi, đừng dây dưa với loại người này."

Hiện tại hắn đã hạ quyết tâm, Triệu An đương nhiên sẽ không buông tha một người đối địch với hắn như vậy. Khi bạn là bia đỡ đạn, bạn phải giỏi việc đó. Việc nhảy ra ngoài và thể hiện cảm giác tồn tại của bạn có ý nghĩa gì? Chỉ là vì bạn nghĩ mình sống lâu thôi phải không? 

Sau khi lên xe, Triệu An hút thuốc suốt đường, thậm chí còn không gọi điện thoại. 

Có một con robot vô hình đang bay trên bầu trời, hóa ra đó là bộ đồ thép do Triệu An phát triển. Nếu bạn đã xem bộ phim "Iron Man" do Triệu An quay, chắc chắn người hâm mộ sẽ gọi bạn là chuyên gia! Đây chỉ đơn giản là một bộ đồ thép có thật chứ không phải hư cấu! 

Bộ đồ thép lơ lửng trên không, nhắm vào Đàm Sung đang rời khỏi chợ đồ cổ. Rõ ràng việc Triệu An làm là đòi người khác trả tiền rồi tự mình giật lấy. 

Loại chuyện này rất trái đạo đức, nhưng khi làm ra tử thù thì cũng đáng để cân nhắc rất nhiều. Hơn nữa, anh ta vừa xảy ra mâu thuẫn với Đàm Sung, đã xảy ra chuyện gì đó. Người đầu tiên chắc chắn sẽ nghi ngờ anh ta. 

Cho dù Triệu An không bị nghi ngờ thì Tiền Hạo Minh cũng bị nghi ngờ. Đây là một sự nghi ngờ rất lớn. 

Tuy nhiên, đây chính là sự khôn ngoan trong việc đánh bạc trên đá của Triệu An. Có quá nhiều người trong thị trường cờ bạc bằng đá và những người này đều có thể giúp làm chứng. Chỉ cần bạn xuất hiện trên thị trường và tiếp tục chọn đá tại chỗ, hãy tiếp tục chọn và mở đá. 

Với bằng chứng ngoại phạm, chuyện của Đàm Sung không liên quan gì đến anh ta. 

Từng bước đã được hoạch định sẵn, một nhóm người đã đến Chợ cờ bạc Đá, điều đáng ngạc nhiên là những người thuộc nhà họ Fang cũng đến. 

Lần này không phải Phương Thuỷ Linh mà là Phương Thuận Lý, người thừa kế của gia tộc Fang. Đây đúng là lãnh địa của Tiền gia, nhưng nó giống khu vực có quan hệ với Phương gia hơn. 

Trụ sở chính của gia đình Fang được thành lập tại Hengdu và đây là nơi sinh ra của gia đình Fang. Mối quan hệ giữa việc ở lại đây rất phức tạp. Mỗi thế hệ kế thừa cần phải trở về nơi xuất phát để phát triển, học hỏi những kỹ năng được kế thừa, sắp xếp lại các mối quan hệ giữa các cá nhân trước khi có thể giao phó những trách nhiệm lớn lao. 

"Đó là Phương Thuận Lý, người thừa kế của gia đình Fang, một người đàn ông xảo quyệt hơn cả ma quỷ." Tiền Hạo Minh thấp giọng giới thiệu với Triệu An. So với hắn, hắn, con trai lớn của nhà họ Tiền, không có gì quan trọng bằng. 

Điều anh không bao giờ ngờ tới là Phương Thuận Lý lại chủ động chào hỏi, như thể anh không hề biết rằng giữa hai người đang có sự cạnh tranh kinh doanh. “Triệu An ngưỡng mộ tên tuổi của hắn đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu.”

Triệu An thản nhiên cười, đưa tay ra bắt tay đối phương, "Nói chung, Phương thiếu gia cũng có tâm tình tới đây vui đùa một chút. Thật là trùng hợp."

"Cuộc sống nhất định phải náo nhiệt một chút đúng không? Nghe nói ngươi đã trở về Bạch gia? Bây giờ nên gọi ngươi là gì đây?" Phương Thuận Lý mỉm cười nói. Thân là người thừa kế của tứ đại gia tộc, hắn coi thường Triệu An, một kẻ bình dân như hắn. Tuy rằng trong lời nói có chút nhiệt tình, nhưng trên thực tế, nếu nhìn kỹ, có thể nhìn ra trên mặt đối phương đang giễu cợt. 

"Nếu bạn cần sự phấn khích, hãy đi đua. Nếu bạn vô tình bị giết, đó là sự phấn khích. Xin lỗi, chúng ta đi thôi." Triệu An cầm bia ở một bên, có chút chán ghét rửa tay. Có vẻ như bắt tay với một người như vậy là một hành vi bẩn thỉu. 

"Bạn!" Một người đi theo muốn đứng lên bảo vệ chủ nhân của mình. Hành động xúc phạm này là coi thường người khác. Cái bắt tay của đại thiếu gia nhà họ Phương, có bao nhiêu người mơ ước? Bạn có dám coi thường nó không? 

Phương Thuận Lý ngăn cản cấp dưới của mình và lắc đầu, "Đừng xúc động, anh ấy cố ý làm điều đó. Haha, Triệu An rất thông minh."

Ông nghĩ ra chiến lược chống lại Triệu An. Anh không thể để Triệu An phát triển quá thuận lợi, nhất là sau khi biết người như vậy là hậu duệ của nhà họ Bạch. Cho dù ngươi là nhánh phụ, với tài năng như vậy, ngươi cũng có thể gia nhập vào đệ tử nòng cốt vòng. 

Hơn nữa, nhà họ Phương và nhà họ Hoàng đã kết hôn. Khi hai gia đình đoàn kết, họ không cần phải sợ ai cả. Ngay cả gia đình Bai cũng không thể làm được. Một người không thể thắng được hai người. Một cộng một đôi khi có thể lớn hơn hai! 

Bỏ qua sự xuất hiện đột ngột của nhà họ Phương, Triệu An đi thẳng đến một đống đá. Những viên đá ở đây được tính theo trọng lượng. Những viên đá thô trông không khác gì những viên đá ven đường. 

Ba triệu đô la tưởng chừng như rất nhiều tiền nhưng thực tế, một kg những viên đá này được tính bằng hai trăm nghìn đô la nên thực sự không nhiều. 

Đặt cược vào đá có nghĩa là đặt cược vào nhịp tim và có rất nhiều ngọc lục bảo trong đá. 

Nếu bạn muốn mua ngọc thành phẩm thì giá rất cao nên nhìn chung những người bán buôn lớn sẽ chọn đánh bạc bằng đá.Đặt cược vào đá thực sự rất có lãi, nhưng đôi khi bạn mất hết tiền. Khi bạn nghĩ về thiên đường hay địa ngục, tất cả đều phụ thuộc vào cách bạn nghĩ. 

Đối với Triệu An, người có thần thông, có thể mơ hồ nhìn thấy có ngọc hay không, nhưng lại không thể xác nhận chất lượng của ngọc bên trong. Có và không có thể xác định được, nhưng chất lượng thì không thể xác định được. 

"An thiếu gia, ta nghe nói những tảng đá này không tốt lắm." Tiền Hạo Minh trầm giọng nói. Một nửa số đá ở đây đều được một số người được gọi là chuyên gia lựa chọn nên cơ hội tìm được đá tốt là rất nhỏ. 

Thị trường ngọc bích luôn có lượng bán rất lớn, có thể đeo khi kết hôn hoặc khi sinh con. Trang sức bằng vàng bạc cũng là sự lựa chọn hàng đầu. Những người làm đồ trang sức chắc chắn sẽ không bị lỗ. 

"Cái gọi là chuyên gia? Ngươi có tin không?" Triệu An cười lạnh, tựa hồ có chút khinh thường. 

"Tôi không tin điều đó." Tiền Hạo Minh lắc đầu. Anh ta chắc chắn sẽ không tin nếu không đặt cược vào đá. 

"Ha ha, thật là trùng hợp, ta cũng không tin." Triệu An nhặt hòn đá lên vỗ vỗ: "Ngươi có biết thiên tài là cái gì không?"

“Tôi không biết, xin anh An cho tôi lời khuyên.” Tiền Hạo Minh khiêm tốn hỏi. 

"Đi theo con đường của người khác và mở rộng tầm nhìn của mình, để không đi đường vòng và đi vào ngõ cụt. Nhiều người nói rằng liên ngành là không tốt và chắc chắn sẽ không hiệu quả. Đó là bởi vì những người này thiếu hiểu biết và hời hợt." Triệu An đột nhiên nhặt một hòn đá đưa tới, "Cất nó đi, chuyện sau sẽ giải quyết."

Tiền Hạo Minh đưa hòn đá cho anh họ, trong lòng có chút hy vọng: "An thiếu gia, bên đó có máy mở đá đặc biệt, lát nữa cậu có muốn qua không? Trực tiếp xổ số à?"

Triệu An nhìn về phía xa máy móc, gật đầu nói: "Được rồi, ta cũng muốn nhìn xem ngọc nguyên liệu trông như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 692: Chứng cứ ngoại phạm

Ở phía bên kia, Đàm Sung lấy những mảnh kiếm đồng mà mình đã chụp ảnh lên xe đến Chợ cờ bạc bằng đá. Anh nhận được tin này. Đại thiếu gia nhà họ Phương xuất hiện ở đó, nhất định phải đi tới để tỏ lòng lịch sự. 

Trên xe còn có hai vệ sĩ giàu có và quyền lực. Đây là những tên côn đồ chuyên nghiệp được thuê để bảo vệ sự an toàn cá nhân. 

Dù an ninh ổn định nhưng đôi khi thậm chí không cần đến vệ sĩ. Nhưng thứ mà đại gia cần là vệ sĩ? Điều cần thiết là cảm giác giả vờ này, kiểu phong cách này! 

Những bộ giáp thép lơ lửng trên bầu trời đã khóa chặt các phương tiện di chuyển trên đường. Có một con đường núi dẫn đến Sòng bạc Đá. Nơi đây không phải là nơi hẻo lánh, thỉnh thoảng vẫn có rất nhiều phương tiện qua lại. Là một thị trường cờ bạc bằng đá, đây luôn là một khu vực được ưa chuộng. 

Sử dụng nguyên lý điều khiển điện từ, anh dùng vô lăng đột ngột chuyển hướng và lao vào một con đường nhỏ. 

Đàm Xung cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức hung hăng chửi bới: "Anh uống nhiều quá phải không? Đây không phải là cách, Điên, anh muốn giết tôi à?"

Người vệ sĩ ngồi ở ghế hành khách không hề cử động. Thay vào đó, anh ta co giật một lúc, như thể bị điện giật và bất tỉnh. 

Một luồng điện phóng qua, dùng một thiết bị điện giật nhỏ làm những người trong xe choáng váng. 

Iron Suit đầu tiên đột nhập vào máy ghi âm lái xe bên ngoài xe và giữ lại đoạn video ghi lại cảnh trước đó. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta lấy những mảnh kiếm đồng do Đàm Sung thu thập rồi rời đi. 

Sau khi tiến vào hình thức tàng hình, bộ giáp thép đi tới sòng bạc bằng đá và đưa mảnh kiếm đồng cho Triệu An trong nhà vệ sinh. 

Đeo găng tay trắng, Triệu An chạm vào những mảnh kiếm đồng và hấp thụ linh lực chứa đựng trong đó. 

Ngay lập tức, khả năng nhìn xuyên thấu của tôi đã được nâng cao đáng kể. Ngay cả nhận thức cũng đã được tăng cường trở lại. Loại năng lượng tâm linh này có thể nâng cao toàn diện khả năng của một người và củng cố chúng về nhiều mặt. 

Làm xong tất cả những điều này, Triệu An rời khỏi nhà vệ sinh, toàn bộ quá trình thậm chí không mất quá một phút. 

Bộ đồ thép cũng bật chế độ tàng hình rồi rời đi, quay lại nơi đang chạy và trả lại thanh kiếm đồng. Cùng lúc đó, Đàm Sung được tiêm thuốc. Chất độc này sẽ buộc đối phương phải cương cứng, sau đó tiếp tục phát tiết, như thể hắn là thần chiến tranh. 

Kết quả là người bệnh cực kỳ hưng phấn, dương vật chảy máu đầm đìa, toàn bộ cơ quan sinh sản bị hoại tử, vĩnh viễn không thể chữa khỏi. 

Phương pháp này rất tàn nhẫn, nhưng kết quả lại rất thoải mái. Tàn nhẫn với kẻ thù là tử tế với chính mình. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Iron Suit điều chỉnh lại máy ghi âm. Toàn bộ quá trình không có vi phạm, ngay cả kiểm tra cũng không phát hiện được. Hình ảnh không ổn định, quá trình nhiều người hôn mê vẫn được duy trì. 

Đồng thời, một ít rượu đã được tiêm vào người vệ sĩ của người điều khiển ô tô, qua đó xác nhận vụ tai nạn do lái xe trong tình trạng say rượu. Đây cũng là một vụ tai nạn ô tô do lái xe say rượu. Về phần ngất xỉu, cái này căn bản không có gì đáng nhắc tới.

Toàn bộ quá trình không quá mười phút, Đàm Xung tỉnh lại. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là kho báu anh bán đấu giá vẫn còn nguyên vẹn và chưa bị lấy đi.

Có điều gì đó không ổn. Anh ta ngửi thấy mùi rượu, đột nhiên tức giận tát vào đầu tài xế ô tô: "Chết tiệt, sao anh lại lái xe? Khi về tôi sẽ xử lý anh!"

Những người khác cũng choáng váng tỉnh dậy, cú va chạm lúc đó khiến họ dường như đã ngất đi vì va chạm. 

Sau khi kiểm tra không có gì rơi xuống. Chỉ có phần đầu xe bị bẹp dúm. Nó đâm vào một cái cây lớn. 

Đàm Xung vốn đang chuẩn bị đi tới sòng bạc bằng đá đột nhiên hưng phấn, không kìm được cảm xúc: "Quay xe lại, đi vào cộng đồng."

Sự thôi thúc này không thể kiềm chế được nữa nên tôi chỉ cần đến một khách sạn gần đó, tìm một con điếm và bắt đầu đụ nó. 

Trong sòng bạc bằng đá, nụ cười của Triệu An càng lúc càng vui tươi. Niềm hạnh phúc tột cùng cộng với cảm giác rơi vào địa ngục trong chốc lát chắc chắn có thể khiến trái tim của bất cứ ai gục ngã ngay lập tức! 

Tiếp tục đặt cược vào đá, ngay sau đó có một người đàn ông đi theo. Anh ta trông giống như một người say rượu với cái bụng to. 

"Chú hai, chú cũng ở đây." Tiền Hạo Minh là người đầu tiên chào hỏi: "Chú hai, đây là anh An. Mục tiêu hợp tác lần này của chúng ta chủ yếu cũng là một khách hàng lớn. Anh An, đây là chú hai của tôi, tiền sẽ đến tay anh."

"Xin chào hân hạnh được gặp bạn." Triệu An nở nụ cười ôn hòa, gia đình này khá thú vị. Tên nam nhân đều có chút sáo rỗng, Tiền Bản, Tiền Tử Lí? Hấp dẫn. 

"Chào anh An. Lâu nay tôi nghe nói anh An là người đa tài. Hôm nay may mắn được thấy anh An đến chơi trong ngành này. Tôi rất phấn khích. Anh An xem cũng không ngại. Nếu tìm được đá thô phù hợp sẽ tính theo giá." Thiên Tử Lai là một người đàn ông mũm mĩm, có nụ cười như một người nông dân giản dị và lương thiện.

"Không có gì." Triệu An lần này nhìn qua, gần như hoàn toàn trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trong những viên đá nguyên bản. Nhiều viên đá không có gì bên trong. Một số chỉ có kích thước bằng hạt gạo. Thỉnh thoảng có những viên ngọc bích to như quả trứng, màu sắc cũng rất đẹp. 

Ngành công nghiệp cờ bạc bằng đá mang lại lợi nhuận rất cao và chính các nhà cung cấp mới kiếm được tiền ổn định. Họ chỉ cần chở một lượng đá từ biên giới về là có thể kiếm tiền ổn định. 

Khu vực sản xuất quặng quanh năm bị chiến tranh tàn phá nên không thể xây dựng nhà máy và hầu như không thể tự cung tự cấp. Nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày phụ thuộc vào nhập khẩu. Mang theo nhu yếu phẩm hàng ngày và thực phẩm ở đó gần như mang lại lợi nhuận khổng lồ. 

Ngành công nghiệp này luôn do gia đình Lin kiểm soát. Tuy không phải là khoản lợi nhuận quá lớn nhưng nguồn cung của gia đình Lin trong những năm qua rất ổn định. Anh ta chỉ đóng vai trò trung gian để kiếm chênh lệch giá và ít quan tâm đến việc tham gia vào ngành công nghiệp đá thô ngọc bích. Điểm này không bị chê nên điều khiển cũng chỉ là điều khiển thôi, không sao cả. Chỉ cần bạn có thể kiếm được tiền, bạn có thể gác những việc khác sang một bên và dành thời gian. 

Ngoài khả năng nhìn được trong đá có ngọc hay không, Triệu An còn có thể nhìn xuyên qua quần áo trên người các nhân vật và xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. Những người đàn ông có mặt đều trần truồng trong mắt anh ta, rõ ràng họ đang giả vờ là gì. Phụ nữ cũng không ngoại lệ. Bạn có thể thấy rõ hình dạng bộ ngực của họ và sự hiện diện hay vắng mặt của lông mu trên âm hộ của họ. 

Nếu như hắn vừa mới sống lại có được kỹ năng này, có lẽ Triệu An sẽ rất hưng phấn, sẽ tìm mọi cách cởi bỏ mũ bảo hiểm để thỏa mãn dục vọng của mình. Nhưng bây giờ trong lòng hắn không có chút dao động nào, thậm chí hắn còn muốn cười một chút. Anh không thiếu phụ nữ. Nếu anh ấy muốn, anh ấy có thể đi và quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, vẫn có cảm giác mới lạ, kỹ năng này vẫn tốt và vẫn có thể phát huy tác dụng nhất định vào những thời điểm quan trọng. Không có kỹ năng nào là vô dụng, chỉ có người không biết sử dụng mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 693: Thu hay được?

Triệu An nhanh chóng bắt đầu chọn đá thô, đầu tiên chọn một ít đá có giá trị. Và một số viên đá quý vẫn còn ẩn sâu ở giữa. Tôi không biết liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không. Vì vậy, nếu bạn muốn đưa những viên đá vào bên trong, bạn không thể lật chúng lại. Sẽ là quá giả nếu chỉ chọn chúng.

Không thể lộ diện, Triệu An chỉ có thể tùy ý chọn một ít, "Được rồi, chính là như vậy, đi mở đá đi, ta muốn xem loại chuyện này thú vị đến mức nào."

"Tới bên này, tới đây!" Tiền Tử Lai lập tức chiếm lấy vị trí của Tiền Hạo Minh, tỏ ra vô cùng nhiệt tình với Triệu An. 

Trên thực tế, cái gọi là máy cắt đá là một loại máy cắt có vị trí bị kẹt, nhưng phần đầu dưới đã được cải tiến và biến thành một loại máy có thể đặt những viên đá không đều. 

Nhìn người thợ cắt bên cạnh, Triệu An xua tay: "Tôi tự làm."

Thầy cắt bên cạnh cũng không sao, rất nhiều thế hệ giàu có thứ hai thích đến vui chơi. Đưa một cặp kính bảo hộ ra, "Được, nhưng tôi sẽ ở bên cạnh quan sát, đảm bảo cho cậu vận hành an toàn."

“Tôi không cần anh, tôi tự có.” Triệu An nói xong liền lấy ra một cặp kính, bấm vào rồi gấp lại thành kính bảo hộ. 

Bật máy cắt lên, Triệu An cầm tay cầm ấn xuống, để bánh răng quay bắt đầu cắt. 

Nhìn thấy có người đang chặt đá, những người xung quanh cũng bắt đầu ăn dưa và xem trò vui. Suy cho cùng, có rất nhiều người không giàu có đến đây chỉ để thử vận ​​may. 

Trên khán đài tầng hai, Phương Thuận Lý đang ngồi trên ghế quan sát, như thể anh là khán giả đang theo dõi hoạt động của chú hề bên dưới. "Haha, đánh bạc trên đá à?"

Triệu An cắt đứt hơn một nửa mọi thứ một cách chính xác, kết quả là đá nứt không còn chút màu xanh nào. Tuy màu xanh lá cây không phải là màu tốt nhưng trong sòng bài bằng đá, ai cũng thích màu xanh lá cây. Nó tượng trưng cho ngọc lục bảo, tượng trưng cho thu nhập và tượng trưng cho tiền bạc! 

"Im lặng!" Mọi người phát ra một tiếng cười mỉa mai. Đó không phải là một vấn đề lớn để xem sự phấn khích. Dù sao đi nữa, khoản lỗ là của người khác và họ không liên quan gì đến 80 xu. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Thiên Hào Minh và Thiên Tử Lai không thay đổi. Họ chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ cơn bão và sóng lớn nào. Đây gọi là sự sụp đổ, và nó không có gì to tát cả. Vì là cờ bạc nên chắc chắn bạn sẽ thua chín trên mười, và nếu thắng, bạn chỉ cần thu hồi vốn, thậm chí vượt vốn, đó là lãi! 

Triệu An không để ý tới những lời chế giễu, giễu cợt của những người này. Theo ý kiến ​​​​của anh, những người này chỉ là những kẻ ngốc. 

Anh tiếp tục cắt bằng tay lên xuống, cắt một hòn đá to bằng cái bát thành bốn phần. 

Anh nhặt hòn đá và mang nó ra khu vực bỏ hoang. Anh tiếp tục lấy hòn đá và đặt nó lên kệ. Vẻ mặt không nói lời nào của anh có vẻ hơi cao. 

Dù sao vẫn còn hơn mười viên đá nên cứ thong thả, không cần vội, cứ vui vẻ là được. 

Nghĩ đến đây, Triệu An thậm chí còn lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, một tay điều khiển máy cắt. 

"Thơm quá. Đây là loại thuốc lá gì vậy?"

"Thật thơm mùi thuốc."

“Hình như đây là thuốc bổ thận?”

Những người đàn ông xung quanh đều xì xào bàn tán, nhìn thấy chú cháu họ Tiền đều ở đây, bọn họ cũng không dám quá tự phụ. Bạn thực sự không coi trưởng thôn là cán bộ sao? Phương Thuận Lý có thể bỏ qua gia đình Qian vì anh là người thừa kế của gia đình Fang. Có ai khác dám làm điều này? Bạn đang thực sự tuyệt vọng hay bạn đang đặt địa vị của mình quá cao? 

Triệu An tiếp tục hút thuốc, một nhát chém hòn đá làm đôi. Lúc này tôi rất ngạc nhiên khi tìm thấy một chút màu xanh lá cây, trông khá đẹp! 

"Màu xanh lá!"

"Ta, Cao, cái này cũng có thể xanh sao?"

Mọi người nhất thời kêu lên, nụ cười chế nhạo vừa rồi biến thành một tên hề. Người khác cười nhạo người khác là điên rồ, và việc người khác cười nhạo nhau là xấu xa! 

"An thiếu gia, ở đây có ngọc! Chẳng lẽ muốn ta nhờ sư phụ của ta làm cho ngươi sao?" Tiền Tử Lai cười nói. Điều này là để lấy lòng Triệu An, đồng thời cũng là để khen ngợi hắn, làm bầu không khí sôi động hơn. 

“Được rồi, trước tiên hãy để tôi cắt thêm vài vết nữa.” Triệu An ngậm điếu thuốc trong miệng, xoay hòn đá tiếp tục cắt. 

Cái nhìn này khiến mọi người xung quanh có chút sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu cuộc sống của anh ấy xảy ra với Jade? Ngọc bích hoàn chỉnh và ngọc bích vỡ chắc chắn không giống nhau về giá! Biết rằng nếu có màu xanh thì phải đánh bóng cẩn thận, đào hết số ngọc ẩn giấu ra, giữ ngọc càng nguyên vẹn càng tốt để có thể bán được giá tốt. 

Bình thường nhìn thấy Ngọc mọi người đều cẩn thận, nhưng Triệu An lại như thế này, nhưng hắn vẫn tiếp tục cầm dao làm một kẻ phàm tục, một kẻ ngốc. 

Kết quả là sau nhiều lần cắt chẳng thấy gì ngoài hai vết cắt. Tuy nhiên, màu xanh lá cây cũng được nhìn thấy ở hai mặt còn lại. Nhìn chung, số này phải khoảng một cân ngọc. Mặc dù màu sắc ở mức trung bình nhưng nó có màu xanh nước biển, vốn đã rất tốt rồi. 

"Chúc mừng anh An, giá đảm bảo của khối ngọc này chỉ có tám triệu, giao cho tôi đánh bóng thì thế nào?" Tiền Tử Lai hào phóng đưa ra giá. Nếu kiếm được ít hơn một chút, anh ấy coi đó là một ân huệ. 

"Cầm đi đánh bóng đi. Tám triệu? Lấp đầy kẽ hở giữa hai hàm răng cũng không đủ, chỉ để cho vui thôi." Triệu An cười khinh thường, lời nói của hắn rất là tự phụ. 

Khoảng cách giữa các răng của anh ấy có giống như cống rãnh không? Thậm chí không thể chứa được tám triệu trong đó? Nó phải rộng bao nhiêu? 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiền Tử Lai giật giật không tự nhiên, người đa cảm mới là người giàu có thực sự, bọn họ căn bản không để ý đến loại hình kinh doanh nhiều triệu này. 

Sau khi nhìn thấy chất lượng, Triệu An tiếp tục cắt. Trên thực tế, anh ấy đã lấy lại được tiền của mình. Giá trị của những nguyên liệu len này chỉ là 3,5 triệu đồng. Cho dù đều bị cắt đi và không có ngọc bích, họ vẫn có thể kiếm được hơn bốn triệu. 

Nó có giá hơn 4 triệu đồng một lần. Đối với người bình thường, đây là giá của một ngôi nhà, một chiếc ô tô và một tình nhân. Điều này không đáng sợ sao? Nó có thể không thú vị? Nó thú vị đến mức phát nổ! 

Đây là lý do tại sao việc đặt cược vào đá lại rất thú vị. Thậm chí có người còn tìm đến đây chỉ vì thú vui làm giàu chỉ sau một đêm. 

Không phải là không có mà là rất nhiều. Nhưng ngoài tầm mắt, nhiều người vẫn mất hết tiền. Sau khi vay tiền và không đủ khả năng chi trả, họ đã tự sát bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. 

Triệu An tiếp tục chặt đá bằng con dao trên tay, nhưng lúc này, Phương Thuỷ Linh cao lớn, đi giày cao gót và kéo theo người bạn thân nhất của mình, bước vào hang đánh bạc bằng đá và tình cờ nhìn thấy Triệu An đang cắt đá. 

Phương Thuỷ Linh không có chút ghê tởm hay tò mò nào về Triệu An. Cho dù Triệu An có nói có thể chế tạo tên lửa cũng không thành vấn đề. Nó không liên quan gì đến cô ấy. Điều cô quan tâm là tình trạng kinh tế hiện tại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 694: Thiên tài cá cược bằng đá?

Sau khi cắt liên tiếp hai viên đá, không còn một chút màu xanh nào cả. Triệu An không quan tâm, trực tiếp ném đá. Vẫn còn một số mảnh đá lớn chưa được cắt. Về mặt lý thuyết, có khả năng có ngọc bích.

Những viên đá này cũng sẽ được mang về để lựa chọn rồi đem bán. Giá đương nhiên rất thấp, từ hàng chục đến hàng trăm đô la. Nó cũng dành cho khách du lịch đến du lịch để thử sức mình. Nó có thể kiếm được lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh chóng, và nó cũng có thể làm sạch len ngọc, đó là một điều tốt có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Khi mảnh len thứ năm được cắt ra với một chút màu xanh trong suốt như pha lê, một người hiểu biết lập tức kêu lên. "Hoàng đế xanh!"

Các loại ngọc được chia thành nhiều loại, bao gồm loại thủy tinh Laokeng, loại nước, loại băng, loại sáp băng, loại sáp và các loại không được ưa chuộng khác. Chúng bao gồm từ màu xanh hoàng gia, xanh Zhengyang và xanh táo đến đỏ, vàng và tím. 

Những gì hiện đang xuất hiện là màu xanh hoàng gia trong nước. Mảnh nhỏ này, chỉ bằng kích thước hình thu nhỏ, có giá vài triệu đồng. Nếu lớn hơn, trung bình tăng một centimet là vài triệu, giá cả không thể đong đếm được. 

Những thị trường ngọc bích cao cấp này đều nhắm đến những người giàu có. Giá cả không phải là vấn đề. Điều quan trọng là phải tốt. Khối lượng bán hàng không phải là vấn đề. Điều quan trọng là phải đúng giờ. Về cơ bản, thị trường ngọc bích cao cấp đang thiếu hụt. Chất lượng của ngọc quyết định giới hạn dưới của đồ trang sức, và một người thợ giỏi quyết định giới hạn trên của chất lượng đồ trang sức. 

"An thiếu gia, thật là một dấu hiệu tốt. Đây là loài thủy sản hoàng gia hạng nhất. Tại sao không để người của ta mài giũa nó từ từ? Ta hứa sẽ cho An thiếu gia một cái giá thỏa đáng." Đôi mắt của Tiền Tử Lai cũng hơi sáng lên, hiển nhiên có chút cảm động. Anh ấy đã rất may mắn. 

Bạn phải biết rằng giá của ngọc bích cao cấp luôn ở mức cao. Nguyên nhân là do nguyên liệu quá đắt mà nguồn lại ít. Những cái tốt nhất hầu như rất hiếm. 

Triệu An thực hiện một vết cắt khác, màu xanh đậm mịn màng vừa duyên dáng vừa sâu lắng, đầy mê hoặc. 

Chỉ cần nhìn vào hai nét xanh này, bạn gần như có thể cảm thấy tiền đang lao thẳng vào mặt mình. Ngay cả khi nó được sử dụng như một món đồ thủ công, loại vật này vẫn rất hữu ích. 

Vô giá! Hầu như mọi người đều có chút xúc động, hơi thở trở nên gấp gáp. Trước hàng chục triệu viên ngọc lục bảo, ai có thể giữ bình tĩnh? Có lẽ nó không chỉ đến đó mà còn có giá trị hàng trăm triệu. 

Mí mắt của Tiền Tử Lai không ngừng đập loạn khi nhìn thấy Triệu An lại một chiêu nữa hạ giá viên ngọc bích. Giá của ngọc bích không những không giảm mà còn tăng thêm một chút sắc xanh. Đây có phải là một thiên tài? Cờ bạc là một thiên tài, còn điều gì có thể làm khó anh ta nữa? 

Trên thực tế, đây thực sự không phải là thiên tài của Triệu An. Có quan điểm, anh ta hút một điếu thuốc, giả vờ không quan tâm và thực hiện vài vết cắt. Loại điều này là thái quá và có vẻ rất nghiệp dư. 

Chính vì anh là dân nghiệp dư nên người ta cho rằng anh thật may mắn khi ngẫu nhiên có được một viên ngọc bích chất lượng hàng đầu như vậy! 

Thấy những người xung quanh thở càng lúc càng dồn dập, họ lần lượt rời đi để tìm chút len ​​để hưởng thụ. 

Khi thấy người khác kiếm tiền, bạn phải tự mình hành động, điều này hơi ngứa ngáy và khó kiểm soát. 

Triệu An để dụng cụ sang một bên, "Đi đi, những thứ này giao cho anh, làm việc chăm chỉ, nhớ trả tiền cho tôi, còn lại liên hệ với thư ký của tôi."

"Được rồi, đừng lo lắng, anh An, tôi nhất định sẽ giải quyết giúp anh." Tiền Tử Lai khẽ gật đầu và cúi đầu nói. Phải biết rằng anh ta cũng là một thành viên gia tộc nổi tiếng của gia tộc Qian và là em trai của người đứng đầu gia tộc Qian. Chỉ là khi đối mặt với Triệu An thì nên cúi đầu. Ai có thể gặp rắc rối với tiền bạc? 

Triệu An không quan tâm đến tiền bạc, nhưng có tiền đến thì lại không dám làm gì. Nó nhiều như nó phải vậy. Kiểu hợp tác lợi ích này là một khởi đầu tốt và chúng ta có thể tiếp tục hợp tác trong tương lai. 

Có bao nhiêu người muốn hợp tác với Triệu An nhưng không tìm được cách? Anh chàng này là một kẻ lập dị, có thể kiếm tiền mà không cần công khai, và anh ta nắm trong tay toàn bộ công ty. Ngay cả một công ty có lợi nhuận rất cao như Hào Đoàn Ngoại Mại cũng đã được tư nhân hóa trực tiếp, tức là bán ra công chúng. Anh ta tương đương với một đặc vụ cấp cao, và anh ta sẽ không làm tổng thống trong hai năm nữa, nhiều nhất là hai năm. 

Đây là một bước đệm. Rõ ràng, hành vi này sẽ mất đi rất nhiều lợi ích, nhưng bằng cách nhượng bộ lợi ích, bạn có thể thu được rất nhiều tài nguyên. Chỉ cần hắn không tìm chết, về cơ bản không ai có thể chạm vào hắn. 

Đây chính là lúc mà cả tứ đại gia tộc đều phải đau đầu. Các công ty khác có thể nói là làm một cách tồi tàn, nhưng công ty của Triệu An thì không có cách nào. Đây là một mệnh lệnh chết, nó không thể được thực hiện, bạn không thể làm gì được. 

Có gì sai khi từ bỏ lợi ích là hòa bình lâu dài. Triệu An, người thiếu quan hệ cá nhân, đã dùng chiêu thức như vậy để cướp bóc tình thế, buộc các đối thủ khác phải cạnh tranh với mình trên võ đài và không được dùng thủ đoạn bẩn thỉu. 

Cho dù đó là vấn đề vận chuyển một đội tàu, điều bạn có thể làm nhiều nhất chỉ là mất một số tiền và sau đó thay đổi đội tàu. Tác động là có, nhưng nó không quá nghiêm trọng và về cơ bản đó không phải là vấn đề của anh ấy. Anh ta không thể bị buộc tội một cách bất công ngay cả khi anh ta muốn. Đây là chìa khóa cốt lõi.

Lúc này, một nhân viên đi tới nói nhỏ với Tiền Hạo Minh. 

Tiền Hạo Minh hai mắt sáng lên, ghé sát vào tai Triệu An nói: "An thiếu gia, người phụ trách ở đây, cô Lâm, muốn gặp chúng ta. Cô nghĩ thế nào? Cô Lâm là người nhà họ Lâm, từ trước đến nay đều phụ trách việc kinh doanh ở đây."

Gia tộc Lin, một trong tứ đại gia tộc, cũng xuất hiện! Trước đây Triệu An vẫn là ngoài tầm với, nhưng bây giờ xem ra địa vị và thực lực của hắn đã đạt đến trình độ nhất định, mọi người tự nhiên sẽ chú ý tới hắn. 

"Được rồi, đi xem một chút cũng không có vấn đề gì." Triệu An không để ý. Càng nhìn, tầm nhìn của anh càng mở rộng. Mặc dù nó đã tăng rất nhanh nhưng nền tảng của nó vẫn còn hơi yếu. So với những gia tộc lớn này, nền tảng vẫn còn một khoảng cách lớn. Vì thế tốt nhất là nên hợp tác. Đương nhiên, nếu đối phương muốn dẫm lên mình, vậy hắn cũng không ngại đánh gãy chân đối phương! 

Tại khán đài riêng trên tầng hai, Phương Thủy Linh đi vào phòng, tự mình ngồi xuống: "Anh, sao anh lại đến đây?"

"Đến giải quyết chút việc, ha ha, đừng quá điên cuồng, Hoàng Mãnh sắc mặt không đẹp lắm, hợp tác tốt nhất là bớt chơi đùa." Phương Thuận Lý hiển nhiên biết phong cách của em gái mình, cũng không cấm đoán. Anh ta chỉ bảo đối phương hãy kiềm chế bản thân. 

“Haha, anh ta đã tìm được vài nhân tình, thậm chí còn sinh được một đứa con, tôi đã nói cho anh ta biết chưa?” Phương Thủy Linh giọng điệu cực kỳ khinh thường. Rốt cuộc, anh đã sinh ra một đứa trẻ. Đây là loại rắc rối gì vậy? 

Hơn nữa, Hoàng Mãnh tuy cường đại nhưng dù sao cũng không phải người thừa kế nên Phương Thủy Linh đối với hắn cũng không mấy tôn trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 695 Lâm gia, Lâm Viễn Nguyên

“Haha, chỉ là cho vui thôi, đừng nghiêm túc quá.” Phương Thuận Lý mỉm cười. Dường như việc anh rể lừa dối anh để có nhân tình rồi sinh con là chuyện bình thường đối với anh. 

Điều này quả thực là bình thường, rất bình thường, người giàu là như vậy. Ai biết được thế hệ sau có phải là thiên tài kiệt xuất hay không? Kiểu chăn nuôi này được ghi lại. Sau này nếu có nhân tài nào có thể tìm được thì sẽ tuyển về cho gia tộc. Nếu không có gì nổi bật thì nó sẽ tự bảo vệ mình. 

Hầu như có rất nhiều gia tộc làm việc này, Bạch gia cũng không ngoại lệ, nếu không Triệu An sẽ không được thu về. Đây chỉ là sự lộn xộn trên danh nghĩa thôi, và bạn được phép gây rối. Kiểu gây rối này là với người ngoài chứ không phải với người nhà. 

Kể cả khi lấy vợ người khác thì vẫn phải lập hồ sơ. Ít nhất khi gia đình kết hôn sẽ kiểm tra lại. 

Nhìn bề ngoài, lối sống của đại gia đình có chút loạn lạc, nhưng thực tế là như thế này, cứ làm quen đi. 

"Anh ấy chơi của anh ấy, tôi chơi của tôi, đơn giản thế thôi." Phương Thuỷ Linh không phải là một bình hoa, cô ấy cũng phụ trách việc kinh doanh khách sạn. Chỉ là việc kinh doanh khách sạn vẫn luôn như vậy, không cao cũng không thấp, chỉ đủ sống sót. 

“Gần đây chúng ta đang hợp tác, nên hãy giữ im lặng nhé.” Phương Thuận Lý uống rượu vang đỏ và cau mày khi nhìn thấy một nhân viên mời Triệu An rời đi. Đối thủ này rất khó đối phó. 

Về phần hợp tác? Không phải Phương Thuận Lý chưa từng nghĩ đến việc hợp tác, nhưng gia đình anh không đồng ý nên anh chỉ có thể làm như vậy. Hơn nữa, nếu như Phương gia cùng Hoàng gia liên hợp lại, cũng không cần xem thường dân biểu tình. 

"Tôi hiểu rồi." Phương Thuỷ Linh cũng liếc nhìn Triệu An ở phía dưới, vô tình nhìn qua và phát hiện dương vật của đối phương đang phình ra thành hình vòng cung, trông rất hoành tráng. 

"Nếu có thời gian, ngươi có thể cùng cái kia Triệu An tiếp xúc, cảm nhận hắn. Đối đầu và hợp tác là hai chuyện khác nhau, biết nhiều về hắn là tốt." Phương Thuận Lý nói điều này có vẻ hoa mỹ hơn, nhưng thực chất anh ta đang nhờ em gái mình quyến rũ Triệu An. Đối với một người thông minh như vậy, cho dù có thai cũng sẽ rất có lợi. 

Đứa trẻ sinh ra sẽ mang họ Phương, sẽ không chịu thiệt thòi gì. 

Còn việc bán dâm chẳng vì mục đích gì? Làm sao có con được coi là mại dâm mà không có giá trị gì? Ngược lại, tôi đã có được một đứa trẻ có thể có chỉ số IQ cao. Loại chuyện này hoàn toàn không phải là mất mát. 

Trong lòng Phương Thủy Linh hiện lên một tia không vui. Những lời này hoàn toàn coi cô như một con bướm xã hội. Thực ra cô ấy vẫn còn trinh, nhưng cô ấy chỉ giả vờ dâm đãng mà thôi. Điều cô thực sự muốn học hỏi là Lưu Đào, người phụ nữ đại diện cho những người phụ nữ mạnh mẽ trong giới thượng lưu. 

“Để tôi quyến rũ anh ấy nhé?” Phương Thuỷ Linh giọng nói có chút lạnh lùng, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh. 

"Không tính, chỉ là khảo nghiệm thôi, dụ dỗ loại người như vậy không dễ dàng, Phương gia chúng ta cũng không cần loại phương pháp này." Phương Thuận Lý nói một cách khoa trương, nhưng trên thực tế, mọi người đều biết rõ ràng trong lòng anh đang nghĩ gì. 

Triệu An đi theo nhân viên phục vụ lên tầng ba. Đây là văn phòng tổng hợp, nơi đặt văn phòng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những người bảo vệ có súng. Đây là những khẩu súng thật. 

“Nhân viên bảo vệ ở đây đều là người của công ty bảo vệ, công ty bảo vệ của nhà họ Lâm, bọn họ đều có súng thật và đạn thật.” Tiền Hạo Minh trầm giọng giải thích, không bỏ lỡ cơ hội lộ diện. 

"Ừ, thế này thì hợp lý hơn. Nếu không thì ở đây có hàng tỷ len, bị cướp chẳng phải đáng tiếc sao?" Vẻ mặt Triệu An rất bình tĩnh, gần như không có gì đáng ngạc nhiên. 

Cả nhóm tiếp tục tiến về phía trước và chẳng mấy chốc đã đến văn phòng cuối cùng. Người phục vụ gõ cửa. Nhận được đáp án, hắn mở cửa, đưa ra lời mời Triệu An đám người: "Các vị mời vào trong."

Trang trí văn phòng đơn giản và trang nhã, không có những đồ trang trí giá sách không cần thiết. Đó là một chiếc ghế sofa với một bàn trà tinh xảo, một bình thủy tinh trong suốt chứa đầy nước nóng sôi và một ấm trà đã đặt sẵn lá trà. Đây là phong cách của trà Gongfu miền Nam. Trên thực tế, bạn chỉ cần rót nước và tự pha trà. Nó không được coi là cao cấp. Nó đã chi rất nhiều tiền cho vật liệu nên trông hoành tráng hơn. 

Một người phụ nữ với mái tóc ngắn bước ra khỏi bàn với đôi giày cao gót mũi tròn màu đen tuyền dài 8 cm. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và bước đi vững vàng. Cô ấy đã phát triển được tính khí điềm tĩnh nhờ kinh nghiệm lâu năm ở nơi làm việc. Tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng khí chất hoa hồng cao sang của cô vẫn có phần khó quên. 

"Triệu thiếu gia, Tiền thiếu gia, xin chào. Tôi là Lâm Viễn Nguyên, người phụ trách ở đây. Rất vui được gặp cậu, Triệu thiếu gia. Tôi và Tiền thiếu gia là người quen. Mời ngồi!" Lâm Viên Viên hào phóng đưa tay ra bắt tay Triệu An, làm động tác mời. 

Gia tộc Lin tương đối khiêm tốn trong bốn gia tộc lớn và họ rất thực tế trong kinh doanh. Họ không gây rắc rối hoặc gây rắc rối nhiều. Thỉnh thoảng, nếu có chuyện xô xát giữa các thành viên trong gia đình, họ sẽ giải quyết ngay. Nếu có sai sót, họ sẽ phải trả giá và trừng phạt những người xứng đáng. Họ sẽ không bao giờ khoan dung. 

So với ba gia tộc còn lại, nhà họ Lâm là người khiêm tốn nhất và thực dụng nhất. Có tương đối ít cuộc đấu tranh, và một khi đã xảy ra, họ rất nghiêm túc và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Họ là những người trung thực. Nhưng anh ấy cũng là kiểu người lương thiện, không dễ chọc ngoáy. Trước khi muốn bắt nạt người khác, trước tiên phải xem xét thực lực của chính mình! 

"Xin chào, rất hân hạnh được gặp cô, Lâm tiểu thư. Cứ gọi tôi là Triệu An. Tôi không phải thanh niên, cũng không muốn làm thanh niên. Tôi chỉ là một chàng trai nhà quê bình thường, không biết cô đã kết hôn chưa?" Triệu An bắt tay đối phương, nở nụ cười đặc trưng, ​​ngồi trên ghế sô pha, đặt điếu thuốc sang một bên. 

“Không, vẫn chưa kết hôn.” Lâm Viên Viên không quan tâm, điều đó không có gì ẩn giấu. Nhấc ấm đun nước đang sôi lên và đổ nước sôi vào ấm trà chứa đầy lá trà. Dùng nước trà đầu tiên để lọc tách trà. Sử dụng kẹp chuyên nghiệp để làm sạch tách trà. Để hương thơm của trà lưu lại trong cốc và đun nóng cốc. 

Sau đó, anh lại pha trà và dùng một chiếc nĩa mang tách trà ra cho hai người như một lời mời. “Xin mời trà.”

"Cám ơn! Nếu cô chưa kết hôn, tôi sẽ gọi cô là cô Lâm. Nếu cô đã kết hôn, tôi sẽ gọi cô là cô Lâm." Triệu An bưng tách trà lên nhấp một ngụm. "Trà ngon, êm dịu và ngọt ngào, chắc chắn là trà Dahongpao sau cơn mưa. Loại trà như vậy chỉ có thể trồng ở khu vực nóng lạnh xen kẽ Cáp Nhĩ Tân hiện tại. Có vẻ như nó thực sự tốn tiền của bạn."

"Không có gì, chỉ là một chút trà mà thôi. Xem ra Triệu An biết cách thưởng thức trà. Đây quả thực là Đại Hồng Bào. Tôi nói không sai, Đại Hồng Bào chỉ có sau cơn mưa mới ngon nhất." Lâm Viên Viên không vội nói chuyện mà bắt đầu trò chuyện theo chủ đề. Sẽ tốt hơn nhiều nếu bắt đầu một mối quan hệ trước rồi mới nói về chủ đề này sau, và điều đó sẽ ít làm mất lòng mọi người hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 696: Ý định hợp tác

"Không biết tại sao cô Lin lại đến gặp tôi? Nhân tiện, cô có hút thuốc không?" Triệu An lấy thuốc lá ra ném một điếu cho Tiền Hạo Minh. Tiền Hạo Minh khôn ngoan cầm bật lửa châm thuốc. 

Sở dĩ Tiền Hạo Minh làm như vậy là vì hắn cảm thấy Triệu An là một đối tác rất tốt. Phải biết dì Lưu Đào của anh là một mỹ nữ cùng thế hệ, tuổi trẻ không gì sánh bằng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn vô cùng tài năng. Thật khó để tìm thấy một người phụ nữ như vậy. Nếu bạn chỉ tìm kiếm một người phụ nữ xinh đẹp thì thật dễ dàng. Cho nên Lưu Đào mới quý giá như vậy. 

Bây giờ đã quyết định rồi, đừng lo về thể diện, làm em trai cũng không tệ đâu. Ít nhất hành động tối nay của Triệu An đã khiến Tiền Hạo Minh ngạc nhiên và bị sốc. Anh ta là loại thiên tài gì vậy? Anh ta có thể kiếm được hàng trăm triệu tiền tiêu vặt chỉ bằng cách chơi đùa. Đây đúng là một buổi biểu diễn! 

Lâm Viễn Viễn cầm điếu thuốc của Triệu An đưa lên trước mũi cô ngửi: "Thuốc lá này rất ngon, bán cho tôi hai điếu được không? Hiện tại là Tết Nguyên đán, tôi muốn tặng một ít quà cho người lớn tuổi."

"Tôi có thể bán cho bạn 10 triệu điếu thuốc, nhưng tôi chỉ có thể bán cho bạn hai điếu. Cái này không bán, tôi tự hút." Triệu An gật đầu, sau đó lấy ra một bao thuốc lá ném tới. "Đây là quà hội nghị, nếu cần thì liên hệ với tôi."

"Cảm ơn." Thái độ của Lâm Viên Viên trước đây rất điềm tĩnh, không buồn cũng không vui, và việc dạy kèm của cô rất thành công. 

"Lần này ta muốn làm quen với ngươi, ta đã sớm nghe nói An tiên sinh là thiên tài, hôm nay gặp được hắn còn hơn là nổi tiếng. Chỉ có một điều ta muốn nói với ngươi, Tan, người tối nay ở Guyunfang xảy ra xung đột với ngươi, đã xông vào bệnh viện, nghe nói hắn sắp bị bệnh." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Viên Viên nở một nụ cười công thức, và cô ấy vẫn bình tĩnh ngay cả khi nói từ "gió bất chợt". 

"Đây là chuyện tốt, loại người này hiện tại tức giận như vậy cũng không có gì ngạc nhiên. Cho dù ngày mai hắn có chết, tôi cũng không ngạc nhiên." Triệu An thổi ra vòng khói với vẻ mặt cực kỳ khinh thường. 

Từ góc độ này, Lâm Viễn Viễn lập tức nhận ra Triệu An rất dễ đối phó. Một người rất đơn giản, có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. Chỉ cần chúng ta là đối tác, tôi chưa bao giờ nghe nói có ai bị lừa. Là một đối thủ, dường như cuộc sống không hề dễ dàng. 

Nghĩ tới đây, Lâm Viễn Viễn trong lòng biết phải làm sao. 

Trên thực tế, trò chuyện cũng là một loại thu thập và kiểm tra trí thông minh. Kiểm tra bên kia và sau đó điều chỉnh chiến lược theo tình hình thực tế. Đây là những yếu tố cơ bản nhất. 

"An thiếu gia thật sự có sự phân biệt rõ ràng giữa hận thù và hận thù." Lâm Viễn Viễn mỉm cười.

"Nói chung, ta vẫn luôn là như vậy, ngươi muốn ta cười trừ ác ý sao? Ta không phải thánh nhân, ta chỉ là một người bình thường, chỉ cần phái bọn hắn đi gặp thánh nhân." Triệu An quay đầu nhìn đồ trang trí xung quanh: “Lâm tiểu thư phụ trách công việc gì?”

“Tôi chịu trách nhiệm chung về việc kinh doanh len ngọc. Ngoài ra, tôi còn phụ trách việc kinh doanh đại lý, đó là điều mọi người gọi là bàn thứ hai.” Lời nói của Lâm Viễn Viễn cũng rất thực tế, không có vẻ ngạo mạn của đại gia tộc. Ít nhất xét đến mối quan hệ hiện tại, nhà họ Lâm đã mang lại cho Triệu An cảm giác tốt nhất và dễ dàng chấp nhận hơn. 

"Việc kinh doanh của các đại lý Erdao sẽ không dừng lại. Bán hàng trực tiếp tất nhiên là tốt nhất. Nhưng cũng cần có quá trình. Trong tương lai, con đường này sẽ ngày càng đứt đoạn và thu hẹp hơn." Triệu An gõ bàn với giọng điệu trêu chọc. 

Lâm Viên Viên cũng gật đầu và nói với vẻ thông cảm sâu sắc: "Đúng vậy, vì vậy hoạt động kinh doanh không cố định. Cần phải thích nghi nhiều hơn. Thời đại Internet xuất hiện đã thay đổi nhiều thứ, đặc biệt là sự xuất hiện của nền tảng của bạn, đã thay đổi nhiều hệ sinh thái ngành."

"Nói chung là tôi chỉ làm cho cuộc sống thuận tiện hơn thôi. Thực ra tôi cũng có một ý tưởng khác nhưng chưa hay lắm nên không thực hiện. Tôi không làm thì nhất định sẽ có người khác làm." Triệu An nghĩ đến Yu'E Bao nổi tiếng, về bản chất là một khoản cho vay và số tiền cất giữ ở đó được dùng để đầu tư.

Sử dụng 10.000 nhân dân tệ, bạn có thể kiếm được 100 nhân dân tệ mỗi ngày. Tiền lãi trả cho người đi vay chỉ là một nhân dân tệ và bạn vẫn lãi 99 nhân dân tệ. Đơn giản đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Và đồng đô la này đã cao hơn việc gửi vào ngân hàng, đó là lý do tại sao mọi người đều thích gửi tiền vào Yu'e Bao thay vì gửi vào ngân hàng. Mặc dù một nhân dân tệ một ngày thực sự là rất ít, nhưng ít nhất nó có thể nhìn thấy được và lợi ích có thể được nhìn thấy hàng ngày. Tác động trực quan này sẽ khiến người đi vay được công nhận và hài lòng hơn và họ sẽ tiếp tục bỏ tiền vào đó. 

Chỉ là Triệu An không tham gia vào những dự án tài chính như vậy. Loại tiền này không dễ kiếm, cũng không đáng tin cậy. 

Cách tiền đến từ các dự án tài chính rất nhanh, giống như cơn gió mạnh, đó là hoạt động vốn. Bất động sản là cách kiếm tiền tốt thứ hai sau các dự án tài chính. Triệu An không liên quan đến hai chuyện này, cũng không muốn liên quan. 

Các dự án tài chính dễ bị quản lý, các dự án bất động sản cũng tiềm ẩn rất nhiều rủi ro. Có rất nhiều bất động sản làm tốt nhưng không bán được nên không cần phải mạo hiểm. 

"Có phải là để khiến sự tồn tại của bạn khác đi một chút trong thế giới này không?" Lâm Viên Viên mỉm cười, dường như hiểu được tâm lý của đối phương. 

"Không, tôi chỉ muốn tận hưởng cuộc sống. Nói về công việc kinh doanh cụ thể của anh. Có lẽ chúng ta có cơ hội hợp tác. Tôi luôn chọn đối tác trước rồi mới chọn ngành. Nếu là người tốt thì cái gì cũng giỏi, nếu là người xấu thì hợp tác sẽ nhàm chán." Triệu An cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Loại trà này có giá ít nhất là 30.000 nhân dân tệ, vốn đã rất đắt. 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Viên Viên trở nên nghiêm túc, "Được rồi, các đại lý của tôi trong các ngành bán lẻ khác nhau cũng có nguồn kênh phong phú. Chỉ cần muốn hợp tác, bạn có thể có được các kênh để vào hầu hết các ngành."

Nghe vậy, ngón tay Triệu An gõ nhẹ lên bàn phím: "Ý anh là chỉ có kênh thôi à?"

Công việc kinh doanh của Triệu An không cần nhiều kênh và việc kinh doanh trên Internet thực sự không cần kênh. Nhiều nhất chỉ cần một chút hậu cần và chuyển phát nhanh, không cần gì thêm. 

Ngành chuyển phát nhanh không cần nhiều kênh. Ít nhất Triệu An cũng không có ý định tham gia vào ngành chuyển phát nhanh và logistics. 

“Chỉ cần anh có ý tưởng, tôi đương nhiên sẽ hợp tác với anh, bất kể là kinh doanh gì.” Lâm Viên Viên vẫn bình tĩnh trả lời và không tiết lộ bất kỳ thông tin nào khác. 

"Tôi sẽ suy nghĩ, đến lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện. Hiện tại tôi chưa có ý kiến ​​gì." Triệu An cũng không vội. Điều này là do những người khác đang yêu cầu và chắc chắn những người khác là những người thụ động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 697: Nhầm người!

Dù không nói về nội dung hợp tác thực sự nhưng cả hai vẫn trò chuyện suốt một tiếng đồng hồ trước khi rời đi. 

Triệu An muốn nhân cơ hội tìm hiểu về cái gọi là Lâm gia, gia tộc trầm tính và bí ẩn nhất trong tứ đại gia tộc. Ít nhất cho đến nay mọi chuyện có vẻ khá tốt và anh ấy đang sống tốt, không có vẻ kiêu ngạo khó chịu đó. 

Công việc kinh doanh hiện tại hầu như không có nhiều thay đổi. Nếu tiếp tục sản xuất điện thoại thông minh Android, bạn có thể kiếm được khối tài sản ngoài sức tưởng tượng mà không cần phải lao vào nhiều ngành công nghiệp như vậy. 

"An thiếu gia, tiếp theo cậu có cần đến câu lạc bộ thư giãn không?" Tiền Hạo Minh tiếp tục đề nghị, tắm rửa là chuyện tốt, không có việc gì thì xoa xoa một chút cũng không phải là ý kiến ​​tồi. 

"Không, cậu có thể tự đi, chỉ cần đưa tôi về là được." Triệu An Tài không có hứng thú với chuyện này. Nếu anh ấy muốn tận hưởng nó, anh ấy có thể tận hưởng nó một mình ở Thành phố Sắc đẹp. Bạn có thể bấm huyệt, chăm sóc sức khỏe tinh hoàn, v.v., vậy tại sao lại phải làm việc đó ở bên ngoài, điều này có thể dễ dàng để lại một số bằng chứng xấu. 

"Được, vậy chúng ta quay lại đi." Tiền Hạo Minh cúi đầu, càng cảm thấy sợ hãi Triệu An. Suy nghĩ của người đàn ông này hoàn toàn không thể đoán trước được. 

Sau khi trở lại nhà Tiền, Triệu An vẫy tay chào Tiền Hạo Minh rời đi. Anh chỉ muốn quay lại và ngủ một giấc. 

Trước đó, Lưu Đào đang trò chuyện với chị dâu trong phòng. Hai người nói chuyện rất nhiều, chuyện gia đình phần lớn đều là đề tài của phụ nữ. 

Trò chuyện một lúc, Lưu Đào nhận được một cuộc gọi. Chính mẹ cô đã yêu cầu cô đến nói chuyện với cô về điều gì đó. 

"Chị dâu, chị đợi em ở đây. Mẹ bảo em có việc phải làm." Lưu Đào nói với Từ Yến, cầm túi xách lên và chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Được, tôi ở đây đợi cậu, cậu có muốn tôi đi cùng không?" Hứa Nhan gật đầu. Cô không quản lý kinh doanh và hiếm khi tham gia kinh doanh. Bằng cách này, bạn có thể tránh được sự nghi ngờ và tận hưởng thời gian rảnh rỗi miễn là bạn quản lý tốt công việc gia đình của mình. Theo tục lệ truyền thống, nam trông coi bên ngoài, nữ trông coi bên trong. 

"Không cần, sẽ không mất nhiều thời gian." Lưu Đào lắc đầu: “Tôi sẽ quay lại ngay.” Sau đó, anh ta giẫm giày cao gót rồi bỏ đi. 

Từ Yến vẫn đang nhìn vào máy tính bảng. Những gì Lưu Đào vừa cho cô xem là một số quần áo được thiết kế riêng, thậm chí một số còn có cả mỹ phẩm. 

Trong tương lai, Lưu Đào dự định sẽ mở một dòng mỹ phẩm. Lấy Triệu An làm tên vàng, cô nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội kiếm tiền. Hơn nữa, nếu không kiếm được nhiều tiền hơn thì sau này bạn sẽ nuôi dạy con cái như thế nào? Ngay từ khi yêu Triệu An, Lưu Đào đã muốn sinh cho Triệu An một đứa con. Chỉ khi sinh con cho người đàn ông mình yêu thì tình yêu như vậy mới có thể viên mãn. 

Lưu Đào vừa rời đi, Triệu An liền quay lại. Sau khi nhìn xong, anh tắt đèn, đóng cửa phòng, nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ trong bóng tối: “Em yêu, anh nhớ em lắm, đừng chơi máy tính nữa mà làm tình đi, con cặc to của anh nhớ em quá!”

Từ Yến còn chưa kịp phản ứng thì đã bị bế lên, cô có thể cảm nhận được một con cặc nóng bỏng đang ấn vào dưới mông mình. Là một người đã từng trải qua chuyện đó, cô ấy ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra và bắt đầu vùng vẫy ngay lập tức. 

Vừa định nói, miệng hắn đã bị chặn lại, không nói được lời nào. Bàn tay ngọc của cô tát người đàn ông trên người mình, liều mạng chống cự. 

"Em muốn chơi trò hiếp dâm à? Được, anh chơi với em!" Triệu An cười dâm đãng, mút mạnh miệng Hứa Nham, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé vào trong miệng mình, khiến Từ Nhan dù có muốn cũng không thể cắn được hắn. Bàn tay to lớn của anh ta dạo chơi trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành, khéo léo kích thích ham muốn tình dục của cô, vỗ vài cái vào cặp mông to trắng nõn của cô. 

Bang bang bang bang! Bị đánh đòn mạnh, hơi thở của Từ Yến càng lúc càng dồn dập. Cô ấy rất lo lắng. Cô sợ đối phương nhầm cô với chị dâu Lưu Đào. Điều này không tốt, sẽ có chuyện gì đó xảy ra! 

Cô muốn nói, lại bị hôn, thủ đoạn của đối phương rất thuần thục, thậm chí cô còn cảm nhận được một cảm giác ươn ướt từ mình. Đây là bị cưỡng hiếp, và tôi vẫn cảm thấy thích thú! 

Ờ-huh! Triệu An kéo chiếc sườn xám mình cần lên, dùng bàn tay to vuốt ve bộ phận nhạy cảm, kích thích ham muốn tình dục của đối phương. "Em yêu, em thật quyến rũ, thực ra em đang mặc sườn xám. Này, em có cảm nhận được cặc của anh không?"

Khi Xu Yan nghe thấy điều này, cô nhắm mắt lại trong tiềm thức và cảm nhận được điều đó. Dù không dùng tay đo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được đối phương to lớn đến mức nào. Một con cặc dày như vậy được đưa vào chắc chắn sẽ không thể chịu nổi! 

Cảm giác được đối phương đã ướt, Triệu An trực tiếp cởi quần lót ra, thô bạo xé nát! Ngón tay của hắn thọc vào lỗ mật của đối phương, chơi đùa rất thuần thục. 

Không lâu sau, Hứa Nham cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Hai chân cô khép chặt lại, miệng hơi hé ra, thở ra một hơi dài. Cơ thể cô rung lên hai lần và một dòng tinh dịch trào ra. Rõ ràng là cô đã bị chơi đến cao trào! 

Sau cao trào, Hứa Nhan nhất thời lơ đãng. Cô không biết đã bao lâu rồi cô mới có cảm giác này. Thật tuyệt vời!

Triệu An lại hôn cô. Lúc đầu, hai người hôn nhẹ nhàng, sau đó môi họ không thể tách rời. Môi họ dính chặt vào nhau, và lưỡi của chúng tôi ở trong miệng nhau. Khi lưỡi chúng tôi gặp nhau, chúng quấn vào nhau một cách tự nhiên và nhẹ nhàng, vươn thẳng vào miệng nhau, cho phép nhau mút bao nhiêu tùy thích. 

Từ Yến là một phụ nữ hơi bụ bẫm. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng cô vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt. Âm đạo của cô ấy rất dày và nhiều thịt, lỗ âm đạo chật đến mức chỉ còn lại một khe hở. Bằng cách này, âm hộ nhiều thịt sẽ rất thoải mái khi đụ. Ngay cả khi có tác động mạnh, âm đạo nhiều thịt có thể hoạt động như một bộ giảm xóc, giúp nam và nữ đạt được khoái cảm một cách vô đạo đức khi giao phối. 

Sau khi điều chỉnh xong tư thế, Triệu An kẹp mông to của Hứa Nham, cặc nhắm vào lỗ âm đạo ẩm ướt, vòng eo chìm xuống. 

Gặp sự cố! Quy đầu cứng cáp bóp mở khe chật hẹp và đi qua cửa âm đạo hẹp. Vừa bước vào, Triệu An liền hít một hơi khí lạnh. Âm đạo mềm mại bao bọc bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tĩnh mạch trên trán Triệu An nổi lên, từng đợt khoái cảm từ xương cụt dâng lên, xông thẳng lên trán, khiến da đầu hắn tê dại, như sắp xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 698: Chỉ cần phạm sai lầm thôi!

Hứa Nhan cũng cảm thấy khó chịu. Cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn đó thực sự đã đưa vào cơ thể mình! Đây là cái gì? Đây là hiếp dâm hay ngoại tình? Cơ thể trắng nõn của hắn run rẩy trước cú va chạm của Triệu An, hai tay nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không phân biệt được là vui hay đau. Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội. Triệu An bị mê hoặc trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cứng rắn của anh mỗi lần đâm sâu hơn vào cơ thể cô. Bàn tay nhỏ bé yếu ớt đẩy ngực Triệu An, trông thật đáng thương, tựa hồ muốn phản kháng mà lại đón chào hắn! 

Triệu An giả vờ như không biết Hứa Nham đang ở dưới mình, vừa rên rỉ vừa thúc giục: "Hê... Vợ... hôm nay em chật quá... Về đến nhà bố mẹ đẻ có phấn khích không... Xì... à... sướng quá... Hôm nay anh nhìn thấy chị dâu của em... Mông cô ấy cũng rất to... Không biết đụ có thoải mái như vậy không!"

Đây là cố ý, muốn ném Hứa Nham ra ngoài, khiến Từ Nhan biết được Triệu An có hứng thú với cô.

Hứa Nham vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô tự hào vì mình đã thu hút được sự chú ý của một chàng trai trẻ như Triệu An, đồng thời cô cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận vì làm vợ mà lại bị một người đàn ông xa lạ xâm nhập. Hai cảm xúc đó hòa quyện vào nhau tạo thành một thú vui vô cùng độc đáo khi được vô đạo đức! 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành đến từ một gia đình hạng nhất như vậy. Triệu An có khát vọng chinh phục và hủy diệt mãnh liệt, muốn làm cho Hứa Nham hoàn toàn sụp đổ dưới đòn tấn công của hắn. Triệu An ôm lấy vai Hứa Nham, dương vật của anh càng tiến vào trong cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn. Âm thanh va chạm của bụng dưới bao trùm lên tiếng rên rỉ của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông.

"Em yêu... Sao em không nói chuyện... Rít... Dễ chịu quá... Hôm nay anh uống chút rượu... Em đi chợ đánh bạc... Vô tình kiếm được 100 triệu... Cảm giác sướng quá... Mẹ kiếp... Thật chặt... Vợ... Lồn của em sướng quá... Sao em không nói..." Triệu An giả vờ tặc lưỡi, nghe như say. 

Từ Yến thở dài trong lòng và tìm ra lý do chính đáng để Lian mất trinh. Ít nhất đối phương còn chưa nhận ra mình, sau này gặp lại cũng sẽ không có chút xấu hổ nào. 

Nghe Triệu An lời nói sau, Hứa Nham không lên tiếng. Thay vào đó, cô nâng mông lên và dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào mông người đàn ông, ra hiệu cho anh ta làm tình nhanh hơn. 

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành, cô ấy không bao giờ muốn sống hay chết. Với kinh nghiệm sống phong phú, họ biết cách đối mặt với nhiều tình huống bất ngờ khác nhau. Khóc lóc như điên có ích gì khi mọi thứ đã bị xuyên thủng rồi. Tốt hơn là để người đàn ông xuất tinh một cách vui vẻ, và bạn cũng có thể tận hưởng khoái cảm cực kỳ cao khi quan hệ tình dục. 

Hơn nữa, nam nhân lần đầu tiên xuất tinh thường sẽ mềm lòng, sau đó cô có thể rời đi, để sau này Lưu Đào quay lại không bị phát hiện, sẽ rất xấu hổ. 

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Triệu An liên tục tát vào mông Từ Yến, nước bắn tung tóe. Không ngờ Từ Yến lại sừng sững như vậy, âm hộ thật sự được làm từ nước. Âm thanh chói tai vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. Thành thịt dày dán chặt con cặc lại với nhau, đến nỗi mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra. Nó giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Đôi khi nó bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật bị lật “bốp” rồi chảy ra ngoài. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã được truyền đến các đầu dây thần kinh! 

Anh cúi đầu nhìn khớp nối với phần thân dưới của Từ Yến. Dương vật được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. Mỗi lần anh rút dương vật ra khỏi âm đạo của Từ Yến, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng được rút ra, và sự đưa vào mạnh mẽ lại đẩy môi âm hộ của cô vào trong. Triệu An đẩy mạnh, thân thể nữ nhân trưởng thành quả thực khiến hắn cảm thấy thoải mái. 

Cảm nhận được con cặc của mình đang di chuyển ra vào trong cơ thể Hứa Nham, lần nào anh cũng phát ra tiếng vỗ tay, đồng thời còn có thể nghe thấy tiếng nước. Điều này khiến Triệu An vô cùng hưng phấn, càng động tác càng mạnh. Anh ta thậm chí còn đặt hai đôi chân xinh đẹp của Từ Yến lên vai. Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn! 

"Ừm!" Từ Yến càu nhàu và đột nhiên thay đổi vị trí. Sự khoái cảm mãnh liệt đến mức cô muốn rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được tác động của con cặc đến tử cung của mình mọi lúc. Cô muốn hét thật to và tận hưởng niềm vui. Nhưng cô ấy không thể. Chuyện này nếu bị người khác biết sẽ bất lợi cho đôi bên! 

Triệu An đẩy mạnh lên xuống, mỗi lần kéo cặc của mình đến lỗ âm đạo, rồi lại đưa vào, dùng bìu của cô chạm vào cặp mông đầy đặn của Từ Yến. Tận hưởng cơ thể của Từ Yến một cách trọn vẹn, trút những ham muốn thú tính bẩn thỉu của mình lên vợ người khác và xuất tinh dịch vào tử cung của vợ người khác. Những điều vô đạo đức như vậy luôn có thể khơi dậy bản chất thú tính của anh ta. 

Âm đạo của Hứa Nham thắt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể cô trào ra, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An càng thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu ấm áp của cô, từng cơn co thắt của thành thịt trong âm đạo mỹ nữ cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Nó rung lắc dữ dội và nhanh chóng, chưa đầy mười phút, hơi thở của Từ Yến đã trở nên dồn dập trở lại. Điều này đã đạt đến đỉnh điểm bởi lực đẩy mãnh liệt. Âm đạo của cô ấy đau nhức và tê cứng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị kéo căng và cong lại vì lực. 

Anh ta ôm đôi chân xinh đẹp của đối phương lên vai, liếm mu bàn chân của đối phương, đưa móng tay và ngón chân ngọc bích trắng nõn mềm mại vào miệng, bắt đầu tạo ra những đợt sóng tác động lên phần thân dưới của anh ta, khiến âm đạo của Hứa Nham phát ra tiếng răng rắc. 

Từ Yến bị sốc khi ngón chân ngọc của cô bị giữ trong miệng người đàn ông. Chồng cô không thể làm được hành động này. Cô ấy sẽ chỉ cảm thấy rất phục tùng và mất mặt. Là một người phụ nữ, trái tim của Từ Yến gần như mềm đi, âm đạo của cô thắt lại, cô cảm động đến mức không thể nói nên lời. 

"Anh sắp xuất tinh...Em yêu...cho anh một đứa con đi!" Sau hơn mười lần đâm, Triệu An sống lưng tê dại, gầm nhẹ một tiếng. Những làn sóng tinh dịch giống như những quả đạn đại bác, lần lượt bắn vào sâu trong cơ thể Hứa Nham, tìm kiếm những quả trứng để kết hợp. 

Hứa Nham cũng rên rỉ, đôi chân ngọc trong suốt như pha lê giơ lên ​​hình lưỡi liềm, ngón chân cong mạnh về phía sau, cái miệng nhỏ dùng lực mút lấy chiếc lưỡi to của Triệu An, nàng siết chặt bụng, giữ lại toàn bộ tinh dịch trong cơ thể. Phải rất lâu mới thở dốc được. 

Trong lúc đạt cực khoái, Từ Yến thậm chí còn nhớ rằng mình không thể xuất tinh vì sẽ có nguy cơ mang thai. Kết quả là khi đến cao trào, cô không thể nói được gì và toàn thân run lên mấy lần. Cô âm thầm chịu đựng Triệu An xuất tinh, để tinh dịch của đối phương chạm vào tử cung của mình. 

Tinh dịch theo dương vật của Triệu An chảy ra, Hứa Nham cũng cảm giác được dương vật trong âm đạo của mình đang ấn sâu vào tử cung, tinh dịch trắng nóng nóng hổi vọt ra ngoài. Người đàn ông đang xuất tinh vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 699: Từ Nhan bị sỉ nhục

Trong năm phút sau khi xuất tinh, cơ thể Từ Yến tê dại và đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy đã bị đụ rất khó khăn. Sau vụ cưỡng hiếp này, ham muốn tình dục mà cô tích lũy trong nhiều năm bùng nổ. Trong lòng mơ hồ có một tia dục vọng, rất mong chờ đối phương lần nữa cương cứng, lần nữa tiến vào trong cơ thể nàng. Hãy chà đạp bản thân thật mạnh, đụ thật mạnh và để niềm vui tê dại lại tràn vào tâm trí bạn! 

Xuất tinh xong, Triệu An hít một hơi, vỗ mông Từ Nhan, "Em yêu, quay lại đi, anh muốn đụ cái mông to của em từ phía sau!"

Từ Yến vui mừng khôn xiết và lặng lẽ quay người trong bóng tối. Dấu răng của Triệu An vẫn còn lưu lại trên ngón chân ngọc của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô đang quỳ trên nệm, phần thân trên nằm trên nệm, để lộ cặp mông to trắng nõn trước mặt một người đàn ông không phải là chồng cô. Môi lớn màu nâu của cô ấy vẫn đang rỉ tinh dịch. Một ít tinh dịch vừa được tiêm sắp chảy ra ngoài! 

Triệu An cười dâm đãng, sau đó ôm lấy cái mông to của Hứa Nham kéo ra sau, pfft! Cái lỗ căng cứng mềm mại từ từ vặn vẹo sau khi đạt đến cao trào, nơi được con cặc lớn kéo căng bắt đầu trở nên lỏng lẻo hơn. Không có cảm giác khó chịu như phải siết chặt con cặc và véo nó ra mà được quấn lại rất thoải mái. 

Sự mềm mại nhạy cảm hoàn toàn vừa vặn với con cặc của Triệu An, từng tấc nếp gấp đều được hấp phụ hoàn toàn trên con cặc, giống như những chiếc giác hút nhỏ, không ngừng mút và mút tạo ra cảm giác dễ chịu khiến người ta há hốc mồm! ! 

Bang bang bang bang! ! ! Âm thanh da thịt va chạm chẳng mấy chốc lại vang lên, lần này còn dữ dội hơn trước! ! Âm đạo mềm mại được mở rộng hoàn toàn đón nhận toàn bộ con cặc dày và dài, còn cặp mông đầy đặn đóng vai trò đệm và phanh rất tốt. Mỗi lần Triệu An đụ đến điểm sâu nhất, bụng dưới sẽ bị cặp mông mềm mại chặn lại, túi trứng dùng lực đẩy quán tính đâm vào âm vật nhạy cảm, khiến Hứa Nham rên rỉ sung sướng. 

Vòng eo được vặn khéo léo, thành thịt săn chắc dùng để xoa con gà theo từng đợt! Nó có thể chứa gà trống bên trong, và rãnh gấp quanh co giống như một vòng ống bọc thịt trên gà trống. Khi gà đi sâu hơn, nó cọ vào thân và quy đầu gà, tạo ra một cảm giác tê dại không gì sánh được! 

Triệu An hưng phấn siết chặt vòng eo đầy đặn của Hứa Nham, phần thân dưới của anh ấy chuyển động mạnh mẽ, con cặc của anh ấy tiếp tục di chuyển ra vào trong quá trình kẹp chặt. Anh nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào âm đạo của người khác. Đây là cảm giác chinh phục và chiếm hữu mà chỉ đàn ông mới có thể tận hưởng khi quan hệ với phụ nữ. 

Nghĩ mà xem, đây là vợ của người khác, không đến lượt anh ta làm tình với cô ta. Kết quả là, một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh đã khiến anh ta có thể lấy vợ của người khác. Thật tuyệt khi chiếm được vợ của người khác. 

Từ Yến cũng đang có tâm trạng vô cùng phấn khích. Cô ấy vốn là một người phụ nữ cư xử rất tốt. Ngay cả khi đã trở thành vợ cả của nhà họ Tiền, bà vẫn rất ngoan ngoãn và không có hành động kiêu ngạo. Cô chỉ tận hưởng cuộc sống tốt đẹp do sự giàu có mang lại. Cô là mẫu người vợ, người mẹ hiền điển hình, nếu không cô đã không lừa dối cô lâu như vậy, cũng không nghĩ đến việc lừa dối. 

Nếu không phải sợ bị phát hiện, lại thêm Tiền gia cần cải biến, hợp tác với Triệu An thì sẽ không có cơ hội để lộ ra ngoài. Từ Yến sẽ không để một người đàn ông như vậy cưỡng hiếp cô. Có lẽ nội tâm và hạnh phúc thể xác của cô đã bị chính cô bỏ qua. 

"Thoải mái không? Vợ... Lần này anh sẽ làm bụng em to hơn... Rít... sướng quá... Lần sau để Tiểu Âm cùng nhau ân ái... Hai mẹ con làm tình còn thú vị hơn... Rít... Em có nghĩ là chị dâu của em đã lâu không được đàn ông đụ không... Anh cả của em có thời gian chơi đùa với tình nhân, nhưng anh ấy chắc chắn không có thời gian để đụ vợ mình... Rít... Lồn em lại trở nên căng cứng... Cảm giác như vậy tốt..." Giọng nói của Triệu An cực kỳ dâm đãng như bạn nghĩ. 

Hứa Nham trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không dám lên tiếng phản bác. Cô biết nếu nói ra sẽ bị nhìn thấu nên cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. Và một tin tức nóng hổi cũng khiến cô không khỏi suy nghĩ, đó chính là chị dâu Lưu Đào lại để con gái mình gian dâm với Triệu An, hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Điều này đơn giản là không biết xấu hổ! 

"Không biết chị dâu của anh còn có thể sinh con được không... ss... nếu có cơ hội... Tôi muốn đụ cô ấy! Thật tốt quá..." Triệu An không ngừng cười dâm đãng, vừa nói vừa đụ mạnh vào âm hộ của Từ Nhan, mỗi lần va chạm đều tạo ra khoái cảm khó tả. 

Cúi đầu xuống, bạn có thể thấy rõ hai miếng thịt ngao nhỏ đang dần đỏ lên và sưng lên dưới sự kích thích mãnh liệt, trở nên căng mọng và dày dặn, vẫn bám chặt vào con cặc. Khi gà được đưa vào, nó bị nhét một cách tàn nhẫn vào lỗ nhỏ, gà được kéo ra và môi lớn gắn vào nó cũng được đưa ra ngoài. Nó được đụ qua lại nhiều lần, chơi đùa với môi lớn đầy đặn! 

Mười phút trôi qua, Hứa Nham không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Trong môi trường tối tăm, cô giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục đã mất từ ​​lâu của mình. Dù sao thì cũng sẽ không có ai biết đâu, nên hãy vui vẻ trước khi nói về nó nhé. Tâm lý xấu hổ và tức giận sẽ không ảnh hưởng đến khoái cảm thể xác của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy thực sự đã lâu không quan hệ tình dục, đạo đức đã hạn chế cô ấy. Lần này nàng có thể thả lỏng một lần, không biết sẽ tốt như thế nào! 

Sau khi Từ Yến lên cao trào lần nữa, Triệu An xoay người Từ Yến và tiếp tục cưỡng hiếp cô trong tư thế truyền giáo truyền thống. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại của Hứa Nham mạnh mẽ duỗi ra, mười ngón chân ngọc xanh hướng ra ngoài, tạo thành một vòng cung hình lưỡi liềm kinh người! Một khi điều này xảy ra với phụ nữ, điều đó có nghĩa là họ cảm thấy rất thoải mái khi được đụ, và cảm giác thật tuyệt khi được con trai mình xâm nhập! 

Triệu An hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Hứa Nham, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Thân dưới của anh bắt đầu chuyển động mạnh mẽ, động tác rất nhẹ nhàng. Hôn và đụ cùng lúc, nhịp điệu của cả hai được duy trì rất ăn ý. 

Hứa Nhan có chút bối rối trước nụ hôn, phần dưới cơ thể vẫn sưng tấy, mỗi lần Triệu An rút ra đều phát ra tiếng kêu ngọt ngào. Âm đạo của người mẹ đột nhiên co lại trong lúc đang co giật, bao bọc toàn bộ dương vật càng chặt và kín khí hơn, như thể bên trong là một căn phòng bí mật. Rồi vực sâu cứ hút vào như đang bốc cháy. 

Triệu An toàn thân run rẩy, cảm giác tê dại, thắt lưng có chút đau nhức. Triệu An biết đây là dấu hiệu của giao hợp, dương vật dày đặc càng co giật dữ dội hơn. Mẹ anh không ngừng che miệng ngâm nga, bên trong cơ thể cô xoay với tốc độ cao, lúc thì vài lần, khi thì vặn vẹo nuốt chửng mấy lần khiến quy đầu càng tê dại. 

Những con bê trắng xanh tinh khiết uốn cong trên không một cách đáng kinh ngạc trong động tác giao hợp, những ngón chân ngọc tròn trịa như ngọc trai thỉnh thoảng đóng mở chặt chẽ, thể hiện sự hưng phấn không thể nguôi ngoai trong lòng chủ nhân của những ngón chân ngọc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 700: Phát hiện!

"Nó đang đến... xông hết vào đi!" Triệu An thở hổn hển, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, đạt tới điểm Hứa Nham không chịu nổi. Niềm vui của giây này còn chưa tiêu tan, nhưng niềm vui ở giây tiếp theo lại ập đến, như tàn nhẫn vô tận, tê dại đến nỗi ngón tay cô không còn sức để cử động! 

Nghe thấy tiếng gầm của Triệu An, Từ Yến chỉ ậm ừ yếu ớt. Tuy rằng nàng không muốn Triệu An xuất tinh vào bên trong, nhưng nàng hiện tại căn bản không còn chút sức lực nào. Điều tuyệt vời nhất là toàn thân tôi run rẩy, tê dại và không biết phải nói gì. 

Triệu An lúc này giống như một con ngựa hoang, điên cuồng lắc lư trên da thịt đầy đặn của Hứa Nham, bộc lộ ham muốn tình dục không ngừng nghỉ của mình. 

Trong phòng vang lên tiếng xác thịt va chạm, chất lỏng bị ma sát tốc độ cao khuấy động, tỏa ra mùi nội tiết tố độc đáo, khiến bầu không khí càng thêm quyến rũ. 

Lực đẩy mãnh liệt trở nên im lặng, Triệu An đưa cặc của mình vào sâu nhất, quy đầu dương vật chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể Hứa Nham, bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp vào xương mu. Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, eo anh tê dại, tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm ngọ nguậy hút vào, từng tia từng tia phun ra, dùng lực mạnh đập vào thành tử cung! 

Hứa Nhan cũng run rẩy, âm đạo bị kẹp chặt, co rút liên tục, truyền về những đợt nhiệt. 

Lại một lần nữa phun ra, tất cả đều được đẩy vào trong tử cung của người phụ nữ, cảm giác này thực sự rất tốt, rất thoải mái. Đặc biệt là được đụ vợ người khác, đây chính là điều sung sướng nhất. 

Về việc có bị lừa hay không, Triệu An một chút cũng không lo lắng. Với tính cách và thói quen của Tiền Bản, có tình nhân chơi cùng sẽ rất thỏa mãn. Cô chủ trẻ đẹp lại hiền lành, ân cần, việc gì cũng có thể làm được. 

Sau khi hít một hơi, Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hứa Nham. Hứa Nham nhiệt tình cũng đáp lại anh một cách nhiệt tình trong trạng thái thỏa mãn dục vọng, mút mạnh lưỡi anh, như sợ anh bỏ chạy. 

Sau một lúc dịu dàng, Từ Yến tỉnh táo lại và cảm thấy xấu hổ vì những xung động tình dục của mình. Cô còn chủ động hôn Triệu An, hôn người đàn ông đã cưỡng hiếp cô. Thật không biết xấu hổ! 

Nhưng cơ thể vẫn còn tê dại của cô thực ra đang nói với cô rằng cảm giác này rất hạnh phúc, rất hạnh phúc. 

Triệu An vuốt ve thân thể mềm mại của Hứa Nham, đột nhiên nói: "Muốn đi tắm rửa không? Ta đi ngủ trước. Dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi phục vụ ta. Liếm sạch sẽ, ta nheo mắt một lát, có chút buồn ngủ."

Điều này thực sự đã cho Từ Yến một cái cớ để rời đi. Giả vờ muốn ngủ thực ra chỉ là tiếp tục phá vỡ phòng ngự của Hứa Nham mà thôi. 

Ngay khi đè Hứa Yên xuống giường, Triệu An đã nhận ra mình ôm nhầm người, nhưng không ngờ đó lại là Từ Nhan. 

Bây giờ chúng ta đã làm xong mọi thứ, chúng ta có thể ngừng làm việc đó và bắt đầu. Trước tiên hãy giải quyết vấn đề con gà rồi mới nghĩ cách giải quyết. 

Từ Yến thở dài và ngoan ngoãn nhặt nó lên, ngay lập tức một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ mật ong của cô. Có phần vội vàng, cô lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau sạch. Cô kìm nén mùi hôi thối, đưa con cặc của Triệu An vào miệng. Cảm giác nhớp nháp và nhờn dính khiến cô cảm thấy khó chịu hơn bao giờ hết. Trước đây cô thậm chí còn chưa bao giờ phục vụ chồng mình chứ đừng nói đến việc làm điều đó với những người đàn ông khác. Hiện tại nàng có thể làm như vậy đối với Triệu An, quả thực là không thể tin được. 

Chẳng bao lâu Triệu An bắt đầu ngáy và dường như đã ngủ quên. 

Trong bóng tối, Hứa Nham nhanh chóng kéo bộ sườn xám xuống, nhặt chiếc quần lót rách nát của cô cho vào ba lô. Cô duỗi thẳng mái tóc có phần rối bù của mình rồi vội vã rời khỏi phòng. 

May mắn thay, dọc đường không có người, cũng không có thiết bị giám sát. Nếu không nhìn thấy bộ dáng của cô ấy như vậy, tôi sẽ suy nghĩ lung tung. 

Từ Yến đang nín thở suốt chặng đường để duy trì lực hút của lỗ mật và ngăn chặn tinh dịch dư thừa chảy ra ngoài. Nếu không sẽ rất đáng xấu hổ nếu nó cứ bám dọc theo đùi! 

Tình huống này khiến Hứa Yên có ảo tưởng rằng cô là một con điếm, thực sự rất dâm đãng. Bạn phải biết rằng hiện tại cô ấy đang ở trong chân không và cô ấy không mặc đồ lót bên dưới sườn xám. Quần lót đã bị rách, không thể mặc được. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Lưu Đào cũng vừa rời khỏi nơi ở của Trịnh Bội Di. Tối nay mẹ nói chuyện với cô rất nhiều, khiến cô cảm nhận được sự ấm áp mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được. 

Trên thực tế, phụ nữ rất khó làm chủ được vận mệnh của mình. Có năng lực thì cũng phải có may mắn. Cô rất may mắn, cho nên mẹ cô mới hy vọng cô có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, cũng không cần quá để ý tới chuyện của Tiền gia. Cô là cô, không phải con rối của nhà họ Tiền. 

Cuộc trò chuyện cũng làm giảm bớt sự căm ghét của Lưu Đào đối với mẹ mình rất nhiều, giữa hai mẹ con không có gì là không thể bàn bạc. 

Trên đường trở về, Lưu Đào nhìn thấy chị dâu sắc mặt đỏ bừng đi tới, bước chân có chút không vững, trong lòng tò mò một lát: "Chị dâu, sao chị về sớm thế?"

Từ Yến cũng bị sốc. Cô đang nghĩ đến việc quay lại thật nhanh để không ai có thể nhìn thấy cô. Ít nhất cô có thể rửa sạch phần xấu hổ của mình sau khi tắm. Bây giờ toàn thân ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch trong âm hộ không ngừng tràn ra. Nó đã tràn ra ngoài âm đạo và đang chảy xuống đùi. "A, ta có chút choáng váng, ta về trước nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta lại nói chuyện."

Lưu Đào nhìn thấy vẻ mặt của chị dâu, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Đây là vẻ ngoài quyến rũ mà một người phụ nữ sẽ có sau khi đạt cực khoái. Nếu một người phụ nữ không hài lòng, cô ấy sẽ không có biểu hiện như vậy. "Được rồi, ngày mai chúng ta nói chuyện. Chị dâu, đi ngủ sớm đi."

Hứa Nham cũng lo lắng bị chị dâu nhìn thấy nên gật đầu rồi vội vàng rời đi: "Được, ngày mai gặp lại."

Vẻ mặt của Lưu Đào có chút kỳ quái, trong lòng đang suy nghĩ: "Là ai? Chị dâu mình đã quan hệ với ai?"

Mãi cho đến khi trở về phòng, nhìn thấy người chồng nhỏ của mình đang chơi điện thoại di động trên giường, anh mới hiểu ngay rằng vừa rồi Triệu An nhất định đã đụ chị dâu Hứa Nham, cho rằng anh là chính mình. 

Từ Yến là một người phụ nữ muốn giữ thể diện nên vì nhiều lý do khác nhau mà cô không nói ra sự thật. 

Tôi chỉ không biết làm thế nào Triệu An có thể đụ được chị dâu Từ Yến. Câu chuyện bên trong chắc hẳn sẽ rất thú vị. 

"Chồng, anh về khi nào vậy? Giữa anh và chị dâu em đã xảy ra chuyện gì à? Xem ra anh không cần em đút cho anh nữa." Lưu Đào cười quyến rũ, vẻ mặt quyến rũ như một con cáo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 701: Lưu Đào kiêu ngạo

"Tôi vừa về tưởng là anh nên tắt đèn chạy tới. Làm tình với cô ta xong mới nhận ra đó là chị dâu của anh. Tôi nghĩ, dù sao thì tôi cũng đụ cô ta nên tôi cũng nên đụ cô ta cho thỏa thích." Triệu An đã nói những lời rất không biết xấu hổ. Vào thời điểm đó, anh thực sự không thể làm gì được. Anh ta đã bị đụ rồi, có nên rút cu ra và nói xin lỗi, tôi đã nhầm người không? 

Lưu Đào cười khúc khích, rõ ràng là đang thích thú với người chồng nhỏ của mình. Anh ta dùng tay trái khóa cửa phòng lại, cởi quần áo bước tới: "Còn cứng được nữa không? Mẹ kiếp!"

"Tất nhiên, bạn có thể làm điều đó cho đến khi bình minh!" Triệu An kéo Lưu Đào lại gần và bắt đầu đụ cô trong khi bú anh. 

Trong phòng vang lên từng đợt âm thanh tục tĩu. Vừa rồi Hứa Nham, trưởng lão nhà họ Tiền, bị Triệu An đụ trong phòng này. Bây giờ đến lượt bà chủ Lưu Đào quay lại và bị đụ! 

Cùng một phòng, cùng một giường, cùng một vị trí, bị cưỡng hiếp liên tục. Điều khác biệt là Từ Yến phải kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Ngược lại, Lưu Đào có thể không kiềm chế mà hét lớn một tiếng, để Triệu An cưỡi trên thân hình bụ bẫm của mình, co giật trên cơ thể thanh tú mà vô số đàn ông khao khát, rồi đút con cặc bẩn thỉu của mình vào cái lỗ thịt còn hồng hào. 

Một đêm nọ, ham muốn tình dục của Lưu Đào lên rất cao và anh ta liên tục tán tỉnh Triệu An. Cũng may Triệu An thân thể đủ cường đại, nếu không hắn căn bản không chịu nổi Lưu Đào siết chặt! 

Hai người chỉ nghỉ ngơi có hai tiếng. Khi Lưu Đào tỉnh lại, hắn chủ động ngồi lên người Triệu An, dùng hai tay vuốt ve ngực người đàn ông, nâng hông hắn lên. Gặp sự cố! Anh một lần nữa đưa con cặc đã cương cứng vào trong cơ thể mình và cảm nhận được sự căng tràn và giãn nở mạnh mẽ. 

"Hmm...thoải mái quá...hehe...Anh muốn bóp khô em quá!" Lưu Đào liếm đôi môi đỏ mọng, nhấc chân Triệu An lên, đặt lên vai hắn. Trong lúc làm việc lên xuống, hắn mút ngón chân của Triệu An rồi cưỡng hiếp Triệu An. 

Sự tương phản này khiến Triệu An cảm thấy rất thoải mái, hắn cũng không ngờ Lưu Đào lại liếm ngón chân mình. Có vẻ như người đầu tiên làm việc này là nữ phát thanh viên Erdai, sau đó người chủ động liếm ngón chân hình như là nữ y tá Đàm Lý Mỹ? 

Khi nghĩ đến Đàm Lý Mỹ, Triệu An nghĩ đến y tá Tào Yến đang đợi anh. Đặc biệt có những y tá trưởng lớn tuổi ở bệnh viện thành phố. Loại phụ nữ đã có gia đình này lại là y tá trưởng nên sẽ rất hăng hái trong công việc. Ai lại không thích làm tình với một y tá cơ chứ? Đặc biệt là trong bệnh viện! 

Nghĩ tới đây, dương vật Triệu An lại bắt đầu sưng lên, từ dưới lên trên đánh vào mông Lưu Đào. Căn phòng lại trở nên tràn ngập mùa xuân, dường như tràn ngập mùa xuân, mọi người giao phối, động dục mọi lúc mọi nơi. Rõ ràng đang là mùa đông, mùa xuân còn chưa tới, sao trời đã nóng rồi? 

Lưu Đào mút mạnh ngón chân của Triệu An, sức quyến rũ của vixen hiện lên rõ ràng. Vừa quyến rũ lại vừa đoan trang, vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ mạnh mẽ dần dần khiến Triệu An hưng phấn. Cô biết cách quyến rũ một người đàn ông, khiến Triệu An hoàn toàn hạnh phúc và để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. 

"Anh thấy ổn không? Chồng ơi!" Lưu Đào Kiều thở dốc, đôi mắt đẹp tràn ngập tình yêu vô hạn, vẻ mặt thanh tú khiến Triệu An cảm giác như mình sắp chết vì kiệt sức. Thật là quyến rũ và thật thỏa mãn! 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An hô hấp cũng có chút dồn dập. Nó tốt đến mức cơ thể anh bắt đầu run rẩy. Cảm giác bị mỹ nữ phản công tốt đến mức khiến cơ thể bạn run lên. 

"Nó đang đến!" Hô hấp của Lưu Đào trở nên cực kỳ gấp gáp, hắn liếm môi: "Trời cho tôi, chồng... Tôi muốn sinh một đứa con cho anh!"

Có vẻ như đây là lần đầu tiên một người phụ nữ ở trên xuất tinh. Trước đây, Triệu An luôn ấn vào người phụ nữ để toàn bộ tinh dịch có thể phóng ra bên trong. Mặc dù hệ thống có thể ép buộc phụ nữ mang thai, nhưng kết quả mang thai tự nhiên đối với Triệu An càng thú vị hơn và cũng có thể mang đến một chút bất ngờ. 

Triệu An đẩy cặc của mình về phía trước, đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Lưu Đào. Lưu Đào ôm Triệu An hai tay thật chặt, miệng há to, hít vào một hơi. Triệu An kiêu ngạo lắc lư, chín nông một sâu. Âm đạo của cô co thắt rõ ràng mỗi khi thâm nhập sâu. Dần dần, Triệu An cảm thấy việc thắt chặt thường xuyên này trở nên bất thường và trở nên ngột ngạt hơn. Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Đào, Lưu Đào cũng tận lực phối hợp. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến eo Triệu An run rẩy, dương vật đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Lưu Đào với sức tác động cực lớn! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! 

Mỗi lần gà đập, một lượng lớn tinh dịch sẽ được phóng ra ngoài. Sóng tinh dịch tác động vào thành tử cung. Chỉ có lực phóng mạnh mới có thể đẩy tinh dịch qua lỗ tử cung, làm tăng khả năng mang thai của phụ nữ lên rất nhiều! 

Cảm giác được bụng dưới căng đầy, trong đôi mắt đẹp của Lưu Đào hiện lên vẻ thỏa mãn vô cùng. Phụ nữ nên tận hưởng loại hạnh phúc này, đây là nguồn gốc của đời sống tình dục. 

Triệu An nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Lưu Đào, cắn một cái, đẩy thêm mấy lần nữa, lợi dụng dư vị sau khi xuất tinh để khoái cảm càng thêm sâu. "Vợ dâm đãng, em thật hư hỏng!"

Nghe được lời trêu chọc của người đàn ông, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Lưu Đào lộ ra nụ cười quyến rũ: “Em không thích tán tỉnh một chút sao?”

"Ta chỉ thích ngươi như vậy làm nũng, ngươi vĩnh viễn sẽ chỉ vì ta mà làm như vậy!" Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Đào, phần thân dưới của anh lại sưng lên đến mức cứng nhất, anh đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. 

Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể Lưu Đào run rẩy, anh ta ngắt quãng đáp lại: "Ừm... à... chỉ cần anh... ồ... ừm...nhẹ nhàng...đối xử với tôi...tôi sẽ chỉ khoe với anh một mình...ồ...vì anh...phục vụ anh...ừm...chồng...anh yêu em!"

"Tôi cũng yêu bạn!" Triệu An ôm chặt Lưu Đào. Người phụ nữ đã bỏ ra vô số nỗ lực để có được cô ấy này chắc chắn phải bị chết tiệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 702: Bí mật của mẹ chồng và con dâu

Sau khi quan hệ hai lần trên giường, khi vào nhà vệ sinh tắm rửa, anh nhìn thấy thân hình trắng nõn mịn màng của Lưu Đào với tinh dịch tràn ra giữa hai chân. Triệu An không nhịn được nữa. Điều này dẫn đến một lần quan hệ tình dục khác trong phòng tắm, và Lưu Đào bị đụ ba lần trong một buổi sáng, mỗi lần kéo dài nửa giờ. Đã gần mười giờ, hai người chậm rãi rời khỏi phòng. 

Hôm nay là ngày chuẩn bị quay về. Chúng tôi chỉ dự định ở lại đây một đêm. Chúng tôi đã giải quyết xong vấn đề và bây giờ chúng tôi sẽ quay trở lại. 

Hứa Nhan đêm qua cũng khó ngủ. Cô nói là phòng của hai vợ chồng nhưng thực ra cô đã ngủ một mình nhiều năm như vậy. Vợ cả của nhà họ Tiền dễ bị người khác nhìn thấy hơn, tương đối mà nói thì bà chỉ là một góa phụ. 

Có phụ nữ trẻ đẹp chơi cùng, nhưng dù có quyến rũ trưởng thành cũng không thể thu hút được chồng mình là Qianben. Hơn nữa, thân phận của cô cũng quyết định cô không thể ngoại tình. Nếu bị phát hiện sẽ gây hậu quả nghiêm trọng. 

Đêm qua bị cưỡng hiếp khiến Hứa Nham mất ngủ cả đêm. Cô thỉnh thoảng vuốt ve âm đạo sưng đỏ của mình, cô vẫn mơ hồ cảm nhận được sự căng mọng. Sau khi tiến vào, trong cơ thể Cửu Cuồng có cảm giác hoài niệm mơ hồ. 

"Chúng ta phải tìm ra cách. Sẽ không có vấn đề gì nếu chuyện này tiếp tục." Tâm trí của Từ Yến bắt đầu hoạt động. Cô không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc và hiện đang theo đuổi sự thoải mái về mặt tâm lý. 

Làm sao chúng ta có thể ngoại tình với Triệu An một cách chính đáng được? Đây chính là điều mà Hứa Nham hiện tại muốn nghĩ đến. 

Hứa Diễn cả đêm không ngủ dậy sớm đi thăm mẹ chồng. Cô và Trịnh Bội Di có mối quan hệ tốt và không hề xảy ra mâu thuẫn như mong đợi. 

"Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Hứa Nham mang bữa sáng vào phòng rồi đuổi người hầu đi. 

Sắc mặt của Trịnh Bội Di hồng hào, rõ ràng là cô ấy lớn hơn Từ Yến rất nhiều, nhưng thực ra cô ấy trông rất giống Từ Yến. Sau khi nhìn thấy hành động của Từ Yến, cô cầm tổ yến lên uống một ngụm. "Có chuyện gì thế?"

Hứa Nhan nghiến răng nghiến lợi nói: "Người đàn ông của chị dâu tôi rất dâm đãng, đêm qua cô ấy đã chạm vào tôi."

Những lời này khiến cho vẻ mặt của Trịnh Bội Di có chút kỳ lạ: "Vậy anh định làm gì?"

Hứa Nhan lắc đầu, "Ta cũng không có ý định làm gì, hiện tại trong nhà cần phải biến hóa, dựa vào hắn, ta chỉ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện, chị dâu đang định mời ta tới giúp nàng."

"Ồ? Bạn có sẵn sàng đi không? Nếu bạn làm vậy, bạn có thể trở nên phù phiếm." Trịnh Bội Di cầm tổ yến tiếp tục uống rượu, nhìn thẳng vào Từ Yến và con dâu. 

"Tôi không biết, bây giờ tôi rất bối rối." Hứa Nham lắc đầu, "Ta nghe lời ngươi, chuyện này ta còn chưa nói với Tiền Bản."

"Ngươi không cần nói cho ta, ta sẽ nói cho hắn. Vấn đề bây giờ là ngươi, ngươi có muốn đi hay không? Vô luận ngươi làm ra quyết định gì, ta đều ủng hộ ngươi, có thể giúp ngươi." Trịnh Bội Di lần đầu tiên nêu quan điểm của mình và ngừng bất cẩn. 

Vẻ mặt Hứa Nham có chút giằng co, "Tôi nên đi. Nếu có thể, tôi sẽ giúp chị dâu."

"Đó là vì gia đình, tôi sẽ nói với Tiền Bản, cậu đi tìm Ngọc Linh, sau khi thương lượng xong thì cùng nhau đi." Trịnh Bội Di đặt bát xuống với nụ cười trên môi.

Điều này thật quá đáng. Nói một cách logic, Từ Yến là vợ cả của gia đình Qian, và cô ấy cần phải xử lý nhiều việc, đặc biệt là khi Tết Nguyên đán đang đến gần, nên có vẻ như cô ấy không thích hợp để đi. 

"Cái này có chặt quá không?" Hứa Diễn có chút lo lắng bí mật của mình sẽ bị bại lộ. 

"Không, cứ nói những gì tôi nói đi. Cậu đi tìm Ngọc Linh, tôi sẽ nói chuyện với Tiền Bản ngay bây giờ." Trịnh Bội Di dễ nói chuyện một cách đáng ngạc nhiên và dường như có mọi thứ trong tay. 

Dường như cảm nhận được sự bối rối của Từ Yến, Trịnh Bội Di nói thêm, "Triệu An cũng có một số loại thuốc có thể giữ cho phụ nữ trẻ và khỏe mạnh. Hãy đi hỏi thêm về điều đó. Anh ấy muốn làm cho Vũ Linh mang thai. Vũ Linh đã lớn tuổi và mang thai rất nguy hiểm. Vũ Linh đã nói với tôi rằng y thuật của Triệu An rất tuyệt vời, vì vậy không cần phải lo lắng về điều này."

"Ngươi đi không phải chỉ để cho vui, ngươi đi điều tra bí mật của hắn, không cần phản hồi lại người nhà, chỉ cần trực tiếp báo cáo cho ta." Trịnh Bội Di nói thêm rằng cô cũng rất quan tâm đến bí mật của Triệu An. 

Nói như vậy, đây là một chuyến công tác, không phải một chuyến tham quan. 

Hứa Nham mãnh liệt gật đầu, "Con hiểu rồi, cảm ơn mẹ."

Trịnh Bội Linh cười như một chiếc chuông bạc, sợi tóc bạc trên đầu mang đến cho cô một loại khí thế anh hùng khác, "Ta luôn coi con như con gái của mình, và ta hiểu con đang nghĩ gì. Có những điều không cần nói ra, chỉ cần giữ trong lòng. Con biết, ta biết, và không ai biết cả. Được rồi, con cứ làm đi. Khó cho con rồi, Tiền Bản làm hơi quá, ta không trách con, đi đi."

Hứa Nhan có chút cảm động, thật sâu cúi đầu: "Cảm ơn mẹ."

Cuộc trò chuyện giữa hai người có chút khó hiểu, nhưng Trịnh Bội Di đã hiểu. Cái gọi là lợi dụng đêm qua chắc chắn không đơn giản như chạm vào nó. Con trai tôi quanh năm không về nhà ngủ nhưng khuôn mặt xinh xắn của con dâu lại vô cùng hồng hào. Điều này có nghĩa là gì? Nghĩa là con dâu đã bị đụ rồi, hôm nay lại tới thử xem. 

Mà Trịnh Bội Di lại không muốn đánh vỡ mặt cô. Dù sao bà cũng có bí mật của riêng mình nên chỉ để Hứa Nhan giúp đỡ con gái mình. 

Về phần bà Qian? Ai nên coi trọng nó? Đó chỉ là một cái tên thôi, không có gì đặc biệt cả. Khi con trai cả đi vắng, con trai thứ hai sẽ đến, để vợ của Tiền Tử Lai chủ trì, xử lý việc Tết. 

Nghĩ tới đây, Hứa Nham không khỏi hừ một tiếng, đi tìm Lưu Đào. 

Lưu Đào và Triệu An vừa lúc đang ăn sáng. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Lưu Đào, Hứa Nham không biết Lưu Đào đã được cho ăn. 

Tôi hơi ngạc nhiên, rốt cuộc Triệu An đã đụ cô ấy gần hai tiếng tối qua. Sau đó, anh ta thực sự đã đánh chết Lưu Đào. Loại sức mạnh thể chất này thực sự là một con quái vật! 

"Chào buổi sáng, chị dâu." Lưu Đào tâm tình không tốt liền chủ động chào hỏi. 

“Chào buổi sáng, chị dâu có muốn ăn bánh bao không?” Nụ cười của Triệu An có chút đùa giỡn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Yến hơi đỏ lên, "Chào buổi sáng, Vũ Linh. Tôi đã đề cập đến những gì bạn nói ngày hôm qua với mẹ tôi, và bà nghĩ rằng không sao cả. Vừa rồi bà ấy đến gặp anh trai bạn, và chúng tôi vẫn chưa biết kết quả."

“Tối qua cậu đã nói chuyện gì thế?” Triệu An tò mò hỏi. 

"Không có gì, chị dâu của tôi thực ra từng học kiến ​​trúc sư. Tôi muốn mở nhà máy nên cần sự giúp đỡ của chị ấy. Chị ấy là vợ cả của nhà họ Tiền, bình thường không bao giờ rời khỏi nhà họ Tiền." Lưu Đào vừa mới dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 703: Lại thành công!

"Đó là một điều tốt. Tôi hoan nghênh bạn một trăm lần." Triệu An cười nói. Dưới gầm bàn không thấy, đôi chân nhỏ bé của cậu đang cọ vào bắp chân của Hứa Nham. Sự êm ái và tinh tế lại khiến anh cảm thấy cứng ngắc một chút! 

Thân thể thanh tú của Hứa Nham có chút cứng ngắc, bị chị dâu đùa giỡn trước mặt có chút khó chịu. "Chà, tôi chưa biết phải làm gì với chuyện này. Chúng ta phải xem xét tình hình."

"Vậy em sẽ nói chuyện với anh trai em và nhờ anh ấy cho em mượn anh. Chồng à, chúng ta đi thôi." Lưu Đào lau miệng, cầm ba lô chuẩn bị xuất phát. 

Triệu An ngáp một cái, "Ngươi tự mình đi đi, ta đang đợi người. Ta cần thông báo cho ngươi kết quả ngọc bích tối qua. Ta và ca ngươi đã giải quyết xong chuyện này, ta sẽ không can thiệp vào chuyện của ngươi."

Lưu Đào cười duyên dáng nói: "Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện! Ở đây chờ ta, ta sẽ quay lại ngay." Nói xong, hắn cúi đầu hôn Triệu An một cái, không thèm để ý Hứa Nhan ở đây. 

Khi Lưu Đào đi giày cao gót rời đi, mùi nước hoa của cô vẫn còn thoang thoảng, chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến người ta cương cứng! 

Triệu An đứng dậy đóng cửa phòng lại. Anh nhìn thấy Hứa Nham rụt rè, lập tức chạy tới ôm lấy Hứa Nham: "Chị dâu, em nhớ chị quá!"

"A! Cậu đang làm gì vậy! Cậu điên à?" Từ Yến kêu lên, che ngực với vẻ mặt xấu hổ và tức giận. 

"Chị dâu, xin em hãy cho anh một lần, chỉ một lần thôi. Anh nhớ em rất nhiều. Khi anh làm tình với Yuling đêm qua, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em. Cố lên, Yuling sẽ quay lại sớm thôi, cho anh đi. Chúng ta vẫn còn nửa tiếng nữa, đi nào, chị dâu, để anh đụ em!" Triệu An nói xong, bắt đầu cởi váy của Hứa Nham ra. 

Anh cởi quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Cái miệng lớn của anh ta bao bọc Từ Yến đang cố gắng vùng vẫy, và đôi tay to lớn của anh ta không ngừng lang thang khắp cơ thể đối phương. 

Từ Yến vùng vẫy ngày càng yếu đi, cô giả vờ tức giận, "Con thú... sao ngươi dám nói chuyện xảy ra đêm qua... ngươi điên rồi... xuống nhanh đi... ugh!"

Hứa Nham vừa nói xong, Triệu An liền thoải mái tiến vào trong cơ thể cô. Quần lót của anh vẫn còn treo trên gót chân cô và quần áo của cô vẫn chưa được cởi ra. Anh đã bị cưỡng ép đưa vào trong cơ thể cô! 

Cảm giác thỏa mãn lần nữa lại ập đến, Hứa Nham bất đắc dĩ hừ một tiếng, "Súc sinh... nhanh lên!"

Cô ấy phải bị mắng. Nếu cô không vùng vẫy, Hứa Nham lo lắng Triệu An sẽ coi cô như một con điếm, sau này có thể cô sẽ bị coi như một món đồ chơi. 

Con gà trống bị lỗ thịt dày hút vào. Dù đã sinh con nhưng đã nhiều năm không được sử dụng nên vẫn vô cùng chật chội. Đặc biệt là sau khi xới đất tối qua, cảm giác này càng trở nên mãnh liệt hơn. Vừa đưa vào, thành thịt mềm mại bên trong đang vặn vẹo, quấn chặt lấy con cặc, như thể có một cái miệng nhỏ đang há ra mút. 

"Chị dâu, em đến nhanh quá, cảm ơn chị... Nhớ chị quá... Dưới đó chị chật quá... thoải mái quá..." Triệu An hài lòng thốt lên một tiếng khen, mông lên xuống nhanh như máy đóng cọc. 

Hứa Nham bất đắc dĩ nghiêng đầu, hai chân xinh đẹp mang tất lụa đã quấn quanh eo Triệu An, dùng sức kéo về phía sau, "Mau lên... Ngọc Linh lát nữa sẽ quay lại... đồ súc vật... lần sau ngươi không thể làm như vậy... à... nhẹ nhàng một chút... ôi..."

"Chị dâu, chị thoải mái không? Em sướng quá... cái miệng nhỏ của chị thật ướt và nóng... thật thoải mái..." Triệu An rên rỉ như đang mơ, đụ một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có địa vị như Hứa Nham. Cảm giác được chơi đùa cùng mẹ vợ người khác lại ùa về khiến anh run lên vì phấn khích. 

"Ừm... nhanh lên... ngươi sẽ bị phát hiện..." Hứa Nham cũng thở dài một hơi, ánh mắt mơ hồ. Vừa rồi cô lại đạt cực khoái, một dòng điện tê dại lan tràn trong cơ thể. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An đột nhiên dừng lại, "Nói cho ta biết, ngươi thoải mái sao?"

Hứa Nhan ánh mắt có chút mơ hồ, "Ân... thoải mái... nhanh lên... đừng để bị phát hiện..."

"A... Khi ngươi theo ta trở về... Ta mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi..." Triệu An dùng sức đẩy ra, Hứa Nham lại một tiếng ngọt ngào kêu lên, hai chân quấn chặt lấy nam nhân thắt lưng. 

Phụ nữ trưởng thành thì hào phóng và không hề nhút nhát chút nào. Anh ta sẽ chỉ chịu đựng việc bị chính mình cưỡng hiếp, sau đó sẽ nói về những chuyện khác sau khi bị cưỡng hiếp. 

"Ừm...ah...sẽ bị phát hiện...nếu...Yuling phát hiện ra...sẽ...không...không ổn..." Từ Yến thở hổn hển, đôi giày cao gót của cô lơ lửng trên đầu ngón chân. Với sự va chạm của người đàn ông, mũi giày đập vào lòng bàn chân cô và phát ra âm thanh tục tĩu. Cô ấy trông rất gợi cảm chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

"Sợ cái gì... Ngọc Linh là người phụ nữ của tôi... Cô ấy thường cùng Đường Âm phục vụ tôi... Rít... chật quá... thoải mái quá!" Triệu An nói xong, đứng dậy, cởi giày cao gót của Hứa Nham ra, nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại trước mặt, dùng tất nhét vào miệng, cắn mút. Phần thân dưới càng lúc càng đâm mạnh, mỗi khi đầu nhọn đâm vào, quy đầu lại bóp mở các lớp vách thịt, làm xước phần thịt mềm bên trong. 

"Ồ... ừ nhỉ...ah...mạnh lên...đụ tôi đi..." Từ Nham ngón chân bị giữ trong miệng, khoảnh khắc đau nhói khiến cô mất hết cảnh giác và toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với Triệu An. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một người đàn ông sẽ hôn ngón chân mình, nhưng bây giờ Triệu An làm như vậy, lòng cô lại mềm nhũn ra. 

"Kệ tôi từ bây giờ!" Triệu An đụ cô từng lời, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Hừm... được rồi... ngươi muốn... Ta đưa cho ngươi..." Hứa Nham cảm giác được trong cơ thể cặc bắt đầu sưng tấy, vì vậy nàng cũng siết chặt bụng dưới, khiến khoái cảm của nam nhân càng tăng cao. 

Lưỡi của Hứa Nham khéo léo tiến vào trong miệng Triệu An, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu An, hút lẫn nhau. Chuyển động cơ thể của Triệu An không hề dừng lại. Triệu An không sử dụng bất kỳ thủ đoạn tình dục nào chín nông một sâu hay ba cạn một sâu, bởi vì Triệu An chỉ muốn trút hết dục vọng dã thú của mình lên cơ thể bụ bẫm này. 

Sự thúc đẩy tần số cao làm cho khoái cảm của Ban Hoa thực sự tăng lên. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của cô không còn thuộc về anh nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt. "Tôi sắp chết...ah...tôi sắp chết...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 704: Lại ngoại tình

Hứa Nham liều mạng vặn cái mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Triệu An, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, đột nhiên hét lớn. Từ Yến không thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy từ Triệu An, cơ thể thanh tú của cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, một dòng nước phun ra, đập vào quy đầu của Triệu An, cảm giác rất sảng khoái. 

Âm đạo của Từ Yến căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Triệu An dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, con cặc to cứng đập mạnh vào tử cung của cô. Sự ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Triệu An vô cùng vui sướng, Triệu An vô thức bắt đầu thúc mạnh như giông bão, sấm chớp. "Đừng... xuất tinh vào bên trong... kéo nó ra và xuất tinh!"

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tuôn ra như lũ. 

Từ Yến sau đó nghiêng đầu với vẻ mặt vặn vẹo dưới lớp trang điểm tinh xảo. Cô mừng quá không biết mình đang ở đâu. Luồng nước nóng lao vào tử cung ấm áp và đập vào thành tử cung với một lực rất mạnh. Triệu An cũng dùng sức đẩy mấy cái, cố gắng để tinh dịch càng nhiều càng tốt đến bên trong, cố gắng lấp đầy tử cung của người phụ nữ. 

Niềm vui lên đỉnh điểm đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu không thể tiêu tan. Nó tốt đến nỗi da đầu tôi tê dại. 

Triệu An nằm trên người Hứa Nham thở hổn hển. Vừa rồi anh đã rất hưng phấn. Anh nhìn đồng hồ và thấy chỉ còn hai mươi phút nữa thôi. "Thật tuyệt vời!"

Từ Yến kêu lên: "Tại sao bạn lại xuất tinh vào trong? Tôi đã bảo bạn không được xuất tinh vào trong mà!"

"Bạn đang lo lắng về việc mang thai?" Triệu An vòng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn gợi cảm của Hứa Nham, chạm vào môi cô rồi nhanh chóng hôn cô. 

"Chà... nếu tôi có thai thì sao?" Hứa Nhạn Kiều tức giận nói. Cô ấy không hề nói đùa. "Mẹ chồng tôi và tôi uống nước uống Hetai, dùng để đảm bảo kinh nguyệt suôn sẻ, giúp phụ nữ trẻ lâu."

“Vậy là Trịnh Bội Di vẫn chưa mãn kinh à?” Triệu An vẻ mặt có chút kỳ quái. 

"Ừ, đúng vậy, nếu không cô ấy vẫn có thể tự chăm sóc bản thân tốt như vậy. Được rồi, mau đứng dậy đi. Tôi về đi tắm, sẽ bị phát hiện. Mau đứng dậy đi." Hứa Nham cũng vỗ vỗ Triệu An mông, cảm nhận được người đàn ông này mông có độ đàn hồi kinh người. 

"Ta nói thật, nếu như ngươi có thai sinh con, ta sẽ chịu trách nhiệm, những chuyện khác ngươi đừng lo lắng, Càn gia về sau sẽ chỉ càng ngày càng dựa vào ta hợp tác, ngươi không cần lo lắng." Triệu An chân thành nói, nhìn Hứa Nham. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Hứa Nhan nhìn Triệu An trong mắt khẳng định, trong lòng hiện lên một tia ấm áp. 

Thực ra việc có con hay không chỉ là thứ yếu. Điều Từ Yến muốn chỉ là một lời hứa. Khi mang thai, cô chỉ có thể sinh con. 

Nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp duyên dáng thành thục đầu hàng mình, nụ cười của Triệu An càng tươi sáng hơn: “Đi thôi, có muốn tắm chung không?”

Hứa Nhan rút ra mấy tờ khăn giấy nhét vào trong quần lót, sau đó mặc quần lót vào để ngăn tinh dịch tràn ra ngoài. "Anh điên rồi, tôi về rửa sạch sẽ, sau này sẽ bị phát hiện."

Nhìn thấy Hứa Nham tuyệt vọng bỏ chạy, nụ cười của Triệu An càng thêm kiêu ngạo. Bản thân việc làm cho bụng phụ nữ to ra đã là một điều rất thú vị. Sẽ càng tốt hơn nếu người phụ nữ này vẫn là vợ của người khác! 

Của người khác luôn là tốt nhất! Dù là con hay vợ, đặc biệt là chơi với vợ người khác đều mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn. 

Trong phòng quản gia, Tiền Bản thậm chí còn không biết vợ mình đã bị Triệu An đụ hai lần. Không chỉ cơ thể cô rất thoải mái mà trái tim cô cũng chìm vào giấc ngủ! 

Lúc này, Tiền Ben nghe lời mẹ Trịnh Bội Di gợi ý thì thấy em gái anh lại đến gặp anh vì chuyện vợ anh. 

"Yuling, cậu phải để mắt tới chị dâu của mình. Cô ấy đã lâu không có việc làm." Tiền Bản bề ngoài không nói gì, nhưng thực ra hắn gần như đang cười. Người phụ nữ mặt vàng trong nhà nên ra khỏi đây, để hắn không bị khống chế. 

Đừng nghĩ rằng khi đến tuổi và địa vị, họ sẽ không chơi đùa với phụ nữ nữa. Không có đứa trẻ nào từ các gia đình lớn là vô tội. 

"Tôi biết rồi, tôi nhất định sẽ lo liệu. Chiều chúng ta có chuyến bay, lúc đó chúng ta đi cùng nhau nhé? Hay là sau Tết sẽ đi?" Lưu Đào lấy ra một điếu thuốc, châm lửa rồi đưa cho mẹ một điếu. 

Trịnh Bội Di nhặt nó lên mà không hề lịch sự chút nào và thắp một cái với nụ cười trong mắt mà không nói gì. 

"Buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn cơm đi, không cùng ngươi nói chuyện nữa, gần nhất có rất nhiều việc phải xử lý." Tiền Bản nói tiễn khách, hắn chuẩn bị ngủ một giấc. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Lưu Đào nói rồi quay lại. 

Đi được nửa đường, Lưu Đào nhìn thấy chị dâu Từ Nhan bước nhanh tới trước mặt mình, tựa hồ có chút lo lắng. Nhìn qua thì có vẻ như có tinh dịch trong âm hộ của cô ấy? 

Trong thời gian cô ra ngoài, Triệu An thật sự đã chơi xấu Từ Nhan! Và Từ Yến đã nhượng bộ một cách nửa vời. Một người muốn làm tình, một người muốn được làm tình. Khi cả hai đến với nhau, việc họ gắn bó với nhau là điều đương nhiên. 

Triệu An vừa tắm xong đi ra, tình cờ nhìn thấy Tiền Tử Lai đi tới nói chuyện với Lưu Đào. 

"An thiếu gia, giá trị của viên ngọc ngươi chọn đêm qua ước tính là 200 triệu!" Tiền Tử Lai cười nịnh nọt nói. Lấy lòng Triệu An chính là điều hắn muốn làm bây giờ. 

"Chuyển vào tài khoản của Yuling. Còn gì nữa không?" Triệu An ngồi trên ghế chính, cầm ấm trà bắt đầu pha trà. Đây là văn hóa bàn trà. Chủ nhà pha trà cho khách và công việc kinh doanh được giải quyết trong cuộc trò chuyện. 

Nụ cười của Lưu Đào vẫn như cũ, dù 200 triệu đối với cô không phải là cú sốc lớn. Chỉ là cái này là do một người đàn ông đưa cho cô ấy mà thôi. Chồng cô đưa tiền cho cô và số tiền đó được sử dụng trong gia đình. 

"An thiếu gia về sớm như vậy, sao không chơi thêm hai ngày nữa? Ở đây còn có rất nhiều chuyện vui." Tiền Tử Lai cười nói. Trận cá cược ngẫu nhiên tối qua có thể chứng tỏ tài năng của Triệu An. 

Nếu nói hắn lựa chọn mù quáng, sẽ không có người tin. Bạn có thể chọn ra viên ngọc trị giá 200 triệu chỉ bằng một vài lựa chọn ngẫu nhiên, nhưng nếu chọn kỹ, chẳng phải nó sẽ tiêu tốn của bạn 20 tỷ sao? 

Nói như vậy có thể là quá đáng nhưng cũng đủ chứng minh tài năng của Triệu An. 

Đặc biệt khi ngay cả người đứng đầu nhà họ Lâm cũng chủ động nói chuyện với Triệu An, điều này chứng tỏ điều gì? Triệu An là hàng hot. Ai liên hệ được với anh ấy trước sẽ kiếm được tiền. 

Cơ hội kinh doanh không chờ đợi ai, chỉ khi có mối quan hệ tốt thì bạn mới có được cơ hội này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 705: Hẹ trong cơm tròn?

"Tạm thời tôi chưa nghĩ nhiều về điều đó. Tôi đã bán nền tảng Haotuan. Bây giờ tôi cùng lắm cũng chỉ là một công nhân nhập cư. Nếu muốn kiếm tiền, bạn cũng có thể thử văn hóa vòng tròn lúa gạo." Triệu An cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một lần, sau đó đi tắm, khi ra ngoài có thể bổ sung một ít dinh dưỡng. Nó cảm thấy rất tốt.

Vị trí uống trà của nhóm đã được chuyển từ phòng ra sân. Triệu An vừa nói vừa bắt mạch cho một số người lớn tuổi rồi gửi đơn thuốc điện tử. "Uống thuốc theo đơn, không được dừng lại, nếu không sẽ không có tác dụng. Uống hai đợt điều trị để ổn định bệnh, uống thuốc trong một tháng cho đến khi khỏi bệnh. Ngoài ra, không được hút thuốc, uống rượu, chơi đùa với phụ nữ."

Ông già trước mặt cùng thế hệ với Trịnh Bội Linh, và cũng là một ông già nhà họ Qian. Nhắc mới nhớ, anh ta hẳn là chú của Lưu Đào hay gì đó. 

"Được, cảm ơn Triệu thần y." Ông lão tinh thần không được tốt và dường như đang mắc một căn bệnh tiềm ẩn nào đó. 

"Ngươi cũng không phải thần y, y thuật cũng chỉ ở mức trung bình, lúc còn trẻ chơi đùa quá nhiều, thân thể rỗng tuếch, hiện tại thân thể rất yếu, nếu như duy trì sức khoẻ tốt, không hút thuốc, uống rượu, quan hệ tình dục, có lẽ có thể sống được sáu bảy năm." Triệu An bình tĩnh nói: "Tiếp theo."

"Chỉ có sáu bảy năm thôi sao?" ông già hỏi với vẻ không chắc chắn. Không ai thích được nói rằng mình chết vì điều gì đó. Loại chuyện này không thể dung thứ được. 

"Chắc là đủ rồi. Nếu không có thuốc, năm sau tôi sẽ không thể sống nổi." Triệu An không khách khí, trực tiếp chỉ ra khuyết điểm của đối phương. 

"Được rồi, cảm ơn." Ông lão khó khăn đứng dậy nhờ sự giúp đỡ của người hầu. Có vẻ như anh ấy thực sự sắp chết. 

Trước khi rời đi, Triệu An đang trò chuyện với Tiền Tử Lai trong khi chữa trị cho những người lớn tuổi trong gia đình Tiền gia. 

"An thiếu gia, ngươi đang nói đến văn hóa vòng tròn lúa gạo là gì?" Tiền Tử Lai lập tức lễ phép hỏi. Anh ấy nghe thấy một thuật ngữ mới khác và nhanh chóng xin lời khuyên. 

Ta-ta-ta, Từ Yến ở đằng xa đã tắm xong, thay quần áo và giặt sạch chiếc quần lót đầy tinh dịch của mình. Mọi thứ đã được cài đặt sẵn, nhưng nó không thực sự quan trọng. Mọi người có thể đến đó và mua đồ sau. 

Nhìn Hứa Nham đầy đặn, Triệu An cười nói: "Văn hóa vòng tròn gạo, đúng như tên gọi, là một vòng tròn. Có thể coi như thông qua một cuộc thi tài để tạo ra thần tượng. Để khán giả thấy rằng người dân thường cũng có thể nổi bật trong cuộc thi tài. Hãy nhớ rằng, phải tạo ra một người không có trình độ học vấn. Đừng tạo ra một người chưa tốt nghiệp tiểu học. Bằng tốt nghiệp cấp hai là đủ."

"Dùng thần tượng đã chọn này để đóng gói và quảng cáo, đặc biệt đề cập đến các thực tập sinh truyền thông ở Nhật Bản và Hàn Quốc. Cắt tỏi tây trước, và trong số các bạn, chắc hẳn bạn thích con trai với mì và mì nhiều dầu, con trai nhiều hơn con trai, haha!" Triệu An nụ cười nham hiểm. 

Đừng nghĩ rằng những thực tập sinh thần tượng đó là tốt. Họ đã bị đụ qua đường hậu môn nhiều lần sau lưng đến nỗi hậu môn của họ sắp vỡ tung. 

Bạn có thực sự nghĩ rằng trở thành một thần tượng là thú vị không? Cái đó chỉ dùng để đánh lừa người tiêu dùng thôi. Trồng tỏi tây và tiêu thụ chúng thông qua quạt, đây là tỏi tây. 

"Lời nói của thiếu gia An thực sự đã khai sáng cho tôi. Anh An có hứng thú tham gia cuộc thi tài năng này không?" Tiền Tử Lai trở nên hứng thú. Nỗ lực cố tình làm hài lòng này thực sự có hiệu quả! 

"Ta tạm thời không có hứng thú, nếu thích, ngươi có thể tự mình làm." Triệu An không có hứng thú với loại tỏi tây này. Nếu anh ta muốn kiếm tiền, hãy kiếm thật nhiều tiền. Tiền fan tuy không tệ nhưng lại không có tính nhân văn cho lắm. 

Đối với các nhà tư bản, kiếm tiền là kiếm tiền, không có cái gì là nhân đạo hay vô nhân đạo. 

Kiếm tiền là có lãi, kiếm tiền là chân lý, không kiếm tiền là cháu trai. 

"Haha, tôi không có năng lực. Nếu An Thiệu muốn tham gia cuộc thi tài năng này, xin hãy mang tôi đi cùng." Tiền Tử Lai thật sâu gật đầu cúi đầu, tư thế rất thấp.

“Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.” Triệu An không đồng ý. Đây là một loại tài nguyên. Tiền Tử Lai muốn hợp tác với hắn mà không phải trả đồng nào? Nói chuyện có thể có ích, nhưng đối với Triệu An mà nói, hiệu quả của việc nói chuyện giảm đi rất nhiều. Bạn muốn trở thành một con sói trắng không có gì? Đây có lẽ là suy nghĩ quá mức. 

Thiên Cơ Lai cũng là một người tốt. Khi nhìn thấy điều này, anh biết rằng mình phải trả giá. Nhưng có một số điều chắc chắn rất khó nói trước mặt chị Lưu Đào. Bạn không thể giới thiệu người phụ nữ khác với anh rể trước mặt chị gái mình phải không? 

Tuy không phải là không thể làm được điều này nhưng lại khiến Lưu Đào chán ghét. Người chị mạnh mẽ này không dễ nói chuyện như vậy. 

Trong câu lạc bộ bên kia, có hai người đàn ông đang xem phim. Dưới háng họ là hai người nổi tiếng trông có vẻ ngây thơ nhưng thực chất lại là một con điếm. 

"Cái kia Triệu An đang cùng Tiền gia hợp tác, nghĩ biện pháp diệt trừ hắn." Phương Thuận Lý rít một hơi thuốc thật sâu và nói với ánh mắt cực kỳ hung dữ. 

"Tôi không hiểu nổi. Anh ấy rất cẩn thận trong hành động của mình. Chúng tôi không thể làm gì sai. Trước đây anh ấy đã bán nền tảng Haotuan chỉ để tìm kiếm sự bảo vệ. Chết tiệt, hàng trăm tỷ tài sản tương lai đã bị bán mà không thèm ngó tới." Hoàng Mạnh hút một điếu thuốc, ánh mắt cực kỳ dữ tợn. Lần trước Triệu An hung thú can thiệp vào Đường gia, hắn buộc phải nhường quân cờ của mình cho Đường gia. 

"Cho nên ta kêu ngươi nghĩ biện pháp, ngươi không phải là ngươi giỏi nhất thủ đoạn bẩn thỉu sao? Ca ca ngươi hiện tại rất ổn định, nếu không lập được chút thành tựu nào, làm sao có thể làm người thừa kế?" Phương Thuận Lý đột nhiên ấn mạnh người phụ nữ bên dưới mình và yêu cầu nữ minh tinh có hàng trăm nghìn người hâm mộ này vào họng anh ta. 

"Tôi sẽ suy nghĩ lại. Chuyện xảy ra với đội lần trước là một cơ hội tốt. Đừng vứt nó đi! Hãy lấy điện thoại di động mới của anh ấy đi phẫu thuật và kiện anh ấy tội đạo văn." Hoàng Mộng đau lòng và bắt đầu trực tiếp gây rắc rối. 

"Vô dụng thôi. Công nghệ của anh ấy đã được cấp bằng sáng chế từ lâu rồi. Vô dụng thôi." Phương Thuận Lý cũng bị đau đầu. Anh ta nên giành chiến thắng trong ngành vận tải ở phía bắc. Lợi nhuận sau khi độc quyền sẽ cao đến mức đáng sợ. Nhưng sự tồn tại của gia tộc Qian buộc anh phải tập trung vào việc đối phó với gia tộc Qian trước tiên. Nếu không đối phó với nhà họ Tiền, hắn vẫn độc chiếm. 

"Vậy anh muốn làm gì? Em gái anh đâu? Chúng ta đã đính hôn rồi, sao không ở cùng nhau?" Hoàng Mộng rõ ràng đang thể hiện tính khí thất thường của mình. Đây là một sự ngụy trang. Để Phương Thuận Lý cảm thấy mình có thể được hỗ trợ để trở thành người thừa kế của gia tộc Huang, và những người cáu kỉnh rất dễ kiểm soát, tạo cho đối phương một ảo tưởng, để đạt được điều mình mong muốn. 

"Bạn nghĩ ra một giải pháp cho việc này và tôi sẽ giúp bạn khi thời điểm đến." Phương Thuận Lý khịt mũi, chuyện bẩn thỉu như vậy còn cần phải ra tay sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 706: Vị khách bất ngờ

Cuộc trò chuyện giữa hai người đã bị Triệu An nghe rõ ràng. Chỉ cần có ý định gài bẫy hắn, hắn sẽ biết ngay. 

Không có kẻ thua cuộc trong số họ ghen tị với anh ta và nguyền rủa anh ta phải chết sớm. Trong sự phán xét của hệ thống, chỉ những người có thể tạo ra mối đe dọa mới có thể bước vào tầm nhìn. Nếu chúng không có năng lực và chỉ có thể phát ra vài tiếng bíp thì chúng chỉ là đồ sắt vụn và chẳng có tác dụng gì cả. 

Sau khi kiểm tra mạch đập của ai đó ở nhà họ Tiền, Triệu An biết rằng có người muốn âm mưu hại mình. Loại người này ngồi ở nhà, cảm giác một cái nồi từ trên trời rơi xuống thực sự rất kỳ lạ. 

Đây chính là lợi ích của việc bỏ ra nhiều công sức để theo đuổi Lưu Đào. Sự thật đã chứng minh rằng chức năng này cực kỳ đáng kinh ngạc. 

Chỉ cần hắn có thể đoán trước được cơ hội của địch nhân, đối thủ của hắn còn có ai? 

Không ai là đối thủ của hắn, mọi âm mưu thủ đoạn đều sẽ bị phát hiện, giống như không mặc quần áo sẽ không có trở ngại! 

"Em đang nghĩ gì thế? Em cười vui vẻ thế à?" Lưu Đào hỏi sau khi nhìn thấy nụ cười trên môi người chồng nhỏ. Cô biết anh muốn làm gì khi nâng mông lên. 

"Tôi chỉ đang nghĩ, nếu những loại thuốc này có tác dụng, liệu danh tiếng thần kỳ của tôi có thể lan truyền rộng rãi không?" Triệu An cũng không có nói cho Phương Thuận Lợi và Hoàng Mông âm mưu ở nơi này, mà chỉ đưa ra một chủ đề. Đây thực sự không phải là lúc để thảo luận công khai. 

"Ha ha, rất có thể, có thể những gia tộc khác sẽ đến cầu xin ngươi. Đến lúc đó, ngươi sẽ là người nổi tiếng lớn, bọn họ muốn gì cũng phải cầu xin ngươi." Lưu Đào cười nói, đôi mắt đẹp lay động, chợt nghĩ đến rất nhiều khả năng. 

Bác sĩ vốn là một nghề thiêng liêng, nhưng đa phần, một lời nói của nhà giàu cũng có thể khiến bác sĩ phải nỗ lực hết mình để phục vụ thân thể mình. Tất cả điều này là vì tiền. Mặt khác, nếu một người có kỹ năng y tế tốt lại giàu có thì sao? 

Những lời này làm cho Hứa Nham hai mắt sáng lên. Lúc này cô đang đặt báu vật của mình lên người Triệu An. Triệu An càng mạnh mẽ, nàng càng vui vẻ. 

"Điều đó không hẳn là đúng. Có thể người khác nhìn thấu thế giới phàm nhân và xem nhẹ sinh tử." Triệu An mỉm cười rửa tay trong chậu rửa bên cạnh. Cuộc tư vấn đã kết thúc. 

Trong mắt Lưu Đào luôn sáng ngời trí tuệ, như đang tính toán điều gì đó. Bây giờ cô đã biết người chồng nhỏ của mình có năng lực đến mức nào, cô có một kế hoạch lớn hơn, một kế hoạch có thể diễn ra suôn sẻ. Cho dù là đại gia tộc cũng không thể ngăn cản, hạn chế bọn họ. Kỹ năng y tế thực sự là một điều tốt! 

Có thể khống chế được sức mạnh của sự sống và cái chết là có thể khiến mọi người sợ hãi mình. Nếu không muốn chết thì phải làm hài lòng anh ấy.

Khi tôi nghĩ về người đàn ông của mình có năng lực như vậy, y học Trung Hoa cần rất nhiều năm kinh nghiệm để đạt được thành công. Triệu An bao nhiêu tuổi? Tức là ở tuổi mười bảy, người như vậy bỗng nhiên trở thành thiên tài, ít nhiều trở thành huyền thoại. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, đi thôi. Đói thì đi ăn, ăn xong sẽ về. Chúng ta còn có rất nhiều việc phải làm, hiện tại không có thời gian lãng phí." Triệu An vươn vai ngáp dài. Bạn phải biết rằng hành nghề y cũng cần năng lượng, không được phép mắc sai lầm. Điều này đòi hỏi rất cao đối với bác sĩ và tiêu tốn rất nhiều năng lượng tinh thần. 

Lưu Đào không nói gì, mà là đang âm thầm tính toán xem y thuật siêu việt này có thể mang lại ích lợi gì. 

Bữa trưa vẫn được tổ chức ở nhà Tiền. Ngoài Tiền Bản, người đứng đầu gia tộc Tiền, ngay cả Trịnh Bội Di cũng đến, nhìn Triệu An bằng ánh mắt kỳ quái. Nói sao nhỉ, mẹ chồng càng nhìn con rể càng thích anh ấy. 

Thay đổi duy nhất là Tiền Hạo Minh cũng đang ngồi cùng bàn trò chuyện với Triệu An, tựa hồ muốn nhân cơ hội này lấy lòng Triệu An. Bạn có thể nghĩ đến anh ấy khi có những dự án hợp tác trong tương lai. Chỉ điều này thôi là chưa đủ, bạn phải chuẩn bị một cái gì đó. 

Khi tìm kiếm phụ nữ xinh đẹp, dù là phụ nữ trưởng thành hay cô gái trẻ, các cô gái đều phải còn trinh vì trinh tiết có thể làm tăng điểm của bạn. 

Về phần mỹ nhân bình thường, Tiền Hạo Minh cũng biết chị dâu mình xinh đẹp như thế nào, cho nên gả cho nàng chỉ là trò đùa, không có chút tranh đua nào. 

Bữa trưa vừa kết thúc, Triệu An ngáp một cái rồi cùng Lưu Đào và Hứa Nham rời đi. 

"Triệu An, ta giao Ngọc Linh cho ngươi, ngươi phải đối xử thật tốt với cô ấy, đừng để cô ấy phải chịu oan ức." Trịnh Bội Di nghiêm túc nói. Lúc này không có chủ nghĩa vị lợi, chỉ có trách nhiệm làm mẹ. 

"Trở thành người phụ nữ của tôi, em sẽ không hối hận đâu. Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt." Triệu An cũng nói thật. Anh ta sẽ không bao giờ làm phụ nữ thất vọng, và mọi phụ nữ mà anh ta đụ đều không ân cần. 

"Ồ, thế thì tốt." Trịnh Bội Di không thể giải thích được cảm giác của mình. Rất ít người có thể bình tĩnh và bình tĩnh khi đối mặt với người có thể kéo dài tuổi thọ của họ. 

Thực lực hiện tại của Triệu An kỳ thực cũng không mạnh lắm, thậm chí trước mặt đại gia tộc còn có vẻ rất yếu đuối. 

Nhưng không ai có thể chạm vào anh ta. Ngoài cạnh tranh kinh doanh thông thường, không được phép cạnh tranh luẩn quẩn, dẫn đến có rất ít cách để đối phó với anh ta. 

Điều đáng ngạc nhiên là chuyến bay trở về lần này là chuyến bay độc quyền. Trên máy bay không có hành khách nào khác, chỉ có một người phụ nữ không ngờ tới, Bạch Kỳuling! 

"Xin chào, đã lâu không gặp, bác sĩ Triệu." Bạch Kỳuling đang ngồi trên ghế sofa, uống rượu vang đỏ, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

"Xin chào người đẹp, xuất hiện ở đây nhất định có chuyện phải xử lý. Hãy nói cho tôi biết đó là chuyện gì." Triệu An không khách khí. Anh ngồi xuống, cầm chai rượu vang đỏ lên thổi. Loại rượu này đã là một sự lãng phí tiền bạc đối với rượu vang đỏ chứ đừng nói đến hàng trăm nghìn chai rượu vang đỏ. 

Tuy nhiên, nếu người giàu phóng khoáng, dễ dãi hơn thì người khác sẽ nói họ có cá tính. Một lần nữa, nếu bạn có tiền thì điều đó cũng có lý, nhưng nếu bạn không có tiền thì chẳng là gì cả. 

"Công thức bạn đưa ra rất hữu ích, thuốc đã được bào chế sơ bộ." Bạch Kỳuling mở một chai rượu vang đỏ mới và rót ly cho Lưu Đào và Từ Yến. 

"Ngay từ đầu nó đã có ích, nhưng những người bạn mời lại có trình độ hạn chế. Tôi cười gần chết." Triệu An móc ra một điếu thuốc, châm lửa: "Nhân tiện, chuyện anh đã hứa với tôi thì sao?"

"Bạn có thể rút tiền mặt bất cứ lúc nào. Trước đó, hãy nói về điều gì đó. Bạn có quan tâm đến ngành dược phẩm không? Tôi có các kênh y tế chuyên dụng, đội R&D và tổ chức thử nghiệm." Vẻ mặt của Bạch Kỳuling trông rất nghiêm túc, cố tình bỏ qua các điều kiện khiến cô cảm thấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 707: Kinh doanh thuốc

Triệu An ngón tay nhịp nhàng gõ gõ trên bàn, tựa hồ đang suy nghĩ vấn đề gì đó, tựa hồ đang âm mưu gì đó. 

Nhìn thấy hành động của Triệu An, nhịp tim của Bạch Thu Linh bắt đầu tăng nhanh một cách bất thường. Cô sợ Triệu An hỏi mấy câu khiến cô khó xử, cô không biết có nên đồng ý hay không. 

"Thuốc thì không sao, nhưng tôi phải quay lại xem. Việc kinh doanh này tôi luôn giao cho vợ tôi, sau này anh liên lạc với Ngọc Linh, tôi sẽ không nhúng tay vào, tôi chỉ chịu trách nhiệm cung cấp kỹ thuật." Triệu An vô hình khen ngợi người phụ nữ của mình. Loại kỹ năng đàm phán chuyên nghiệp này nên giao cho Lưu Đào, cũng có thể thỏa mãn suy nghĩ của một đại phụ nữ như Lưu Đào. 

Quả nhiên, Lưu Đào ở bên kia ánh mắt tươi cười, suýt chút nữa bật cười. Dù là lúc nào, người đàn ông của cô cũng sẽ luôn đặt cô lên phía trước. Đây là một biểu tượng trạng thái. 

"Được rồi, tôi có thể biết bạn đang nói đến loại thuốc nào không? Loại thuốc tôi hiện đang phát triển để điều trị suy thận có thể chia cho bạn hai mức chia sẻ. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, việc phát triển loại thuốc này sẽ bị trì hoãn một năm." Bạch Thu Linh cũng rất quả quyết, nói 20%. 

"Hai lớp quá ít, chúng tôi muốn có ba lớp, nhưng chúng tôi chỉ hỗ trợ kỹ thuật. Chồng tôi phải ký bằng sáng chế, điều này không thể thương lượng được." Lưu Đào đột nhiên lên tiếng. Triệu An đã từng nói với cô chuyện này trước đây, bao gồm cả phần thưởng tình dục bằng miệng. 

"Thỏa thuận." Bạch Kỳuling cũng quyết định chắc chắn rằng sẽ có ba tầng, mặc dù rất nhiều nguồn lực đã được đầu tư vào phát triển trong giai đoạn đầu. Nhưng nếu không có Triệu An trợ giúp thì sẽ không thể hoàn thành. Điều quan trọng nhất là thuốc mà Triệu An sẽ cung cấp sau này mới là vấn đề lớn. 

"Nhưng đối với các ngươi sau này phát triển loại thuốc mới, trước tiên phải cùng chúng ta hợp tác ít nhất hai loại thuốc." Bạch Thu Linh đưa ra yêu cầu của mình. Đây là sự nhượng bộ về lợi ích để đổi lấy sự hợp tác sau này. 

"Được, không có vấn đề, hợp tác vui vẻ!" Lưu Đào đưa tay ra, cười nói. 

"Hợp tác vui vẻ." Bạch Kỳuling cũng đưa tay ra lay đối thủ. Ngay từ lúc Triệu An trao cho Lưu Đào quyền lên tiếng, cô đã biết mình đang đối mặt với một con cáo già, và là một kẻ rất kiêu ngạo. 

"Đây là ý tưởng của tôi. Căn bệnh nào khó ngăn ngừa và điều trị nhất trên thế giới hiện nay? AIDS, bệnh bạch cầu và ung thư." Triệu An lấy máy tính ra và hiển thị dữ liệu khảo sát. 

"Hiện nay số lượng bệnh nhân AIDS ít nhất được thống kê là 30 triệu, nơi này phần lớn là gái mại dâm và khách hàng. Đương nhiên, cũng có gái mại dâm chuyên nghiệp. Những người này năng lực tài chính có hạn, có thể mang lại một ít lợi nhuận, nhưng không kiếm được nhiều tiền. Bất quá, loại thuốc này có thể bán cho chính phủ, kiếm được một ít tiền cũng không sao, quan hệ có thể nhận được chính sách hỗ trợ." Triệu An bấm vào giao diện kết quả khảo sát. 

"Loại thuốc này chỉ kiếm được danh tiếng, lợi nhuận ít ỏi." Lưu Đào vừa nhìn liền biết kết quả. Đó thực sự là sự thật. Nghiên cứu và phát triển thuốc có danh tiếng tốt, nhưng danh tiếng có ích gì? Lợi nhuận hấp dẫn hơn. Chỉ những người có tư cách đạo đức cao mới theo đuổi danh tiếng. Những người bình thường theo đuổi nhiều lợi ích tiền tệ hơn. 

"Bạn có loại thuốc nào để điều trị bệnh bạch cầu và ung thư không?" So với thuốc điều trị AIDS, Bạch Kỳuling quan tâm đến hai loại thuốc còn lại hơn. Bạn phải biết rằng hai căn bệnh này không liên quan đến đời sống tình dục. Không ai chắc chắn tại sao bệnh lại xảy ra. Quan trọng là bệnh đó có chữa được không. 

"Tôi đã nói, bệnh bạch cầu có thể chữa khỏi bằng cách dùng thuốc ở giai đoạn đầu. Về trung hạn, cần có kế hoạch điều trị tốt hơn. Lợi nhuận rất tốt. Tôi ước tính chi phí thuốc cho một bệnh nhân là khoảng 300.000, và lợi nhuận ít nhất sẽ là 200.000. Đây vẫn là một ước tính thận trọng. Nếu phẫu thuật tốt, nó có thể còn cao hơn." Triệu An châm một điếu thuốc, thản nhiên nói chuyện, khí chất tự tin và trưởng thành dần dần lan tỏa. 

Dù là mỹ nữ trưởng thành hay tiểu thư Bạch Thu Linh đều bị khí chất của Triệu An thu hút. Một người đàn ông như vậy chắc chắn sẽ hấp dẫn và khó quên hơn. 

"Cái này rất tốt, khi nào thì có thể phát triển nó?" Bạch Kỳuling gật đầu, "Cái này không bao gồm các sản phẩm dinh dưỡng khác phải không?"

"Đương nhiên không bao gồm, chỉ là chi phí y tế. Sản phẩm dinh dưỡng không được bao gồm trong chi phí y tế." Triệu An mỉm cười, tựa hồ có chút kiêu ngạo. 

"Bao gồm cả bổ sung dinh dưỡng, chữa bệnh cho một người sẽ tốn 200.000 nhân dân tệ. Đây là tính toán theo người thường. Nếu người giàu chi tiêu nhiều hơn, đây quả thực là một ý tưởng kiếm tiền rất tốt. Nếu chúng ta thực hiện lại, không chỉ có lợi ích mà còn có danh tiếng. Danh tiếng của bạn sẽ cao hơn. Haha, đến lúc đó, có lẽ giải thưởng Nobel sẽ được trao cho bạn." Bạch Thu Linh cầm ly rượu vang đỏ lên, chạm vào Triệu An. 

"Tôi không coi trọng danh tiếng. Có tiền thì phải tìm địa vị sao? Tôi không nghĩ vậy. Những loại thuốc này ít nhất sẽ tiếp tục được phát triển vào năm sau. Bây giờ tôi muốn tận hưởng cuộc sống nhiều hơn. Tôi đi vệ sinh xin lỗi." Triệu An mỉm cười, đứng dậy rời đi, vừa rồi Hứa Nhan cũng đi vệ sinh. 

Lưu Đào tiếp tục nói chuyện với Bạch Thu Linh, những việc còn lại đều được giao phó như lẽ ra phải có. Ngoài ra còn có những liên kết hợp tác cụ thể cần được bàn bạc và đó là điều khó tránh khỏi. Ví dụ, việc mua sắm nguyên liệu thô và đảm bảo chế biến dược phẩm, v.v. 

Hứa Nhan đi vào toilet, xoay người đóng cửa lại. Triệu An chen vào với nụ cười dâm đãng rồi đóng cửa lại sau lưng. 

"Bạn đang làm gì ở đây? Hãy ra ngoài nhanh chóng." Hứa Nham cởi quần lót, công khai đi vào toilet trước mặt Triệu An. 

Tiếng nước thưa thớt khiến cặc Triệu An lại cương cứng. “Tôi cũng đi vệ sinh, bây giờ tôi muốn xả hơi. Bằng không, cặc tôi cứng như vậy thì làm sao đi tiểu được?” Nói xong, anh ta nhét con cặc của mình vào miệng Từ Yến. 

"Ừm!" Hứa Nhan thở dài, dùng bàn tay ngọc nắm lấy dương vật của Triệu An và bắt đầu nuốt nó, rất cẩn thận và nhẹ nhàng. Cô biết đối phương đã dám tiến vào, nhất định có thể giấu được Lưu Đào. Đã không sợ chị dâu biết chuyện thì cô còn phải lo lắng gì nữa? 

Cảm thấy gần như đã xong, Triệu An rút dương vật ra, kéo Hứa Nham lên. Anh ta thậm chí không cần cởi quần và ép Từ Yến vào cửa nhà vệ sinh. Hơi tách hai chân xinh đẹp ra, một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn, một tay vuốt ve bộ ngực to mềm mại, cô đẩy mạnh eo mình, dễ dàng đi vào cơ thể Hứa Nham.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 708: Quần áo ngủ Từ Yến

Hứa Nhan rên rỉ, lông mày nhíu lại, miệng hơi hé mở, lộ ra vẻ mặt bối rối của phụ nữ khi bị xâm nhập. Triệu An tiến vào sâu hơn, Từ Nham rên rỉ càng lúc càng nhịp nhàng, "Ừ... nhanh lên... bọn họ sẽ phát hiện ra..."

"Đừng sợ, ngươi phát hiện cũng không sao... Bạch Thu Linh sớm muộn cũng sẽ là người phụ nữ của ta... Ta sẽ cùng hai người đụ hai người... Híc... Ngươi không phải rất hưng phấn sao... Âm hộ của ngươi cắn cặc của ta..." Triệu An thanh âm rất đắc ý, hắn nhân cơ hội này đụ nàng thêm mấy lần. Đến thời điểm đó, cô ấy sẽ có thai, chỉ có thể nhìn chứ không thể đụ cô ấy. 

Mặc dù Từ Yến đã uống rất nhiều nước nhưng cặc cô vẫn cảm thấy rất căng khi đưa vào. Khi con cặc của Triệu An đã hoàn toàn nhét vào, giữa bụng dưới và mông của Hứa Nham không còn khe hở, Từ Nhan lại phát ra một tiếng "Hừm..." Cùng lúc đó, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên cơ thể, hai chân dường như tách ra một góc nào đó, khiến người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

"Em có thích khi anh làm tình với em không?" Triệu An thích hỏi phụ nữ câu hỏi này, bởi vì nó có thể nhanh chóng phá vỡ sự ngượng ngùng của họ. Sau khi đập vỡ chiếc chai, họ sẽ được chào đón bằng sự ngoan ngoãn của một nô lệ tình dục. 

"Ừm... Tôi thích..." Bàn tay mảnh khảnh của Hứa Nham nắm chặt cửa nhà vệ sinh, ngón tay cô dùng sức quá mức trở nên trắng bệch. Cô bị một cậu bé mười bảy tuổi xâm nhập trong nhà vệ sinh máy bay ở độ cao lớn. Niềm vui vô luân do sự chênh lệch tuổi tác mang lại khiến cô lần nào cũng lên đỉnh rất nhanh. Và với một con cặc dày như vậy được đưa vào, âm hộ đã được lấp đầy. Sự ma sát giữa âm đạo và cặc khiến cô cảm thấy bên trong mềm mại. 

Kích thước dương vật của Triệu An thật đáng kinh ngạc, dài và dày, dài gần bằng một nửa chiều dài của chồng Từ Yến. Dù đứng sau lưng anh cũng dễ dàng xâm nhập sâu vào âm đạo của Hứa Nham. Mỗi cú đẩy đều khuấy động những dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của Từ Yến, khiến toàn thân cô run lên. Không có người phụ nữ nào không thích một con cặc to như vậy. 

Một tay vuốt ve phần sườn xám của Hứa Nham, bên dưới là một đôi chân xinh đẹp đi tất màu da thịt, nhìn rất thời trang mà không gây khó chịu. Chiếc tất màu da thịt ôm lấy đôi chân xinh đẹp, để lộ những đường cong hoàn hảo. Cặp đùi đầy đặn và bắp chân tròn trịa. Jiahang đi giày cao gót mũi tròn cao 6 cm. Sự kết hợp này có vẻ rất chính thống. Cô ấy có phẩm chất của một tiểu thư xuất thân từ một gia đình đông con và có nét đẹp thời trang. 

Thật đáng tiếc khi tất cả những điều này không thể tận hưởng được bằng tiền. Mọi công sức dành cho việc ăn diện cuối cùng cũng mang lại lợi ích cho Triệu An. 

"Từ Diễn...vợ...gọi anh là chồng...đụ em sướng quá...từ nay về sau anh muốn làm tình em mỗi ngày!" Triệu An nói xong liền rút dương vật ra, xoay Từ Nhan đối mặt với cô. Trong đôi mắt mờ mịt và bối rối của đối phương, anh lại di chuyển thắt lưng và tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

"Ồ... chồng... mẹ kiếp... ừm... chỉ cần anh thích... Ngày nào em cũng đưa cho anh... à..." Hứa Nham nói ra những lời dâm ô mà trước đây cô chưa bao giờ dám nói. Dưới khoái cảm cực độ, lý trí sẽ dần dần tiêu tán, cuối cùng cô sẽ trở thành nô lệ của dục vọng. 

Quy đầu khổng lồ của Triệu An di chuyển nhiều tầng nếp gấp không ngừng quấn quanh người hắn. Anh cảm nhận được sự siết chặt và ma sát từ từng tấc thịt mềm mại trong vùng kín của người phụ nữ trưởng thành. Anh cảm thấy thành trong của âm đạo bị thao túng, môi âm hộ bị kẹp và âm đạo bị hút. Lực hút mạnh và chân không chặt chẽ khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. Triệu An bắt đầu nhào nặn thật mạnh mông của Hứa Nham, dùng ngón tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô và tách chúng ra, hy vọng để cặc của anh tiến sâu hơn và hai người dính chặt vào nhau. 

Với mỗi cú đâm, Triệu An sẽ dùng hết sức lao vào, để toàn bộ con gà trống đi vào và lấp đầy toàn bộ lỗ mật của Hứa Nham. Âm đạo của Từ Yến ngày càng trơn trượt, nước chảy ra ngày càng nhiều. Cô cúi đầu nhìn con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo của Từ Yến, môi âm hộ sưng tấy cực độ của cô cũng ngập ngừng phóng đại. 

Túi trứng khổng lồ đập vào âm hộ của Từ Yến, âm thanh va chạm xác thịt đầy dục vọng vang vọng trong nhà vệ sinh. Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Những âm thanh va chạm không ngừng cộng với tiếng rên rỉ du dương quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến Triệu An càng cảm thấy tự hào hơn. 

Xoay eo, cô liên tục dùng quy đầu khổng lồ của mình nghiền nát phần thịt mềm mại sâu bên trong trái tim Từ Nhan Hoa, rồi đâm thẳng vào trong, đụ cô đến chết với những thăng trầm tột độ. Cô ấy đã hoàn toàn bị khuất phục trước sự quan hệ tình dục đầy dục vọng và không thể tự thoát ra được. Mỗi khi dương vật ra khỏi âm đạo, toàn thân Hứa Nham như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh. Ham muốn mãnh liệt đốt cháy tứ chi của cô. Từ Yến lo lắng bước đi, đôi giày cao gót của cô phát ra tiếng kêu leng keng trên mặt đất. Đẩy mạnh vào âm đạo của cô một lần nữa, cảm giác sung mãn trở lại với Từ Yến và cô bước vào xứ sở thần tiên. 

"Cảm giác thật thoải mái... Sao có thể để mình ở một mình trong phòng trống với tiền được?" Triệu An cắn vào dái tai Hứa Nham, lại lắc mạnh khiến cô đạt đến cao trào. 

Hứa Nham lại đạt cực khoái phát ra một thanh âm nghẹn ngào, "Chồng... a... em là người phụ nữ của anh... Anh ấy đã không ngủ với em nhiều năm rồi... em biết anh ấy có nhân tình... Đàn ông là như thế này... đùa giỡn với em xong anh có bỏ em không?"

"Đương nhiên là không... Anh sẽ để em sinh con cho anh... từ nay trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh... lo cho cuộc sống thường ngày của anh... sưởi ấm giường cho anh... cho anh đứa con này!" Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, dường như có cảm giác muốn xuất tinh. 

Hứa Nham lập tức cố ý siết chặt lỗ mật của mình, khiến khoái cảm của nam nhân càng thêm mãnh liệt. Đây là lợi ích của một người phụ nữ trưởng thành. "Được rồi...chồng...chỉ cần anh không ghét em...ah...em sẽ...sinh con cho anh...ừ...em sắp xuất tinh...vào...những ngày này là thời kỳ rụng trứng...nào...lần trước em không uống thuốc...thôi...dì sẽ sinh con cho anh!"

Niềm vui bất ngờ và mãnh liệt khiến người đàn ông rên rỉ. Cảm giác khoái cảm râm ran truyền từ thắt lưng của anh, khiến sống lưng anh tê dại. Một lượng lớn tinh dịch được chiết ra từ những quả bóng và phun ra ngoài một cách không kiểm soát. Hết đợt này đến đợt tinh dịch gia tốc trong niệu đạo như những viên đạn, và được phun một lực mạnh qua quy đầu vào cơ thể của Từ Yến, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thẳng vào sâu trong âm đạo! Tinh dịch một lần nữa làm ô uế người vợ cao quý này và tử cung của vợ người khác! 

"Ồ... nhiều quá... nhiều quá... nóng quá... chồng ơi... em yêu anh!" Từ Yến đưa ra một nụ hôn đầy cảm xúc, điều đó có nghĩa là cô đã ngã. Bị thúc đẩy bởi ham muốn và không hài lòng với cuộc sống hôn nhân, cô đã lừa dối cô và yêu một chàng trai trẻ hơn con trai mình rất nhiều, để chàng trai phun tinh dịch tràn đầy năng lượng của mình vào bụng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 709: Lời tâm tình của chị dâu

Khi Triệu An sảng khoái bước ra, Lưu Đào và Bạch Thu Linh cũng không thèm nhìn hắn, biết người đàn ông này nhất định đang chơi đùa với phụ nữ. 

Quả nhiên, một lúc sau, Từ Yến đi ra với khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn dáng vẻ đó, rõ ràng cô vừa bị người khác đụ và đang rất vui vẻ. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc trên máy bay rồi nhanh chóng bay về thành phố. 

"Có cần tôi phái xe đưa cậu về không?" Bạch Kỳuling ôm Lưu Đào như chia tay. 

"Không, có xe đang đợi chúng ta. Khi nào cậu về Hoành Đô?" Triệu An đột nhiên hỏi. 

"Chắc là ngày mai, có chuyện gì vậy?" Bạch Kỳuling chớp mắt hỏi, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

"Anh có việc phải xử lý. Vợ ơi, em về trước đi, anh đi xử lý một chút." Triệu An nở một nụ cười xấu xa, tựa như đang nghiêm túc nói chuyện. 

Lưu Đào cũng hiểu ý cười: "Được rồi, tối nay nhớ về ăn cơm nhé." Cô cũng ở lại nhà Triệu An vào ban đêm, và cô cũng biết về chuyện loạn luân giữa mẹ con Triệu An. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với cô. "Chị dâu, chúng ta về trước đi."

"Được rồi." Hứa Nham không có bày tỏ ý kiến ​​gì. Cô cảm thấy hơi giống một cô con dâu mới lấy chồng. Cô ấy không bình luận về bất kỳ chủ đề nào và chỉ im lặng quan sát. 

Trên thực tế, Hứa Nham cũng cảm thấy bụng dưới có chút căng cứng, tử cung chứa rất nhiều tinh dịch. Tôi đã bị đụ một lần vào buổi sáng, lên máy bay sau bữa trưa và lại bị chịch trên máy bay. Nếu tử cung không phát triển, cô ấy sẽ không thể chứa được nhiều như vậy. Đặc biệt hiện tại cô ấy vẫn đang rụng trứng, cô ấy luôn có thể cảm thấy âm đạo của mình hơi ẩm ướt, ham muốn tình dục cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Triệu An đi theo Bạch Thu Linh lên xe của cô, còn Lưu Đào và Hứa Nhan lên xe RV. 

“Lát nữa chúng ta uống chút thuốc bắc để bù đắp nhé. Nếu em thật sự muốn có thai, anh nghĩ tháng sau cũng không tệ, cơ thể em cần được phục hồi sức khỏe.” Lưu Đào nhàn nhạt nói, ngồi trên ghế sô pha hút thuốc, trong mắt hiện lên một tia ý cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Yến ban đầu không đỏ đến thế, nhưng sau khi nghe những gì đối phương nói, nó lại đỏ lên. "Tôi, tôi không biết."

"Không có gì phải xấu hổ, chị dâu. Chỉ sợ em không biết mình đã yêu một kẻ biến thái. Triệu An là người đàn ông còn tưởng rằng mẹ ruột của mình có thai, em cho rằng anh ta vô tội sao?" Lưu Đào vừa mới xuất hiện đã tiết lộ một điều gây sốc, khiến Hứa Diễn sửng sốt không nói nên lời. 

Hứa Nham hơi hé miệng, nhìn thẳng vào Lưu Đào. Hứa Nham không biết nên nói cái gì. 

Nhìn Từ Diễn đang kinh hãi, Lưu Đào cười đùa: "Vậy thì không có gì phải xấu hổ, cứ tận hưởng cuộc sống đi. Khi em xuống địa ngục vì chính mình, đây chính là thiên đường! Em có biết tại sao tôi lại trở thành tình nhân của anh ấy không?"

Hứa Nham lắc đầu nguầy nguậy: “Tôi không biết.” Trong lòng cô đã có chút bối rối, không biết Triệu An là người như thế nào. Vừa rồi loạn luân giữa hai mẹ con khiến cô không khỏi cảnh giác, nhất là khi loạn luân còn có thai, loại chuyện này càng thêm kích động! 

"Chồng tôi rất có năng lực, sau này anh sẽ dần dần phát hiện. Đi theo anh ấy đúng là một lựa chọn sáng suốt, anh có thể lựa chọn mang thai đứa con của anh ấy. Dù sao cũng không thiếu anh. Hai giáo viên của anh ấy đã bị giới tính tẩm bổ, bạn học hay mẹ của họ đều không ai có thể trốn thoát. Haha, chồng chúng tôi là một kẻ xấu nhỏ, một kẻ xấu xa, rất xấu xa." Đôi mắt đẹp của Lưu Đào tràn ngập nụ cười. 

Trước đó, Lưu Đào chắc chắn không thể tưởng tượng được mình sẽ dấn thân vào một người đàn ông bẩn thỉu như vậy, cho đến khi anh ta thực sự bước vào cuộc đời Triệu An. Cô chỉ có thể nói: "Thơm quá!" Không có lý do nào khác. Hạnh phúc và tự do khi ở bên Triệu An chính là điều cô hằng mơ ước. Cô có một người đàn ông mạnh mẽ chăm sóc thể chất cho cô, đồng thời cũng có rất nhiều cơ hội để cô phát huy tài năng của mình trong sự nghiệp. Cô không biết nó thoải mái đến mức nào.

"Ta, ta biết ngươi có khẩu vị tốt, cho nên liền đi theo Triệu An. Bị hắn cưỡng hiếp một lần, ta thật ra muốn cùng hắn rời đi, chỉ sợ hắn coi ta như đồ chơi." Hứa Diễn không giấu được vẻ bối rối. Cô thực sự rất sợ bị bỏ rơi. 

Gặp sự cố! Lưu Đào tựa hồ nghe được cái gì buồn cười. "Loại chuyện này ngươi không cần lo lắng, hắn không phải như vậy!"

Bên kia xe, Triệu An ôm lấy Bạch Thu Linh nói: "Thổi ngay cho tôi!"

Bạch Thu Linh không tự nhiên vặn vẹo thân thể, "Chúng ta đi biệt thự của ta đi tắm đi! Ừm!" Vừa dứt lời, cô đã bị Triệu An hôn, hôn đến mức cô sắp chết rồi mới buông ra. 

Thở hổn hển, Bạch Thu Linh trợn tròn mắt: "Anh đã đi quá xa rồi, tôi không đồng ý làm đồ chơi của anh!" Giọng điệu của cô có chút tức giận, điều này là không tôn trọng cô! 

Triệu An cười dâm đãng nói: "Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi. Nếu ta nói muốn ngươi làm nữ nhân của ta trước khi ta trở về Bạch gia, ngươi cho rằng Bạch Song sẽ cự tuyệt sao?"

Bạch Thu Linh ánh mắt biến đổi, lợi dụng cha mình để trấn áp nàng. Thực sự không có chỗ cho sự phản kháng. Nhưng ngay sau đó cô ấy mỉm cười và nói, "Anh sẽ không làm thế, phải không?"

"Không hẳn như vậy. Được rồi, mấu chốt là tôi muốn phần thưởng của mình. Chỉ cần thương lượng việc hợp tác với Yuling thôi. Tôi còn có rất nhiều việc phải bận, cho nên tôi sẽ không tham gia vào những chuyện làm ăn này." Triệu An tiếp tục ôm Bạch Thu Linh trong lòng, hít vào mùi nước hoa của đối phương. Bây giờ mọi việc đã được nói ra, không cần phải ngụy trang nữa. Anh ta chỉ muốn đụ người khác.

Bạch Kỳuling vùng vẫy một chút, nhưng dừng lại sau khi vùng vẫy. Cô nheo mắt nói: "Tốt nhất anh nên đảm bảo mình luôn có thể mạnh mẽ như vậy, nếu không, không có người khác, Bạch gia sẽ nuốt chửng anh. Tôi không đùa, nhà cha tôi chỉ nắm giữ một phần ba quyền lực và tài nguyên, mỗi gia tộc không thể bị người đứng đầu thống trị."

"Tôi biết nên tôi sẽ tiếp tục phát triển. Hơn nữa, tôi cần một người thấu hiểu. Về việc kết hôn? Haha, tôi không muốn kết hôn. Bạn nghĩ một tờ giấy có thể hạn chế được điều gì?" Triệu An Khách sẽ không kết hôn, ít nhất hắn hiện tại không có ý nghĩ này. 

"Tôi biết, tôi không quan tâm đến việc đính hôn, hơn nữa tôi đã có vị hôn phu!" Bạch Thu Linh cũng cười ranh mãnh. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu chồng sắp cưới của bạn không phiền khi bạn quan hệ tình dục với tôi?" Triệu An cười dâm đãng trong giây lát, như thể hắn đã biết điều gì đó dâm đãng. Đây là một bí mật lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 710: Lại một trò cờ bạc!

Bạch Thu Linh nhướng mày: "Ngươi đang nằm mơ à?"

"Nếu em không tin anh thì chúng ta đánh cược. Em vẫn có thể cưới vị hôn phu của mình, nhưng nếu sau này anh ấy đồng ý cho em làm tình với anh thì em là của anh, anh có thể làm tình với em bất cứ lúc nào! Nếu anh ấy không đồng ý, em có thể đưa ra một điều kiện, anh có thể thỏa mãn em." Triệu An lại đưa ra một đề nghị tồi tệ khác. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Bạch Thu Linh nhướng lên như đang suy nghĩ điều gì đó, "Có điều kiện gì à?"

"Chỉ cần không vi phạm nguyên tắc và an toàn cá nhân, dù sao thì anh cũng không thể để tôi tự sát hoặc để tôi giết người. Nhưng bây giờ anh có thể nói ra điều kiện của mình, không cần phải chung chung như một hiệp nghị." Triệu An tiếp tục quyến rũ. 

Nói xong, Bạch Thu Linh im lặng, suy nghĩ xem mình cần gì, "Tôi muốn anh giúp tôi ổn định địa vị hiện tại, cả về vốn liếng lẫn địa vị. Anh không cần phải làm gia chủ, chỉ cần giúp tôi thăng chức thành thành viên cao cấp của Bạch gia. Đến một lúc nào đó, không ai có thể lợi dụng tôi để cưới tôi, tôi có thể tự mình khống chế vận mệnh của mình."

Một thành viên cấp cao như vậy chắc chắn phải có nhiều quyền lực hơn thế. Triệu An không có hứng thú muốn biết, cũng không muốn biết. 

"Không thành vấn đề, việc này rất đơn giản, ta ủng hộ ngươi." Triệu An gật đầu. Dù thế nào đi nữa, anh cũng cần Bạch Kỳuling. 

Không phải vì sắc đẹp mà bởi vì những người phụ nữ như Bạch Kỳuling đại diện cho một loại sức mạnh trong giới. Nếu có được cô ấy, bạn có thể mở rộng hơn nữa tầm ảnh hưởng của mình trong giới thượng lưu này. Cho dù bạn đang làm trong ngành nào, hay bạn làm gì, những điều này đều rất hữu ích. 

Cũng giống như Lưu Đào, bây giờ việc đã xong, bản thân không cần lo lắng chuyện kinh doanh nữa. Nói cho Lưu Đào biết kế hoạch của bạn, bên kia sẽ tiến hành tối ưu hóa chuyên sâu và kiểm soát hoàn hảo mọi thứ đằng sau hậu trường. 

Thật tuyệt vời khi có một người phụ nữ mà bạn tin tưởng có thể đóng vai trò là một chủ cửa hàng rảnh tay. 

Sẽ tốt hơn nếu có thêm một người phụ nữ như thế này. 

Triệu An không biết nhiều về nội tình của tứ đại gia tộc. Sẽ rất thuận tiện nếu ai đó có thể sử dụng nó làm bàn đạp. 

"Ngươi nói không có chứng cứ, làm sao chứng minh được? Hơn nữa còn có thời gian?" Bạch Thu Linh không ngốc. Ngược lại, cô tự tin rằng mình có thể đạt được điều kiện này dù thắng hay thua. 

"Vậy thì trong một năm nữa, xử lý những thứ vớ vẩn này vẫn cần có thời gian. Về phần chứng minh, ta thấy không cần thiết. Nếu ngươi cho rằng có thể tin tưởng thì cứ việc đi. Nếu không tin tưởng, ngươi có thể cười trừ." Triệu An sẽ không ngốc đến mức viết trắng đen. Không cần thiết cho điều đó. 

Đây là một tuyên bố hơi lừa đảo. Bạch Kỳuling biết rõ đây là một cái bẫy, nhưng cô chỉ có thể cắn đạn và nhảy xuống. Nếu không phải cô bất lực, cô sẽ không hợp tác với kẻ phản diện như Triệu An. 

Theo quan điểm của Bạch Kỳuling, Triệu An quả thực là một nhân vật phản diện và một nhân vật phản diện cao thượng. Hợp tác với những người như vậy đáng tin cậy hơn nhiều so với hợp tác với những kẻ đạo đức giả khác. Chỉ là điều kiện có thể hơi khắc nghiệt, nhưng nhìn chung thà làm kẻ phản diện còn hơn. 

"Một năm quá dài, nửa năm!" Bạch Kỳuling cắt đứt một nửa thời gian của cô ấy trong một lần. Cô ấy thực sự thành thạo kỹ thuật thương lượng chuyên nghiệp này. 

"Tám tháng." Triệu An lại lùi lại một bước. 

"Nhiều nhất là bảy tháng." Bạch Thu Linh cũng lùi lại một bước, song phương lại lùi thêm một bước. 

"Được, hôm nay bắt đầu đi, ta sẽ để vị hôn phu của ngươi đích thân nói cho ngươi biết, hắn sẽ chủ động để ta làm tình ngươi, hắn cũng sẽ không ngại chia sẻ vợ hắn với ta." Nụ cười của Triệu An rất dâm đãng, rất dâm đãng. 

Bạch Thu Linh tựa hồ có một loại dự cảm bất an, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi không được dùng thủ đoạn hèn hạ, không được giam cầm ta, cũng không được đánh ta nặng nề!"

"Đương nhiên, ta sẽ để hắn bình tĩnh tiếp nhận, nếu ngươi không tin, ngươi có thể tự mình giám sát, tự mình khống chế hậu quả. Khi đó ngươi sẽ biết ta sẽ làm gì. Ha ha, không thể không nói ngươi đã cho ta một thử thách lớn." Triệu An lại đặt Bạch Thu Linh lên, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Trời đã xế chiều nhưng những người bình thường bên ngoài vẫn vội vã và không nhàn nhã như anh. 

Bạch Thu Linh đột nhiên biến sắc, tựa hồ có chút đùa giỡn và không tin tưởng, "Được rồi, ta muốn xem ngươi cùng hắn có quan hệ gì."

Vị hôn phu của Bạch Thu Linh mặc dù là một người bình thường, nhưng với danh tiếng của cô, sẽ không có nhiều người bắt nạt anh. Ngoài ra, đối phương còn là người trung thực và khiêm tốn. Anh ấy thậm chí còn không xuất hiện thường xuyên. Anh chỉ là một nhân viên văn phòng hết sức bình thường. 

Sau khi trò chuyện trên xe một lúc, chúng tôi nhanh chóng đến trước biệt thự của Bạch Kỳuling. 

Đây là khu giàu có nổi tiếng ở thành phố. Các khu dân cư ở đây hàng ngày không có người ở. Họ chỉ chiếm một vị trí tốt và sẽ đến sinh sống khi thời điểm thích hợp. 

Vừa vào biệt thự, Triệu An liền vào phòng tắm đi tắm. Vừa rồi tôi đã gặp khó khăn với Từ Yến trên máy bay, hiện tại cô ấy quả thực có chút khó chịu. 

Bạch Kỳuling lặng lẽ đứng trước tủ rượu và lấy ra một chai rượu tequila hảo hạng. 

Đặt cược là đặt cược, và cô ấy vẫn cần phải hoàn thành việc đặt cược của mình. Trước đó, Triệu An đã giúp cô hoàn thiện loại thuốc chữa bệnh suy thận, đổi lại cô đã cho Triệu An quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau hai ly rượu tequila, cảm giác cồn tràn ngập đầu cô. Bạch Kỳuling cố gắng dùng rượu để gây mê bản thân. 

Không giống như phụ nữ của các gia đình khác, Bạch Kỳuling không chọn chơi với đàn ông và tìm vịt. Thay vào đó, anh chọn đi học để làm giàu cho bản thân. Thực tế đã chứng minh một điều, đó là phụ nữ chơi đùa với đàn ông đã trở thành đồ chơi. Dù đã lấy nhau nhưng họ vẫn chơi theo cách riêng của mình. niềm hạnh phúc? Làm sao có được hạnh phúc nào? 

Chẳng bao lâu Triệu An bước ra, trần trụi, lộ ra thân hình cường tráng. Với cơ bắp săn chắc và khí chất nam tính, cảm giác về một người đàn ông xảo quyệt và nam nhi này đã thay đổi ấn tượng của Bạch Kỳuling. 

Triệu An tuy có chút ti tiện nhưng nhìn vẫn rất đẹp, nếu không thì dù xấu đến mấy cũng không thể khiến một người phụ nữ có tiền, địa vị và ngoại hình như Lưu Đào phải cúi đầu. 

"Thân hình của bạn khá đẹp đấy." Bạch Thu Linh ợ lên, trong mắt có chút trêu chọc. 

"Không tệ, thân hình của ngươi rất tốt. Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu được không? Chúng ta vẫn còn ở trong phòng này." Triệu An rất mong chờ được nhìn đại tiểu thư nhà họ Bạch thổi kèn cho hắn. Theo ý kiến ​​​​của anh, những người được gọi là quý cô từ các gia đình quý tộc không phải ai cũng giống nhau. Tất cả đều cởi quần áo và dang rộng chân để được đàn ông đụ. 

Nếu đã vậy thì tại sao lại không tự làm khổ mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 711: Thời gian riêng tư

"Tới phòng tôi." Bạch Kỳuqin cầm rượu tequila và cốc rồi đi vào phòng. Cô không lo bị cưỡng hiếp. Nếu cô dám làm điều này, cô sẽ khiến Triệu An phải hối hận cả đời. 

Triệu An cũng không nhàm chán như vậy. Chuyện trước đó của Hứa Nhan cũng là do anh nhận nhầm người. Nếu không nhận nhầm người, hắn nhất định sẽ không giở trò hiếp dâm. Khi nhận ra, anh ta đã nhét cặc của mình vào cơ thể Từ Yến. Có thích hợp để rút nó ra vào lúc này không? Không phù hợp! Vì vậy tôi chỉ có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ đến cùng. Bây giờ bạn đã làm xong rồi, hãy làm việc đó một cách hứng khởi và mạnh mẽ hơn nhé! 

Bạch Kỳuqin hít một hơi thật sâu và từ từ đến gần Triệu An. Nhìn con rồng cương cứng dưới áo choàng tắm, trong lòng cô có chút run rẩy. Với một con cặc to như vậy, ngay cả người da đen cũng phải xấu hổ phải không? 

"Sợ hãi à? Không có gì đâu, chỉ là một con cặc to thôi, không hẳn là có lợi." Triệu An mỉm cười, giọng điệu có chút tự hào. Suy cho cùng, việc có một con cặc to đến mức có thể gây sốc cho cả phụ nữ thực sự khiến đàn ông cảm thấy tự hào. Không ai không thích con cặc của mình to hơn, dày hơn và cứng hơn. 

Nghe Triệu An trêu chọc, Bạch Thu Cầm thở ra một hơi, "Nó thực sự rất lớn, độ cứng cũng không tệ." Nói xong, hắn dùng tay vuốt ve con cặc của Triệu An. 

"Ta chỉ cho ngươi thổi một cái thôi, ngươi không được có ý nghĩ gì với ta!" Mặc dù Bạch Kỳuqin cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cô vẫn không thất hứa. Nhục nhã một chút cũng không sao, thà không có gì còn hơn. 

"Tôi muốn liếm chân bạn, đôi chân mang tất của bạn!" Triệu An lại bất ngờ đưa ra một điều kiện. 

"Cái gì?" Bạch Kỳuqin có chút ngạc nhiên. Tôi nên nói điều này như thế nào? Có vẻ hơi kỳ lạ khi có một người đàn ông liếm chân cô ấy. Đó có phải là khí chất của một nữ hoàng? Hay sở thích của Triệu An có chút kỳ quái? 

"Bạn có sợ hãi không?" Triệu An nhướng mày. Anh nhận thấy đôi chân xinh đẹp của Bạch Kỳuqin rất trắng và thanh tú, được sơn móng tay màu đỏ tươi. Họ rất quyến rũ, nhưng họ không thường xuyên xuất hiện mà chỉ được nhìn thấy vào thời điểm này. Họ thực sự thanh lịch với một chút vẻ quyến rũ vô song. 

Bạch Thu Cầm cũng nhướn mày, tựa hồ giống hệt hành động của Triệu An, có chút giống một cặp tình nhân, "Tôi sợ cái gì? Anh đúng là đồ biến thái, anh cũng thích liếm chân phụ nữ khác à?"

"Không, không, không." Triệu An giơ ngón trỏ lên lắc lắc: "Nói chung, mỹ nhân thì phải có phán đoán của tôi, mỹ nữ mới có bàn chân đẹp. Không phải mỹ nữ nào cũng có bàn chân đẹp. Việc này cần phải quan sát mới có thể phán đoán được. Bàn chân của cô rất đẹp và gọn gàng, tròn trịa không tì vết, giống như ngọc trai. Tôi rất thích."

Bạch Thu Cầm trong lòng có chút rung động. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông khen ngợi như vậy. Trước đây có rất nhiều người cầu hôn khen ngợi vẻ đẹp của cô, nhưng không có ngoại lệ, họ đều quan tâm đến ngoại hình và hình dáng của cô. Mà Triệu An lại rất đặc biệt, hắn lại nói hắn thích đôi chân của cô? Điều này rất thú vị, "Bạn có thích bàn chân của phụ nữ không? Tôi nghe nói đây là một căn bệnh gọi là cuồng chân!"

Triệu An bình tĩnh mỉm cười, sờ sờ cổ Bạch Thu Cầm, cúi đầu hôn lên miệng cô, lại lè lưỡi ra. Bạch Kỳuqin đang trong trạng thái hơi say cũng mở cái miệng nhỏ ra, đưa chiếc lưỡi to của Triệu An vào, để đối phương hấp thụ dịch cơ thể của cô. Cảm giác những chiếc lưỡi trêu đùa và rượt đuổi nhau thực sự rất tuyệt vời và nó khiến cơ thể cô bắt đầu nóng lên. 

"Đây không phải là bệnh. Bạn có thể không tưởng tượng được cảm giác của một người phụ nữ khi bị tôi cắn vào ngón chân và âm đạo tràn ngập sự xâm nhập. Cảm giác ngây ngất đó, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ háo hức muốn muốn lần thứ hai sau khi thử một lần." Nụ cười của Triệu An rất tự tin. Đây chính là năng lực và tài năng mà hệ thống trao cho hắn. 

Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ như Lưu Đào cũng không thể cưỡng lại được cảm giác làm tình với cô ấy, và Bạch Kỳuqin hiển nhiên không thể từ chối. Một khi bạn thử nó, bạn sẽ nghiện! 

Bạch Thu Cầm ánh mắt có chút mơ hồ, nhưng lý trí của nàng đã có, khinh thường giễu cợt: "Ta không phải những cái kia tiện nhân, ngươi đừng coi ta là!"

"Phụ nữ trên giường cư xử như một con điếm. Khi cô ấy hạnh phúc, đàn ông cũng sẽ hạnh phúc. Ai lại từ chối một cô gái trước mặt và một con điếm trên giường? Thu Cầm, anh sẽ có được em, em là của anh!" Sau khi Triệu An hôn xong Bạch Thu Cần, anh đột nhiên đẩy đầu cô xuống, lập tức đưa con cặc của mình vào miệng Bạch Thu Cần. 

"Ừm!" Bạch Thu Cầm hít một hơi thật sâu, cắn môi bằng răng, cẩn thận liếm quy đầu của Triệu An. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô quấn quanh lỗ niệu đạo, thỉnh thoảng mút hai lần, gần như hút hết tinh dịch của Triệu An. 

Vấn đề không phải là khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt đến mức nào, mà là tác động trực quan và thành tựu tâm lý mà một người phụ nữ ở địa vị này mang lại cho chính mình khi cô ấy làm một việc bẩn thỉu và dâm dục như vậy là vô song. 

Bạch Kỳuqin có vẻ rất biết cách phục vụ đàn ông. Loại dịch vụ này mang lại cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý mạnh mẽ. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng không thoải mái lắm nhưng trông rất thú vị. "Bạn có thoải mái không?"

"Ừm, rất thoải mái, ngươi đã từng bị người khác liếm như thế này chưa?" Triệu An nheo mắt lại, giọng có chút ngập ngừng. Kỳ thực hắn đã biết chân tướng, nhưng vẫn dùng thủ đoạn này để mở đầu đề tài. 

Trong mắt Bạch Thu Cầm hiện lên vẻ không hài lòng, cô dùng răng cắn vào quy đầu của Triệu An, "Anh nghĩ sao? Anh coi tôi là một con điếm phải không?"

Triệu An nhéo cằm Bạch Thu Cầm, cười dâm đãng nói: "Ngươi chỉ có thể là con điếm của ta. Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi!"

"Hừm, cứ tiếp tục và mơ về giấc mơ của mình đi!" Bạch Kỳuqin nói và mút mạnh. Niềm vui tức thời khiến Triệu An suýt phun nước miếng. May mắn thay, anh đã giữ được nó lại, nhưng cơ thể run rẩy vẫn khiến Bạch Kỳuqin có cảm giác thành tựu đặc biệt. "Muốn xuất thì đừng chần chừ, nhanh chóng kết thúc, nhanh chóng kết thúc. A!"

Vừa dứt lời, hắn đã bị Triệu An đẩy xuống. Phần thân dưới của anh cảm thấy lạnh và quần lót của anh bị kéo ra. Cái miệng lớn bao phủ cái âm hộ mịn màng không có lông, ngậm hai môi lớn màu hồng dày vào miệng. Chiếc lưỡi lớn duỗi ra và ép mở cửa âm đạo đang đóng kín. Nó không ngừng di chuyển sang trái và phải, thỉnh thoảng duỗi ra và co lại vài lần, dùng lưỡi làm con gà trống để đụ âm hộ! 

"A! Đừng! Dừng lại!" Bạch Kỳuqin ngẩng cổ lên và thở gấp một chút. Chỉ vì Triệu An quá điêu luyện nên toàn thân nàng mới tê dại. 

Niềm vui đến quá đột ngột, dòng điện tê dại lan khắp cơ thể cô. Cô ấy vui mừng đến mức run rẩy liên tục, thậm chí không thể nói được. "Đây chính là hạnh phúc mà những người phụ nữ theo đuổi sao? Có vẻ như họ thực sự không thể từ chối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 712: Thời điểm thổi kèn

"À!" Toàn thân Bạch Thu Cầm đột nhiên căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Từng dòng tinh dịch tuôn ra, toàn bộ nước tình trinh nguyên đập vào mặt Triệu An. Khi Bạch Kỳuqin co giật, tinh dịch tiếp tục phun ra và dường như có dấu hiệu xuất tinh. Loại âm hộ này sẽ rất thoải mái khi làm tình, đặc biệt là khi đạt cực khoái. Lực hút cực mạnh và lực vặn vẹo sẽ ép ra từng giọt tinh dịch của nam giới và có thể phun ra máu. 

Nếu bạn không có thân hình cường tráng thì đừng gây rối với kiểu phụ nữ này. 

Chiếc bánh bao hấp hình con hổ trắng căng phồng và cái âm đạo cao chót vót là biểu tượng của ham muốn tình dục. Loại phụ nữ này hoặc rất mạnh mẽ hoặc rất yếu đuối, dù là ai thì cô ấy cũng là cái lồn tối thượng. 

Triệu An đứng dậy, đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Thu Cần. Anh ấy tiếp tục đi sâu. Cùng với tiếng rên rỉ của đối phương, quy đầu đã đâm thẳng vào cổ họng anh. 

"Ừm!" Bạch Kỳuqin nuốt nước bọt một cách say mê, thích nghi một cách đáng ngạc nhiên với việc nuốt sâu. Cổ họng cô ấy lồi ra hình con gà trống, trông rất dâm đãng. 

"Thật tuyệt vời ... Có lẽ chúng ta có thể thử tay nhau trong tương lai!" Triệu An hít một hơi thật sâu, nắm lấy đầu Bạch Thu Cầm và bắt đầu bơm cô. Túi trứng đập vào cằm cô, mỗi lần bụng dưới chạm vào mũi Bạch Thu Cần, lông mu cũng lọt vào mũi. Mỗi lần cô hít vào đều có mùi tanh cực kỳ khó chịu. 

Bạch Kỳuqin nheo mắt và không nói. Cô không có thời gian để nói. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn khi có dị vật trong cổ họng và thổi kèn cho Triệu An. 

Xèo xèo! Con cặc dày đầy gân và đầy sức mạnh. Cùng với đôi môi đỏ mọng, nước bọt chảy ra một dải lụa trắng đầy dục vọng trong quá trình bơm, đặc biệt là khi một mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ cho anh ta thổi kèn. Khi gà được rút ra, má hóp vào, khi gà được đưa vào, má phồng lên như máy thở.

"Ừm!" Bạch Kỳuqin đã bị choáng váng trong năm phút. Cô chợt cảm thấy con cặc trong cổ họng mình sưng tấy. Nó cứ sưng lên, dường như là điềm báo trước cho một hành động nào đó! 

Quả nhiên, Triệu An thấp giọng gầm lên: "Con điếm! Sớm muộn gì ta cũng sẽ biến ngươi thành con khốn của ta... Bạch Thu Cầm... ngươi là của ta... Ta sẽ đụ chết ngươi... làm cho ngươi cái lồn sưng lên... làm bụng ngươi lớn lên... bắn chết ngươi... ăn hết tinh dịch của ta!"

Bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy đầu Bạch Kỳuqin và ấn nó vào háng anh ta. Thân thể Triệu An run lên mấy cái, dòng điện ở thắt lưng nổ tung. Một lượng lớn tinh dịch được lấy ra từ túi trứng và xuất tinh qua niệu đạo. 

Sự xuất tinh dữ dội khiến Bạch Kỳuqin cảm thấy như bị trúng một viên đạn. Lực tiêm thậm chí còn khiến một phần tinh dịch bị đẩy vào dạ dày của cô. Đây chỉ là một bước để đến dạ dày của bạn? 

Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác được phóng vào miệng Bạch Kỳuqin một cách không kiềm chế, rồi bị nuốt chửng xuống cổ họng, vào ruột và dạ dày. Đây chính là nuốt tinh dịch thật!

Một lúc lâu sau, Triệu An rút dương vật ra, nhìn Bạch Thu Cần vốn đã choáng váng, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

Bạch Kỳuqin quả thực đang bối rối, khóe miệng có một vệt tinh dịch rỉ ra. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy hiện lên vẻ bối rối, cộng với tinh dịch ở khóe miệng, cô ấy trông giống như một con điếm nhỏ hư hỏng! 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Bạch Kỳuqin nhanh chóng hồi phục, cầm ly rượu tequila đã rót lên nhấp một ngụm để rửa sạch mùi vị tinh dịch trong miệng. 

"Ừ, cảm giác khá tốt. Là người đàn ông đầu tiên thổi kèn cho cậu, chẳng phải tôi nên cho cậu chút lợi ích sao?" Triệu An cầm lấy cốc, hai người cùng uống chung một ly rượu. 

"Thích thì đưa cho anh, haha, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm chuyện bẩn thỉu như vậy với đàn ông. Tôi đã điều tra anh và có vẻ như anh chưa bao giờ đến quán bar hay câu lạc bộ. Anh không thích chơi với gái điếm đó phải không?" Bạch Kỳuqin liếm khóe miệng và nuốt hết tinh dịch trở lại bụng. Cô cảm thấy tinh dịch khá tốt, sau khi nuốt nó ít nhất một lần, cô thực sự không cảm thấy ghê tởm cho lắm. 

"Ta nói ta sẽ hợp tác với ngươi, chỉ cần thuốc này được phát triển, địa vị của ngươi ở Bạch gia sẽ không bị lung lay." Triệu An lấy điếu thuốc ra châm lửa, rít một hơi rồi đưa cho đối phương. 

Bạch Thu Cầm cầm điếu thuốc của Triệu An, không quan tâm đối phương có hút hay không. Triệu An vẫn còn nước bọt, rít một hơi thuốc thật sâu. "Cho tôi mấy điếu thuốc này, tôi sẽ quay lại tặng quà cho họ."

Căn phòng vẫn tràn ngập mùi tinh dịch thoang thoảng, mùi nội tiết tố trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch. 

"Được, không thành vấn đề. Hãy nhớ vụ cá cược của chúng ta, anh sẽ đụ em trên chiếc giường này!" Triệu An ôm Bạch Thu Cầm trong tay. Hai người cảm thấy có chút giống tình nhân, nhưng cũng có chút không giống tình nhân. 

Bạch Thu Cầm nheo mắt, "Ngươi tốt nhất nên cẩn thận. Sự trỗi dậy của ngươi là tin tốt đối với gia tộc Bạch. Điều tương tự không thể nói với các gia tộc khác, đặc biệt là gia tộc Hoàng và gia tộc Fang. Họ đã từng kết hôn và độc chiếm nhiều ngành nghề. Ngươi có xung đột với lợi ích của họ, nên hãy cẩn thận."

“Em có quan tâm đến chồng mình không?” Triệu An vừa nói vừa tiến lại gần. 

Bạch Kỳuqin ôm và hôn Triệu An. Sẽ không có người phụ nữ nào từ chối sự thân mật sau khi lên đỉnh, và cô ấy có thể được an ủi rất nhiều về mặt tâm lý. "Ngươi còn chưa xứng đáng, ta biết ngươi rất có năng lực, nhưng ngươi không biết Phòng gia cùng Hoàng gia cùng nhau có một thế lực đáng sợ như thế nào, ngay cả Bạch gia cũng phải nhượng bộ."

"Bọn họ còn có thể một tay che trời sao? Ta sẽ xử lý bọn họ. Đây cũng là khảo nghiệm phải không?" Con cặc của Triệu An lại cương cứng, đã áp sát vào bông hoa cúc của Bạch Thu Cầm! 

“Anh không thể vào đây được.” Bạch Kỳuqin cau mày nói. Cô không muốn bị đau đớn nếu bị đưa qua cửa sau. 

"Tôi muốn cả ba cái lỗ của anh. Anh có muốn làm lại không? Tôi còn chưa thử động tác footjob của anh nữa!" Triệu An nhìn đôi chân xinh đẹp đỏ rực của Bạch Thu Cần. Anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Ha ha, ngươi thật là một cái biến thái, cẩn thận một chút, Phương Thuận Lợi là mỉm cười hổ, Hoàng Mãnh là tiểu nhân, hai người kết hợp rất khó đối phó, một người âm mưu, một người không thành thật, chỉ có ngươi có thể sống sót, chúng ta mới có thể bước vào giai đoạn tiếp theo." Bạch Kỳuqin duỗi ngón chân đi tất của mình ra và giẫm lên con cặc đang dính đầy nước bọt của Triệu An. 

Chiếc tất pha lê đã ướt đẫm nước bọt, những ngón chân ngọc bích trượt lên trượt xuống dọc theo con cặc đầy gân. Thông qua chiếc tất, bạn có thể cảm nhận được lực đập mạnh vào lòng bàn chân. Nó thực sự là một con gà trống lớn tràn đầy năng lượng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 713: Lãi suất là chuyện lớn

Mười ngón chân trắng ngần được bọc trong chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu. Chúng ướt đẫm nước bọt và bám vào làn da trắng như tuyết, trông đặc biệt quyến rũ. Nhìn vào, Triệu An cử động ngón trỏ, nhấc bàn chân xinh đẹp của Bạch Thu Cầm lên, cho vào miệng cẩn thận nếm thử. 

Bạch Thu Cầm chỉ lặng lẽ nhìn Triệu An mút ngón chân ngọc như đang nếm một món ăn ngon. Nhìn những ngón chân trắng nõn mềm mại được chăm sóc tốt không có một chút da chết, khi Triệu An ngậm vào miệng, cảm giác tê dại khiến âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy. "Hmm...anh đã liếm nhiều phụ nữ như thế này chưa?"

"Không nhiều đâu. Tôi sẽ chỉ làm điều này nếu bạn có ngón chân đẹp. Mùi thơm quá." Triệu An đột nhiên đè lên người Bạch Thu Cầm, ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của đối phương, dùng lực cọ xát lên xuống. Mỗi khi quy đầu cọ xát âm vật phía trên cửa âm đạo, cơ thể người phụ nữ sẽ run rẩy, niềm vui này lại ập đến. 

"A... nhẹ nhàng... khá thoải mái... anh đúng là đồ biến thái... anh thích liếm ngón chân phụ nữ quá... à... đừng nhét nó vào nữa..." Bạch Kỳuqin nheo mắt, cảm thấy xấu hổ vì cơ thể thanh tú của mình bị phơi bày trước mặt Triệu An. 

"Ngươi không sợ ta thật sự xuyên qua sao?" Triệu An cười dâm đãng nói. Quy đầu đã hơi chìm vào trong âm đạo. Cảm giác chật chội, chỉ quấn lấy nửa quy đầu đã mang lại cho anh cảm giác xuất tinh dễ chịu. Âm hộ dịu dàng của trinh nữ thì khác, bên trong có điểm hưng phấn, có thể khiến kẻ biến thái cảm thấy sảng khoái. 

"Chà... ngươi là một con thú... nhưng là một con thú có nguyên tắc... Haha... ta tin vào ngươi... và ta cũng rất mong chờ... ngươi sẽ đối phó với cuộc đấu tranh tiếp theo như thế nào... ừm... và... cuộc cá cược của chúng ta!" Bạch Kỳuqin chủ động hôn một cách say đắm. Theo ý kiến ​​​​của cô, cô sẽ không bao giờ thua. 

Và còn một điểm nữa, dù Triệu An thắng hay thua, cô cũng sẽ không đau khổ. 

Nếu Triệu An thắng, nàng có thể có được chỗ dựa mạnh mẽ hơn. Mà một khi Triệu An thua, hắn căn bản không có khả năng sống sót. Phương Thuận Lý và Hoàng Mộng đều không phải là loại người tỏ ra thương xót và nhất định sẽ diệt trừ tận gốc rễ. Bằng cách đó, sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ và nó gần như không ảnh hưởng gì đến cô ấy. 

Bởi vì mọi tình huống đều có lợi cho cô nên Bạch Kỳuqin không hề hoảng sợ, thậm chí còn ngồi xem cuộc chiến giữa hổ và hổ. 

Chỉ cần Triệu An thắng và có thể hoàn thành ván cược, Bạch Thu Cầm sẽ vui vẻ làm tình nhân của anh. Ngay cả Lưu Đào, một thế hệ hồ ly bạc kinh doanh, cũng có thể là tình nhân của Triệu An, vậy cô ấy không thể làm gì? 

Nỗi tủi nhục? Chỉ có trẻ con mới có thể nói chuyện vô liêm sỉ như vậy, xấu hổ cũng chẳng có giá trị gì. 

"Tôi muốn đụ lỗ đít của bạn!" Giọng nói của Triệu An rất trầm, có chút dục vọng thú tính bị đè nén. Anh ấy không thể chịu đựng được nếu không trút giận. 

"Ngươi không sợ bị phân sao?" Bạch Kỳuqin nở một nụ cười khinh thường trên môi, như thể cô ấy không hề sợ hãi. 

Tuy nhiên, cô đã hối hận vào giây tiếp theo. Bạch Kỳuqin được một công chúa bế từ thắt lưng vào phòng tắm. 

Triệu An khéo léo bóp một ít sữa tắm rồi dùng vòi xả nước cho hoa cúc của mình. Dùng sữa tắm để thụt vào hậu môn, cô nhất thời không chịu nổi. "Bạn đang làm gì thế!"

"Cho bạn một thuốc xổ!" Triệu An cười tục tĩu và ấn Bạch Kỳuqin vào bồn cầu. Chẳng mấy chốc anh đã nghe thấy tiếng đại tiện. 

Cảnh tượng đại tiện trước mặt những người đàn ông khác khiến Bạch Kỳuqin cảm thấy vô cùng nhục nhã, "Anh đúng là một kẻ mất trí!"

"Cám ơn, tôi điên rồi." Triệu An tiếp tục làm sạch hậu môn của Bạch Thu Cầm, sau đó đưa cho cô một loại thuốc xổ khác. 

Sử dụng những công cụ cực kỳ thô sơ và thô sơ, Bạch Kỳuqin đã được đưa ra hai chiếc máy thụt một cách suôn sẻ. 

Cảm thấy gần như đã xong, Triệu An tiếp tục vuốt ve ngực Bạch Thu Cần. Hai bộ ngực to lớn trắng nõn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh, nhào nặn, vuốt ve và mút mát. 

Làn sóng kích thích phát ra từ ngực cô khiến Bạch Kỳuqin không ngừng rên rỉ, bị Triệu An thao túng như búp bê tình dục. Cô không cần phải làm gì để cảm thấy như vậy, chỉ cần nằm xuống cô có thể cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc Daisy bị đầu rùa ôm vào, Bạch Thu Cầm ánh mắt đã có chút mơ hồ, hai chân run lên vì cực khoái. Chỉ cần được con gà trống cọ sát vào âm vật, âm vật vốn có kích thước bằng hạt gạo đã bị tắc nghẽn bằng kích thước của hạt đậu nành. Hiển nhiên là đang ở trong trạng thái hưng phấn cực độ. 

"Tốt nhất là ngươi nên tiếp tục mạnh mẽ lên, nếu không ta sẽ khiến ngươi phải hối hận!" Giọng điệu của Bạch Kỳuqin nhẹ nhàng và yếu ớt. Cơn cực khoái của cô đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

“Chỉ cần ta đủ mạnh, ta không chỉ có thể đụ ngươi, mà còn có thể đụ các cô, các cô, chị em ngươi, đúng không?” Triệu An cười nham hiểm, dùng sức đẩy eo cô, cúi đầu nhìn con cặc của mình đang tiến vào hậu môn mềm mại của đối phương từng inch một. Hai miếng hậu môn màu hồng được gà trống đưa vào ống hậu môn. 

Nó đã đủ ẩm và vẫn còn chất bôi trơn bên trong. Anh nhìn con cặc dày đặc lại chìm vào hậu môn mềm mại của người phụ nữ. Cảm giác đi qua cửa sau thật là sảng khoái và dễ chịu! 

"A! Đau quá!" Bạch Kỳuqin ngửa đầu ra sau, mái tóc ướt dính vào vai. Sự quyến rũ đột ngột khiến Triệu An cảm thấy có chút thú tính. 

Bạch Kỳuqin ngước chiếc cổ dài và trắng như một con thiên nga, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng đều đặn. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Các ngón chân bằng ngọc xanh và trắng của cô mở ra do bị kích thích mạnh, các ngón chân cái của cô bị nâng lên cứng. Cảm giác đau đớn tê dại khiến cô há miệng nhỏ ra, nhưng lại không thể hét lên, bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị Triệu An chặn lại! 

Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Bạch Kỳuqin và nhào nặn chúng. Cô đẩy mạnh eo mình, dùng bộ ngực làm tay vịn để hỗ trợ. Phần cuối của con cặc dày cộp xuyên vào ống hậu môn của đối phương, da đầu của anh ta tê dại vì bị ống hậu môn chật hẹp chèn ép một lúc. Anh ta cũng hôn Bạch Kỳuqin bằng cái miệng lớn, thè chiếc lưỡi to ra và khuấy động chiếc lưỡi nhỏ bé bất lực. 

Anh ta đút hoàn toàn con cặc to hai mươi cm vào lỗ đít của Bạch Kỳuqin. Con gà trống bị kẹp chặt bởi ống hậu môn chật hẹp. Nó thực sự chặt chẽ hơn nhiều so với âm đạo. Làm tình với lỗ đít và làm tình với âm hộ là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Lỗ đít thật chặt, cảm giác cầm cặc đặc biệt mạnh mẽ. 

"Thật thoải mái... Ta đụ ngươi... ngươi bị ta làm ô uế!" Triệu An nói gì đó vào tai Bạch Thu Cầm với một nụ cười dâm đãng, ngay sau đó bắt đầu cựa quậy, ôm ngực hôn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cái lỗ đít căng cứng được đút vào bên dưới, chưa kể còn thoải mái đến mức nào. 

Bạch Thu Cầm ngâm nga hai tiếng, rất nhanh liền cảm thấy thoải mái. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Cô không thể biết cảm giác đó như thế nào nhưng nó rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 714: Cuộc gọi tới!

Bang bang bang bang! Bạch Kỳuqin hét lên. Triệu An bắt đầu đâm mạnh, không phải chín nông một sâu, mà là ba cạn một sâu. Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. Bụng dưới của Triệu An chạm vào mông của người phụ nữ, trong phòng tắm vang lên tiếng vỗ tay nhịp nhàng. Cổ họng Triệu An phát ra âm thanh xé rách trầm thấp như một con thú bị va chạm. Người phụ nữ ngân nga nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Một số âm thanh vang vọng trong phòng tắm. 

Nhìn gần vẫn có thể thấy được hình ảnh cực kỳ rõ ràng. Con gà đen hung dữ và dày đặc, phủ đầy các mạch máu và gân như một con rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! 

"A... quái vật... ồ... nhẹ nhàng... mẹ kiếp... thằng khốn nạn... nó sắp nổ tung rồi... ừm... nhẹ nhàng thôi... ồ... đừng đi sâu quá!" Bạch Kỳuqin cũng từng trải qua cảm giác phụ nữ bị nổ tung hậu môn. Đó là một chút không thể diễn tả được. Có cảm giác muốn đi đại tiện, đau xé và một cảm giác kỳ lạ kích thích thành âm đạo co giật. 

Triệu An đưa tay vuốt ve âm vật của Bạch Thu Cầm, sau đó đưa một ngón tay vào âm đạo của cô để khuấy động. 

Cảm giác khoái cảm nhất thời khiến Bạch Thu Cầm kêu lên, cô mút lưỡi Triệu An càng mạnh hơn. Cơ thể cô căng thẳng, cô kiễng chân lên, giẫm lên mu bàn chân của người đàn ông. Mười ngón chân trong suốt như pha lê nắm chặt sàn nhà, chịu đựng cảm giác tê dại tột độ của cơ thể khi đạt cực khoái, mạnh hơn bất kỳ cơn cực khoái nào trước đó! 

Triệu An hiểu rất rõ suy nghĩ của đối phương, luôn dùng sức đùa giỡn với cơ thể Bạch Thu Cầm, giữ cho Bạch Thu Cầm luôn trong trạng thái cao trào. Niềm vui của quan hệ tình dục sẽ ăn mòn tâm trí. Khi đã quen rồi thì sẽ khó bỏ. Đây là chứng nghiện tình dục. Nếu không bị con cặc to của anh ta đụ trong một ngày, cơ thể bạn sẽ rất ngứa ngáy và sẽ nóng lòng muốn bị cưỡng hiếp! 

"Gọi tôi là chồng!" Triệu An đột nhiên ngừng đẩy, cười dâm đãng, vỗ vỗ mông của nữ nhân. 

Chụp! Trên mông trắng nõn lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ, nửa sau đã đỏ bừng là kết quả của việc bị bụng dưới của người đàn ông đánh trúng. 

Bạch Kỳuqin khó chịu vặn eo, để hậu môn tiếp tục sử dụng cặc. Tuy nhiên, kiểu thao túng thụ động này khiến cô ngứa ngáy không thể kiềm chế được. Cô ấy đã lên đỉnh vài lần, và cô ấy có phần nào đó đang chống lại khoái cảm này. 

Âm đạo ngứa ngáy như kiến ​​bò, ngứa không chịu nổi, khao khát một thứ gì đó lấp đầy âm đạo. "Ồ...địt em...chồng...đụ em đi!" 

"Chà...đây là người vợ tốt của tôi!" Triệu An nói xong, hắn bắt đầu đập mạnh, động tác càng ngày càng thô bạo, tựa như ngay cả đối phương có chịu nổi hay không, hắn có thoải mái hay không cũng không quan tâm. Không quan trọng cô ấy có cảm thấy thoải mái hay không, miễn là anh ấy cảm thấy thoải mái là được! 

Tác động dữ dội kéo dài trong năm phút. Toàn thân Bạch Kỳuqin lại run lên. Các cơ vòng của ống hậu môn của cô kẹp chặt quanh con cặc to đang co giật. Những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật. Khi cơ thể cô co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra trong không khí theo hình vòng cung đầy dục vọng. Sắc mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và say xỉn, trông cô ấy như đang ngơ ngác. Cũng may Triệu An ôm lấy nàng eo thon, nếu không nàng sẽ không có chút sức lực nào ngã xuống đất! 

Con cặc được đưa vào phần sâu nhất, ép vào đầu ống hậu môn và bị cơ vòng kẹp chặt. Dưới sự vặn vẹo không đều của các nếp gấp, khoái cảm tích tụ đến đỉnh điểm bùng phát. Tinh dịch bẩn đặc, trắng và hôi thối bắn ra như một viên đạn, toàn bộ đều bắn sâu vào cơ thể Phó Tuấn Nhi! ! 1... 2... 3... 4... Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác, phải hơn mười đợt mới dừng lại, lấp đầy hậu môn và ruột của đứa trẻ quyến rũ đáng yêu này! 

Hai người hôn nhau lặng lẽ cho đến khi mọi chuyện kết thúc. Bạch Kỳuqin cảm thấy hậu môn của mình đang nóng rát, và có thể nhìn thấy một loại tinh dịch màu trắng đặc chảy ra trên mặt đất. Đây chính là bằng chứng Triệu An đã làm ô uế nàng!

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, Bạch Kỳuqin lại được bế vào phòng ngủ. Nhìn con cặc to vẫn đang cương cứng, Bạch Thu Cầm có chút sợ hãi, "Không... Tôi không thể làm được nữa... a!"

Hậu môn lại bị buộc phải mở rộng, con cặc to đầy gân lại tiến vào cơ thể tiểu thư quý phái này, khám phá sâu sắc phong cách độc đáo. 

Triệu An đứng dậy, lần này hắn đưa những ngón chân trắng nõn không mang tất vào miệng, mút từng cái một, dùng răng cắn lấy ngón chân ngọc, thỉnh thoảng lại mút vài lần. Mỗi lần anh cắn vào ngón chân ngọc của mình, cặc anh sẽ sưng to hơn một chút và đút vào hậu môn của người phụ nữ một cách mãnh liệt hơn. 

Trong phòng lập tức vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ, còn có tiếng da thịt va vào nhau khi túi trứng chạm vào mông. Mỗi lần như vậy, anh ta nhét đầu cặc vào hậu môn và không dừng lại cho đến khi hậu môn nuốt chửng. Cái miệng nhỏ của Bạch Kỳuqin hơi hé ra, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra, vẻ mặt đã bị hủy hoại. 

Triệu An thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nữ nhân. Bạch Kỳuqin hoàn toàn chìm đắm trong nhục cảm, vô thức đáp lại, không để ý vừa rồi Triệu An đang mút ngón chân cô. Bây giờ cô muốn trút giận và lên đỉnh! 

Nhạc chuông vang lên, Triệu An nhìn ra là điện thoại di động của Bạch Thu Cầm, liền nhấc lên áp vào tai Bạch Thu Cần. 

"Em yêu, em vừa đi công tác về à?" Một giọng nam vang lên. Anh ta có vẻ là hôn phu của Bạch Kỳuqin, người may mắn như một người bình thường. 

Nghe được giọng nói của vị hôn phu, Bạch Thu Cầm dường như lấy lại được chút sức lực, ánh mắt ra hiệu cho Triệu An dừng lại, "Ừ, có chuyện gì à?"

Triệu An ngừng đẩy, cúi người hôn lên dái tai Bạch Thu Cầm, hôn dọc xuống cổ và xương quai xanh, cuối cùng đưa núm vú hồng hồng sưng tấy vào miệng mút. 

Cảm giác tê cứng khiến Bạch Kỳuqin co thắt ống hậu môn một cách bất thường. Niềm vui dâng trào trong cô ngay lập tức. Cô ấy thực sự đã bị một người đàn ông khác xâm nhập khi đang nói chuyện điện thoại với chồng sắp cưới. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ bẩn thỉu!

"Không có gì, chỉ hỏi thôi, anh nhớ em!" Đông Dương trông vẫn vui vẻ. Anh tự hào vì đã tìm được một cô bạn gái giàu có, quyền lực và xinh đẹp, chứ đừng nói đến việc họ đã đính hôn. Dù chưa hôn bạn tình nhưng anh không hề bận tâm và dành mọi thứ cho đến đêm tân hôn. Anh hiểu vị hôn thê của mình là một người phụ nữ bảo thủ. 

Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng vị hôn thê của mình lại cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng để kiếm lời, thậm chí còn khiến hậu môn của cô ấy nổ tung trong trạng thái mê mẩn và mê mẩn! Nếu biết được sự thật liệu tôi có tức giận đến hộc máu không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 715: Sau đó thảo luận

"Ngày mai ta sẽ trở lại. Chỉ cần ngoan ngoãn và đừng gây rắc rối, hiểu chưa?" Bạch Kỳuqin thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy vẫn có thể nói chuyện bình tĩnh như vậy khi bị đâm vào hậu môn. Và xét theo lời nói của anh ta, anh ta dường như đã chiếm được vị trí thống trị. Ngay cả khi họ thân thiết với nhau, có lẽ anh ấy vẫn rất mạnh mẽ. 

Nhìn thấy tính tình lạnh lùng của Bạch Thu Cầm, Triệu An không nhịn được bắt đầu đụ cô nhanh chóng, nhưng lại không có tiếng đập mạnh. 

Niềm khoái cảm ở hậu môn cô tiếp tục lan rộng. Bạch Kỳuqin chống lại khoái cảm và cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh. Cô một tay đẩy ngực Triệu An, lắc đầu ra hiệu cho anh đừng làm vậy. 

Nhưng Bạch Kỳuqin càng ngại ngùng thì Triệu An càng tiến về phía trước. Anh ta không chỉ hôn cái miệng nhỏ của Bạch Kỳuqin mà còn bắt đầu chạy nước rút. Ở trạng thái này, lực chèn ép của đối phương cực kỳ mạnh mẽ. 

Bạch Thu Cần chỉ có thể bất lực cúp điện thoại, "Anh điên rồi! Lỡ như tôi bị phát hiện thì sao! Đó là lá chắn của tôi, xin đừng điên, nếu không tôi sẽ gả cho người khác!"

"Ha ha, ta sẽ để ngươi cưới hắn, ngươi yên tâm." Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục đâm. Quy đầu được giữ chặt bởi những vòng thịt mềm. Cảm giác thật khó diễn tả bằng lời. 

"A... hừm... Tôi biết anh chỉ đang đùa thôi mà..." Bạch Thu Cầm tức giận đẩy Triệu An ra, như thể không muốn tiếp tục. 

"Ngươi nói là tấm chắn, cứ dùng đi, ta sẽ chăm sóc hắn, ngươi vẫn là người phụ nữ của ta, ta cam đoan hắn không thể chạm vào ngươi, ngươi vẫn là của ta, chỉ của ta, ta muốn ngươi sinh ra hài tử của ta, ta sẽ cho ngươi chết tiệt!" Triệu An bỗng nhiên tăng tốc, hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của đối phương, ngón tay đan vào nhau, tạo thành thế mười ngón đan vào nhau, nắm chặt lòng bàn tay của nữ nhân. 

Càng vào sâu càng có cảm giác chặt chẽ. Thành thịt ấm vẫn bám chặt vào vòi bằng chất lỏng bôi trơn. Qua lại vặn vẹo mút mút khiến Triệu An da đầu tê dại trong chốc lát, bên tai có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp kìm nén của miệng Bạch Thu Cầm bị chặn. 

Chụp! Triệu An vỗ vào mông Bạch Thu Cần, lập tức trên mông trắng nõn xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ sậm. Dấu tay màu đỏ và làn da trắng ngần tạo thành tác động thị giác mạnh mẽ. "Con đĩ, từ nay xin anh cho em đụ anh đi. Chặt quá... Con đĩ như em đáng lẽ phải để một mình anh sử dụng... Rít... Mẹ kiếp... Em thật dâm đãng... Thằng khốn của em mút giỏi quá!"

Những lời nói dâm ô và thô tục khiến Bạch Kỳuqin, một tiểu thư có học thức cao xuất thân từ một gia đình đông con, cảm thấy phấn khích. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo khiến mông cô chạm vào trục con cặc to lớn. Biên độ không lớn nhưng rất thoải mái. 

Triệu An nhanh chóng di chuyển mông, đụ hắn càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh! "Con đĩ nhỏ...rít...con lúc này thật xinh đẹp, rít lên, thật chặt...Anh muốn đụ em như thế này nhất!! Ôi, sướng quá...lỗ đít của em chật quá, suýt nữa làm gãy cặc của anh!! Ôi...con đĩ...lè lưỡi ra...và hôn anh một cái!"

Những lời nói thô lỗ khiến Bạch Kỳuqin càng thêm phấn khích. Sự sa đọa của giới quý tộc và thấp kém dường như đã kích thích cảm xúc của cô. Cô rất ngoan ngoãn và mút người đàn ông bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Âm đạo tê dại và hậu môn đau nhức, hai khoái cảm hòa quyện vào nhau khiến cô lại lên đỉnh. 

Cảm nhận được ống hậu môn bị bao bọc chặt chẽ, Triệu An cũng rên rỉ. Hai người đồng thời đạt đến cao trào, tinh dịch đặc quánh hôi thối lại xâm nhập sâu vào cơ thể Bạch Thu Cần, làm ô uế tiểu thư thuần khiết của một gia tộc lớn này! 

Sau khi kết thúc lần này, Bạch Kỳuqin ngất đi và không để ý đến tiếng chuông điện thoại. 

Triệu An cũng không vội, liền nhét cặc của mình vào trong cơ thể cô, ôm mỹ nhân bạch ngọc này vào lòng ngủ một lúc. 

Bạch Kỳuqin tỉnh dậy sau nửa giờ. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy mình đang bị một người đàn ông ôm chặt, có vật lạ ở trong hậu môn. "Anh cưỡng hiếp tôi!"

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm!" Triệu An đưa tay ra, đan những ngón tay vào trái tim của nhau. 

Hành động này mang lại cho Bạch Kỳuqin một cảm giác ấm áp. Cô quay đầu khỏi vẻ mặt của Triệu An, nói: "Tôi hy vọng anh giữ lời, không hủy hoại Đông Dương. Tôi quen anh ấy từ lâu, chúng tôi vẫn còn tình cảm với anh ấy. Tôi có thể trao thân thể của mình cho anh, nhưng anh không thể làm tổn thương anh ấy."

"Đây là gian lận trắng trợn!" Triệu An có chút không vui nói. 

"Chỉ là tình bạn và tình cảm gia đình mà thôi. Anh ấy ít nhiều cũng đã giúp đỡ tôi". Bạch Thu Cần thở dài, "Còn nữa, ngươi cũng phải hết sức cảnh giác, Phương gia cùng Hoàng gia không đơn giản như vậy, cương vị của ngươi đã đụng đến lợi ích của bọn hắn, tuy rằng chính thức kết thúc, nhưng bọn họ cũng không thể làm gì ngươi. Nhưng ngươi chỉ có thể phạm tội trộm một ngàn ngày, ngàn ngày không có ai có thể ngăn cản được trộm cắp, ngươi hiểu không?"

"Được, anh sẽ chăm sóc bọn họ, em yên tâm. Đồ em muốn để anh để trong phòng khách, sau này có chuyện gì sẽ liên lạc với em bất cứ lúc nào. Khi anh muốn cái mông nhỏ của em, em phải đưa nó cho anh bất cứ lúc nào!" Triệu An hôn vị đại tiểu thư này. Anh đã phần nào quen với việc đối phó với những đại phu nhân giàu có này.

"Chà, có lẽ tôi cần phải nghỉ ngơi vài ngày. Đau quá, đồ súc sinh!" Bạch Kỳuqin nói một cách quyến rũ, cười nhẹ.

"Pah!" Một âm thanh giòn vang vang lên, Bạch Kỳuqin kêu lên, để lại một dấu tay đỏ khác trên mông cô. 

"Gọi tôi là chồng!" Triệu An ngậm điếu thuốc trong miệng nói với vẻ mặt khó chịu. 

"Chồng!" Bạch Kỳuqin tuân theo với một chút nhục nhã. Vì lý do nào đó, trong lòng cô dường như không có bất kỳ sự từ chối nào. 

"Ừm, đại khái là vậy." Triệu An vuốt ve cơ thể đầy dấu răng và dấu hôn của Bạch Thu Cầm, để lại dấu ấn của chính mình trên cơ thể mảnh khảnh này. 

“Thật đấy, nếu bị bọn họ chơi chết thì số phận những người phụ nữ của anh cũng sẽ không khá hơn là bao đâu.” Bạch Kỳuqin tiếp tục nói về công việc kinh doanh. 

"Ta biết, loại chuyện này ta đương nhiên hiểu, loại chuyện này ta sẽ không để xảy ra, ha ha, ngươi cho rằng ta không biết bọn họ muốn làm gì sao? Xung quanh bọn họ có người của ta. Hừ, ngươi xem qua Vô Gian Đạo chưa?" Triệu An ôm lấy Bạch Thu Cầm, thổi ra vòng khói, trông rất tự do và kiêu hãnh. 

"Vụ Vô Ngục? Cái quái gì vậy?" Bạch Thu Cầm hiển nhiên chưa từng xem qua, "Ngươi đang nói phim điện ảnh hay phim truyền hình?"

"Ân, xem ra không có quay phim, kỳ thật song phương đều cài gián điệp ở bên kia. Về phần là ai, chúng ta chỉ có thể đoán được. Dựa vào tin tức mà nội bộ thu được, chúng ta sau đó thay đổi chiến lược." Triệu An cười giải thích. 

Đôi mắt đẹp của Bai Thu Cầm sáng lên, ánh mắt cô thay đổi khi nhìn Triệu An. "Anh đúng là một chàng trai bất ngờ. Chà, tôi bắt đầu mong đợi màn trình diễn của anh rồi đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 716: Bi kịch của Đông Dương

Sau khi trò chuyện xong với Bạch Kỳuqin, Triệu An ngâm nga một chút rồi rời đi. Anh nhấc điện thoại lên và gọi: “Tôi cần phải làm một việc.”

Ở đó có một quán bar ồn ào. Sau khi nhận được điện thoại của Triệu An, Bao Hùng lập tức trở lại văn phòng, dùng giọng điệu khiêm tốn nói: "An thiếu gia, xin chỉ thị cho tôi."

"Tôi đã gửi cho bạn một email. Hãy mở nó ra, dụ dỗ người đó và chơi anh ta." Triệu An nói xong, không chút do dự cúp điện thoại. 

Mặc dù tài sản hiện tại của Bảo Hùng đã tăng gấp đôi nhưng anh vẫn càng ngày càng kính trọng Triệu An. Trước kia Triệu An không có tiền không có quyền lực, có thể áp chế hắn đến chết, hiện tại cũng không cần phải nói. Họ không cùng đẳng cấp. Sẽ thật may mắn nếu không đuổi anh ta đi. 

Bao Hùng sẽ không bao giờ quên những gì Triệu An đã làm, đặc biệt là khoảng thời gian họ ở bên nhau trong những ngày đó, đó đơn giản chỉ là một cơn ác mộng. Bản thân hắn cũng cảm thấy mình rất tàn nhẫn, nhưng không ngờ Triệu An còn tàn nhẫn hơn hắn. Thậm chí có thể nói là không có giới hạn dưới, rất đáng sợ. 

Trái tim của một con vật có khuôn mặt con người là gì? Có lẽ đây là trái tim của một con thú có khuôn mặt con người. Nỗi kinh hoàng thực sự thường được ẩn giấu dưới một khuôn mặt rất bình thường. 

Khi Bao Hùng mở điện thoại di động ra, anh phát hiện ra công việc này không đẹp đẽ như anh tưởng tượng, cũng không phải mỹ nhân tuyệt sắc. Nghĩ mà xem, làm sao một mỹ nhân tuyệt sắc lại có thể đến lượt mình? Triệu An đã sớm có trong túi, nghĩ đến mỹ nữ cũng chỉ là mộng tưởng mà thôi. 

Chỉ là người lần này đối với bản thân Bao Hùng có chút ghê tởm mà thôi. Đó không ai khác chính là Đông Dương, hôn phu của Bạch Kỳuqin! 

Chiến lược của Triệu An thật quá đáng. Anh ta dùng Bảo Hùng, một người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ, để quyến rũ Đông Dương, và Đông Dương biến thành một kẻ đồng tính, một kẻ biến thái ở Brokeback Mountain, chỉ thích đàn ông chứ không thích phụ nữ. 

Điều này nghe có vẻ thái quá nhưng nếu bạn suy nghĩ nghiêm túc thì đây quả thực là cách đúng đắn duy nhất vào lúc này. 

Nếu muốn đối phó Đông Dương mà không ra tay, cách duy nhất là biến anh ta thành gay. Chuyện này thoạt nhìn có vẻ rất phản cảm, nhưng khi giao cho những người có chuyên môn, bạn sẽ biết rằng nó không hề thái quá mà có vẻ bình thường. 

Điều này là hoàn toàn bình thường và một số việc nên được giao cho các chuyên gia để có hiệu quả. 

Bảo Hùng đặt điện thoại di động xuống và bắt đầu chăm chú học trên máy tính. Anh ta rất giỏi giết người, nhưng anh ta hơi khó kiếm tiền và ngăn chặn những âm mưu. 

Và để quyến rũ một người đàn ông, đây thực sự là một thử thách. Đây là lần đầu tiên Bảo Hùng làm điều này. Anh ấy là một người lưỡng tính, thích chơi đùa với phụ nữ cũng như đàn ông. Đối với anh ấy không có sự khác biệt giữa nam và nữ. Ngay cả khi anh ta chơi đùa với phụ nữ, anh ta vẫn thích sử dụng cửa sau, tức là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Sau khi đọc kỹ thông tin, Bao Hùng bắt đầu lên kế hoạch. Để quyến rũ một người đàn ông, trước tiên bạn cần hiểu con mồi của mình. 

Đông Dương tuy là chồng sắp cưới của Bạch Kỳuqin nhưng anh cũng chỉ là một người bình thường, có bằng tiến sĩ. tốt nghiệp đại học tài chính. Bằng tiến sĩ nghe có vẻ rất cao cấp nhưng thực chất nó chỉ là một chứng chỉ mà thôi. 

Đầu tiên, chúng tôi điều tra tung tích hàng ngày của Đông Dương. Sau đó, anh ta lập một kế hoạch và chẳng bao lâu sau, con gấu hung bạo đã hoàn thành một trong những kế hoạch theo dõi của mình. 

Tối nay, Đông Dương tranh thủ lúc vợ sắp cưới không có nhà để đi siêu thị mua chút bia. Khi tôi đi được nửa đường, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Suốt chặng đường không có ai ở đây cả. Tôi nhìn quanh và nói: "Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Ở đây rất an toàn. Không có nguy hiểm ở đâu cả."

Giây tiếp theo, một người đàn ông mạnh mẽ lao ra và đấm vào mặt Đông Dương. Sau đó hắn kéo Đổng Dương vào trong ngõ! 

"Giúp đỡ!" Đông Dương vừa nói xong đã bịt miệng lại, sau đó anh có thể cảm nhận được có vài người đang túm lấy mình. Ngay khi phần thân dưới của anh trở nên lạnh lẽo, quần của anh đã bị cởi ra, thậm chí cả quần lót cũng bị xé toạc. 

"Ờ!" Đôi mắt của Đông Dương ngay lập tức mở to khi một vật lạ được nhét vào hậu môn. Anh cảm thấy một cảm giác buồn nôn phát ra từ mình. Kèm theo những cơn đau dữ dội, lỗ hậu môn dường như muốn nổ tung. 

Một giọng nói phù phiếm vang lên: "Mẹ kiếp, chặt quá! Cảm giác sướng quá!" Đây là giọng của một người đàn ông! 

Đông Dương lập tức cảm thấy choáng váng, miệng há ra, nhanh chóng bị nhét vào quần lót và tất hôi thối trước khi phát ra tiếng kêu cứu. Toàn thân anh liên tục bị đánh. Dù cố gắng vùng vẫy nhưng anh vẫn không thể chống cự. Anh ta bị đàn áp và không thể phản kháng chút nào. 

Đây là một cuộc tấn công có tính toán trước và một vụ nổ hậu môn có tính toán trước! 

Đông Dương cảm thấy muốn chết. Khi anh nghĩ đến việc bị một người đàn ông cưỡng hiếp và hậu môn của anh bị nổ tung, cảm giác kinh tởm này cứ quanh quẩn trong lòng anh. 

Bang bang bang bang! Lúc này, Đông Dương đã bất tỉnh vì đau đớn, một lượng lớn máu từ lỗ đít tràn ra, trong khi người đàn ông phía sau vẫn ôm chặt lấy anh. Sau khi run rẩy một lúc, tinh dịch nóng hổi đã được phóng vào mông anh!

Điều này khiến Đông Dương cảm thấy vô cùng chán ghét. Anh ta đã bị cưỡng hiếp và bị bôi kem. Điều này nghe có vẻ giống như chuyện đã xảy ra với một người phụ nữ, phải không? Tuy nhiên, trên thực tế, chính là hắn, một lão nhân bị một người đàn ông bôi kem! 

Sau khi người đàn ông phía sau hài lòng rời đi, một người đàn ông khác bước vào cơ thể anh ta, dường như đối xử với anh ta như một gái điếm để trút giận. 

Không biết qua bao lâu, Đông Dương đã có chút choáng váng. Anh ấy mất quá nhiều máu và tâm lý thay đổi, sắp ngất đi. 

Lúc này, một người đàn ông cao lớn bước vào ngõ, đang định đi tiểu. Khi nhìn thấy Đông Dương bị cưỡng hiếp, anh ta lập tức hét lớn: "Anh làm gì vậy? Thả anh ta ra nhanh, anh đang tìm cái chết!"

"Đi đi! Đừng cản trở chúng tôi làm việc!" Hoàng Mao ngạo mạn xúi giục. 

Bang! Người đàn ông cao lớn hất Hoàng Mao xuống đất chỉ bằng một cú đấm. Những người em phía sau anh ta tràn về phía trước, nhưng không ai trong số họ có thể sánh được với người đàn ông. Không có ngoại lệ, họ đã bị đánh ngã xuống đất!

Chẳng mấy chốc những người này đã bị đánh ngã xuống đất. Người đàn ông cao lớn nắm lấy Đông Dương, người đã mềm lòng. "Này, cậu ổn chứ?"

"Cứu tôi!" Đông Dương ngất đi sau khi nói điều này.

Khi Dong Yang tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trên giường với một người đàn ông to lớn bên cạnh. 

"Bạn là ai?" Đông Dương có chút bối rối hỏi. 

"Đêm qua ngươi bị cưỡng hiếp trong hẻm, ta đã cứu ngươi, ngươi quên rồi à? Đúng rồi, ta tên Bao Hùng!" Bảo Hùng nhe hàm răng trắng bóng. Trên thực tế, hắn chính là người đầu tiên xâm nhập vào hậu môn của Đông Dương! Tên trộm hét lên để bắt tên trộm. 

"À! Cảm ơn bạn!" Đông Dương không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 717: Tình yêu trong xe

Bao Hùng nhe hàm răng trắng nõn nói: "Không có việc gì, đêm qua đám kia là lưu manh, giúp ngươi ta phải trả giá đắt."

"Khi trở về, ta nhất định sẽ thưởng cho ngươi rất nhiều tiền." Đổng Dương lập tức hiểu rõ nói, chỉ là tiền mà thôi. Tuy không có nhiều tiền nhưng anh vẫn có hàng trăm nghìn. Thân là hôn phu của Bạch công chúa, tuy khiêm tốn nhưng không thiếu tiền. Chỉ là không ngờ có người dám đối phó với hắn. Đây là một sự xấu hổ! 

"Ta không thiếu tiền, cũng không có giúp ngươi uổng công, ta phải đòi khen thưởng!" Bảo Hùng đột nhiên đứng dậy và đè Đông Dương xuống dưới. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!" Đổng Dương cảm thấy cảnh tượng này có chút quen thuộc, chẳng bao lâu sau hắn liền cảm thấy lỗ đít của mình được sửa chữa, sau đó lỗ đít hắn đau nhức, hắn lại bị nhét vào! 

"Haha, tất nhiên là ở trong lỗ đít của anh rồi. Mẹ kiếp, chật quá!" Con gấu hung bạo không hề tỏ ra dịu dàng chút nào, chỉ trút giận một cách hung bạo! 

Đông Dương thực sự cảm thấy một cảm giác kỳ lạ sau cơn đau. Dường như có chút thoải mái không thể tả được. Có thể là ống hậu môn bị ép vào tuyến tiền liệt, gây ra chút ma sát và khoái cảm! 

Bảo Hùng lại cưỡng hiếp Đông Dương. Anh ta không chỉ xuất tinh vào trong mà còn ép Đông Dương quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí còn chụp ảnh. 

"Tôi biết nơi bạn làm việc, và tôi cũng biết nơi bạn sống. Từ nay nếu tôi cần bạn thì bạn phải ra ngoài, nếu không hãy cẩn thận tôi gửi ảnh ra ngoài!" Sau khi Bảo Hùng tận hưởng xong, anh đứng dậy đi tắm. Là một người đàn ông chắc chắn là một công việc thể chất. 

Bên kia, Bạch Kỳuqin không hề biết chồng sắp cưới của mình đã bị thống trị, thậm chí còn bí mật ngoại tình với người đàn ông đó. 

Về phía Triệu An, hắn thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, hy vọng có thể về sớm đón năm mới. 

Cha mẹ đều là người miền núi và chưa trở về nhà vì nợ nần. Mặc dù cô không về nhưng thỉnh thoảng mẹ cô vẫn gửi một ít tiền về cho bà ngoại. 

Triệu An nhìn địa chỉ mẹ gửi, tra cứu trên bản đồ, sau đó gãi đầu nói: "Mẹ ơi, quê hương của chúng ta xa xôi thế sao?"

"Đúng vậy, hồi nhỏ ngươi quên rồi sao? Đúng vậy, ngươi mới năm sáu tuổi, khi đó không nhớ ra cũng là bình thường, cô dì chú bác cũng ở quê nhà, gia đình quá nghèo túng xa xôi." Dương Mịch thở dài. Lâu lắm rồi cô mới về thăm nhà, nên cô định về nước để làm tròn bổn phận hiếu thảo và về thăm.

"Ha ha, bây giờ trở về cũng không muộn." Triệu An mỉm cười, gửi tin nhắn cho vệ sĩ rồi lên đường. 

Lần này về lại không có bao nhiêu người, bao gồm dì và mẹ tôi, dì tôi và con gái của bà, dì và con gái tôi, mẹ con Lưu Đào, và thư ký Lý Nhất Đồng. Họ đều là mẹ con, đều là những phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng mẹ của Lý Nhất Đồng vì đang mang thai nên không thể bắt xe nên ở lại đây yên tâm nuôi con. 

Ở đây cũng có những phụ nữ mang thai, tụ tập cùng nhau đón Tết. Mặc dù tôi không thể về nhà với người đàn ông của mình nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi phải chịu đựng vì đứa con trong bụng. 

Những nữ mỏ neo đó không đưa họ về nhà, Triệu An chỉ tập hợp họ lại và đụ họ một lần nữa trước khi rời đi. 

Nữ neo mang thai có thể về nhà nếu muốn nhưng những người không mang thai sẵn sàng quay lại khoe dáng. Việc khoe rằng bạn đã kiếm được tiền có thể khiến bố mẹ bạn tự hào. 

Chiếc RV được sử dụng cho chuyến đi này rất lớn, lớn hơn nhiều so với chiếc RV trước đó và đã có kích thước bằng một chiếc xe tải. 

Một loại năng lượng mới được sử dụng để quan sát. Nếu hiệu suất ổn định, bước tiếp theo là đơn giản hóa việc sản xuất hàng loạt. 

Xe di chuyển rất nhanh, dù chạy hết ga vẫn phải mất cả ngày mới đến nơi. 

Triệu An chỉ có thể chán nản chơi đùa với chiếc điện thoại di động trong vòng tay của người em họ xinh đẹp dịu dàng. Chẳng có vấn đề gì ngay cả khi dì của anh ấy đang nhìn anh ấy.

Người dì nhìn cháu trai đang ôm con gái. Từ vẻ thân mật đó, có thể dễ dàng đoán được hai người đã quan hệ tình dục! 

"Chán quá, sao không kiếm việc gì đó làm đi!" Triệu An vừa nói vừa cắn vào tai anh họ Giả Ly. 

Gia Lý hơi run rẩy, thân hình trắng trẻo và thanh tú trông rất gợi cảm. Gần đây đồ ăn đã ngon hơn, và với độ ẩm của tinh dịch, cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn! "Em yêu, em muốn chơi gì?"

"Tôi đang chơi với bạn, vậy thôi, tôi vào đây!" Triệu An thọc tay vào trong váy em họ, sờ vào trong quần lót của cô, chẳng mấy chốc đã khiến nước dịch của em họ chảy ra. 

"A... Chồng... mẹ em còn ở đây!" Em họ nói một cách quyến rũ, giây tiếp theo cô được nâng lên, con cặc to quen thuộc lại ấn vào cửa âm đạo của cô.

"Bạn có muốn nó không?" Triệu An cười dâm đãng nói, đôi bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực của chị họ, bóp chặt rồi nhanh chóng cởi áo lót của cô ra. Không còn sự kiềm chế của chiếc áo ngực, hai bộ ngực đang lớn của cô nhảy ra ngoài và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của cô. 

Gia Lý dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và làm vẻ mặt khêu gợi. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, "Chồng... anh thật tệ... vào nhanh... mẹ kiếp!"

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Cô em họ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Cô bên cạnh trợn to hai mắt, muốn ngăn lại nhưng lại không nói được gì. Đây là loạn luân giữa anh em họ! 

Từng tấc từng tấc, Triệu An tiến vào trong cơ thể anh họ mình. Chỉ khi xương mu của họ cọ vào nhau và quy đầu ấn vào lỗ tử cung mỏng manh thì Triệu An mới ngừng tiến vào. "Thật tuyệt vời!"

"Tốt!" Em họ Gia Lý nghiến răng bạc. Cô muốn rên rỉ thật to nhưng cô sẽ bị nghe thấy. Dì và những người khác vẫn đang trò chuyện ở phía trước, nhưng cô ấy đã bị đụ ở phía sau. Cô ấy sẽ rất xấu hổ nếu bị phát hiện! 

Triệu An hít một hơi khí lạnh. Âm đạo mềm mại bao bọc bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tĩnh mạch trên trán Triệu An nổi lên, từng đợt khoái cảm từ xương cụt dâng lên, xông thẳng lên trán, khiến da đầu hắn tê dại, như sắp xuất tinh. 

Em họ mười sáu tuổi thì khác, cô ấy thật chặt chẽ và hẹp hòi, lại bị chính cô ấy mở ra. Cảm giác thành tựu chưa kể nó tuyệt vời đến thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 718: Hiếp em họ của ta!

Với sự thúc đẩy của Triệu An, Gia Lý nhanh chóng chìm vào biển nhục dục dù cô có bất đắc dĩ đến đâu. Cô nghiến răng bạc và khịt mũi phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Dương Mịch chỉ dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn con trai mình, quả nhiên, đứa con trai lại sinh ra ở đâu? Chúng ta dự định làm to bụng bao nhiêu cô gái? Creampie lần nào cũng xảy ra, bất kể cô gái có đang trong thời kỳ an toàn hay không, cô ấy vẫn xuất tinh mà không cần hỏi! 

Khi quan hệ với một người phụ nữ, bạn phải xuất tinh vào bên trong. Chỉ có xuất tinh bên trong mới sảng khoái nhất, thoải mái nhất và còn mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. 

Không còn bất kỳ sự che đậy nào nữa, động tác của Triệu An vừa mở vừa khép lại, khắp chiếc RV có thể nghe thấy âm thanh da thịt va chạm, trông cực kỳ dâm đãng. 

Chị họ Gia Lý không thể chịu đựng được khoái cảm quá lớn nên bắt đầu rên rỉ và thở dốc. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô mãnh liệt đến mức cô cảm thấy khó thở.

Triệu An thở dốc. Cảm giác khi bú cặc của anh vẫn giống như lần đầu, thật chua chát và sảng khoái. Mỗi lần anh co giật, một cảm giác khoái cảm tê dại sẽ truyền đến từ quy đầu, khiến anh không thể kiểm soát được tốc độ đẩy mạnh để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Sóng khoái cảm ập đến đầu tiên như thủy triều, da đầu ngứa ngáy tê dại, thân dưới điên cuồng lao tới. 

"Biểu ca... vợ của anh... anh yêu em..." Triệu An hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của anh họ, lè cái lưỡi to ra. 

Giai Li say mê mút chiếc lưỡi to của anh, hai chân trắng nõn bụ bẫm kẹp chặt eo Triệu An, như có một con kangaroo cây đang treo trên người người đàn ông. "Hmm...ah...Em cũng yêu anh...chồng...uh huh...Em không chịu nổi...sâu quá...ah...lớn quá...cặc của chồng em...to quá...đập vào hư quá!"

"À!" Gia Lý vừa nói xong thì khịt mũi, cơ thể run rẩy dữ dội. Đôi chân to trắng nõn móc vào cặp đùi đầy lông, mười ngón chân ngọc mở ra móc vào bắp chân của người đàn ông trong sự phấn khích vì khoái cảm tột độ. Con thỏ trắng bụ bẫm trước ngực nhảy lên nhảy xuống theo nhịp thở dữ dội trong lồng ngực, rung chuyển một vòng cung đáng kinh ngạc! 

Những người phụ nữ trong RV đều là những người có kinh nghiệm, họ ngay lập tức hiểu rằng Gia Lý đang bị đụ đến cực khoái! 

Gia Lý đang lên đỉnh đang co giật trong bối rối, đầu óc cô lang thang và đầu cô tràn ngập khoái cảm tê liệt của cực khoái. Cơ thể anh co giật, từng cơn co giật khiến âm đạo của anh căng cứng, khiến Triệu An thở dốc. Sóng cảm giác giống như điện giật phát ra từ vòng thịt của quy đầu tích tụ trên quy đầu, khi tích tụ đến điểm tới hạn nhất định, nó sẽ phát nổ! 

"Ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy! Tiểu An, Tiểu Lý còn là học sinh!" Người cô bất lực che trán. Bà không ngờ dù mình có bị đụ thì con gái bà cũng sẽ bị đụ. 

"Cái này gọi là không cho người khác béo. Đáng tiếc em họ của tôi xinh đẹp như vậy lại bị người khác đụ... rít... chặt quá... chắc cô ấy cũng bị tôi đụ... haha..." Triệu An cười tục tĩu, đặt đôi chân xinh đẹp của em họ Gia Lệ lên vai, cắn vào ngón chân ngọc màu thịt của mình, thân dưới co giật kịch liệt. Anh đưa những ngón chân quyến rũ vào miệng và mút chúng một cách say mê, đồng thời, mông anh di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, anh đều đâm sâu vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ, hai môi âm hộ mở rộng theo sau mà bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. 

Niềm vui bất ngờ khiến Gia Lý hét to lên, "A...đụ em...ôi...chồng...anh họ tốt của em...ah...đụ em...ôi...thoải mái quá...ah...chồng...anh giỏi quá...ah...thoải mái quá...oooh...thoải mái quá!"

Cảm giác tê dại tột độ khiến Gia Lý móc chặt ngón chân ngọc của mình và cạy chiếc lưỡi lớn của Triệu An. Cổ ngọc trắng của cô ngửa ra sau, có chút không chịu nổi khoái cảm cao trào như vậy!

"Suss...ah...nó đang đến...anh họ...tôi sắp xuất tinh rồi!" Động tác của Triệu An càng ngày càng thô bạo. Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy bộ ngực còn đang phát triển của Gia Lý và bóp thật mạnh, để lại dấu tay đỏ trên bộ ngực trắng nõn. 

"Ừm...ah...được...nào...vào...tôi...muốn...tinh dịch của chồng tôi...nóng...và thoải mái quá...ah...tôi...cũng sắp lên đỉnh...oooh...chồng...em yêu anh...ah! Nóng quá!" Gia Lý vừa nói xong đã lên đỉnh lần nữa! Bị một con cặc dày đẩy qua đẩy lại, cô vừa nếm trái cấm, không thể chịu nổi làn đạn dữ dội của Triệu An như mẹ cô. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Đôi mắt của dì mở to ở một bên. Bà thực sự không thể tin được, trước đây con gái mình ngoan ngoãn như vậy, bây giờ lại dâm đãng như vậy. Điều này là không thể, điều này không ổn! Và nhìn con cặc đã chui vào cơ thể mình ra vào trong âm đạo màu hồng của con gái mình, biết nói sao đây, dâm đãng quá! 

Hai người anh em họ và cô dì chú bác bên cạnh tôi cũng nở nụ cười trong mắt. Họ cũng đã từng thử loại hạnh phúc này và nó rất thoải mái. Việc họ rên rỉ không kiểm soát là điều bình thường. 

“Mi Mi, có vẻ như cô sắp có thêm một cô con dâu khác.” Cô cả che miệng cười ngọt ngào nói. Cô nhìn Triệu An với một tia lưu luyến. Cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ ở tuổi trung niên. Sau khi thử quan hệ tình dục một lần, cô đã yêu người đàn ông nhỏ bé này. 

Người mẹ cũng nhìn con trai liều mạng chạy đua với cháu gái, “Chỉ cần nó thích, Tiểu An chịu rất nhiều áp lực, để nó thoải mái đi.”

Được rồi, một người mẹ sẽ luôn nghĩ đến con trai mình, cho dù Triệu An có thái quá đến đâu cũng là điều hợp lý trong mắt bà. Dù bụng có to lên thì cô vẫn không hề hối hận. Có chuyện gì vậy? Có gì sai khi sinh con trai của chính mình? 

Những lời này khiến dì cả im lặng. Thực ra cô không quan tâm đến những điều này. Bây giờ chúng ta đã đến tuổi này rồi, miễn là chúng ta hạnh phúc thì chúng ta có thể hạnh phúc và không cần quan tâm đến dư luận thế gian nữa. Ý kiến ​​của người khác không thể mang lại bất kỳ sự thay đổi nào ở cô ấy, cô ấy chỉ cần hạnh phúc là được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 719: Ba cặp mẹ con

Tiếng khóc trong mũi của chị họ Giả Lệ càng lúc càng lớn, miệng cô càng mở rộng hơn, gần như nuốt chửng đầu lưỡi của Triệu An vào trong cổ họng cô. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của người phụ nữ co thắt, hai đùi trên lưng Triệu An bị kẹp chặt vào nhau. Người phụ nữ cau mày như sắp chết, lưỡi ngừng cử động. Sau đó, dương vật của Triệu An như bị dòng nước cuốn trôi, tê dại và ngứa ngáy.

Âm đạo chật hẹp tiếp tục co rút, từng đợt tinh dịch đập vào quy đầu. Cảm giác tê dại tiếp tục dâng lên với một niềm vui kỳ lạ. Triệu An chỉ có thể đè xuống dưới Tiêu Hải Bình sau mấy chục cú đâm, thân thể co rúm lại. "Anh họ tốt." ... Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với em... Em lại đang ôm cặc của anh... Cảm giác thật tuyệt... Ah... kiêm... kiêm... đĩ... kiêm tất cả trong em... cho anh một đứa con!" Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung cô gái với một tác động rất lớn! !

Cái miệng nhỏ của Gia Lý bị chặn lại, đôi chân nhỏ bé bị căng cứng, trên người đầy vết răng và bị vết cắn cực kỳ đỏ và sưng tấy. Da thịt trắng nõn đã đầy đủ các loại dấu hiệu bị tra tấn, dường như không có chút thương xót.

Bồ! Triệu An An rút dương vật của mình ra, Giai Ly ngoan ngoãn đặt hai chân lên kệ cạnh giường, giữ cửa âm đạo hướng lên trên để tinh dịch không chảy ngược ra ngoài. Có vẻ như cô ấy rất muốn mang thai và sinh ra một cậu bé to béo cho em họ mình.

Cô còn chưa kịp phản ứng đã bị Triệu An đang cười toe toét kéo lên giường. Quần áo của cô nhanh chóng được cởi bỏ, để lộ phần thân dưới với lông mu được cạo trọc. Con cặc dính đầy tinh dịch của anh họ tôi ấn vào lỗ âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt. Lại dùng một chút lực, tôi dễ dàng bóp mở môi lớn đã được bao bọc và đi vào âm đạo đầy bùn và nóng bỏng. 

"À!" Đại cô nắm chặt cánh tay Triệu An, ngửa đầu ra sau, lộ ra vẻ mặt có chút đau đớn, rất nhanh lông mày nhíu lại thả lỏng, khoái cảm thỏa mãn lại đến. "Đừng như thế...còn có người khác..."

"Sợ cái gì... Các ngươi đều là người phụ nữ của ta... Hừ... chật quá... Dì... con mèo của ngươi đối với ta thật thoải mái... Kích thích không!" Triệu An cúi đầu hôn lên môi dì. Người dì chủ động thè lưỡi trao đổi nước bọt với người đàn ông, mút lưỡi nhau. Nụ hôn có thể khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn.

Hai chân xinh đẹp mang tất đen quấn quanh eo Triệu An. Cô khéo léo nâng mông lên đón cô, vặn eo đón nhịp đẩy của Triệu An.

"Dì... dì nói không... nhưng thân thể của dì rất thành thật... dì có thích bị cháu làm tình không?" Triệu An nhìn dì bên dưới đeo kính gọng đỏ gợi cảm, nheo mắt tận hưởng sự cưỡng hiếp của con cặc to lớn của mình. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến anh run rẩy một lúc, thật là thỏa mãn!

"Hừm...ah...thoải mái...người ta...thích...ồ...nhẹ nhàng...quá cứng...ồ...sâu quá...ah..." Dì rên rỉ khe khẽ, không rên lớn, chỉ thỉnh thoảng thở hổn hển. Cô ấy có vẻ rất hiền lành và đạo đức. Loại cảm giác oi bức này cũng khiến Triệu An càng thêm kích thích. Rõ ràng là tôi mới xuất tinh một lần, nhưng bây giờ quy đầu lại tê cứng, cảm giác như muốn xuất tinh lần nữa!

Chiếc RV nơi họ vừa trò chuyện giờ đã biến thành một căn phòng đầy dục vọng. Một chàng trai trẻ khỏe mạnh đang đè lên một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn nhưng mảnh khảnh. Bộ phận sinh dục của cả hai chạm vào nhau ở một khoảng cách âm. Mỗi lần gà được rút ra, một dòng tinh dịch sẽ được rút ra, sau đó tinh dịch sẽ được đưa mạnh trở lại vào!

Có một chiếc quần lót ren màu hồng treo trên đôi tất đen tuyệt đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Những ngón chân ngọc lụa đen đang rung lên lắc xuống, chiếc quần lót dường như có thể rơi ra bất cứ lúc nào do vận động quá mạnh!

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Triệu An liên tục đập vào mông dì khiến nước bắn tung tóe. Không ngờ dì lại sừng sỏ như vậy, âm hộ thật sự được làm bằng nước. Âm thanh chói tai vang lên trong màn đêm yên tĩnh. Thành thịt dày dán chặt con cặc lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra. Nó giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Có khi bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật bị lật và chạy ra ngoài phát ra tiếng “bốp”. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã được truyền đến các đầu dây thần kinh! 

Địt mẹ ruột của mình, cảm giác hòa huyết này chỉ đứng sau mẹ ruột của mình mà thôi. Thật là thỏa mãn khi đối xử với những người lớn tuổi cần được tôn trọng như toilet của con người, lại bị cưỡng hiếp, đùa giỡn một cách bừa bãi. Có bao nhiêu người có thể đụ dì của mình? Còn việc làm tình với một người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh ta thì sao? 

Hai mươi phút sau, hai người vẫn duy trì động tác này, nhưng thay vì đẩy mạnh lần nữa, họ lại dừng hôn nhau. 

Lúc này, con gà trống vẫn đang đập dữ dội trong người dì. Mỗi lần đập, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra ngoài, dọc theo âm đạo ẩm ướt đập vào lỗ tử cung và đi vào tử cung trưởng thành theo khe hở. Tại mảnh đất huyết thống này, nghi lễ thụ tinh thiêng liêng nhất được tiến hành, để dì mang thai đứa con của cháu trai! 

Mỗi lần gà gáy, dì lại rên rỉ, ánh mắt đã liếc sang một bên, ánh mắt hơi mờ đi, lý trí vẫn như trên mây. 

Nhìn thấy cái bụng phẳng lì của mình có chỗ phình ra bất thường, Triệu An trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Khi nghĩ đến cảnh mẹ, dì, dì và ba chị em cùng nhau ôm cái bụng to, nghĩ về điều đó thật sự rất phấn khích! Ba chị em đều tự mình mang thai. Loại chuyện này so với trúng số còn thú vị hơn nhiều! 

Nhìn cô em họ Đinh Mỹ Phong xinh đẹp đỏ mặt ở bên cạnh, Triệu An rút dương vật ra vồ lấy. 

Chẳng bao lâu, trong RV lại vang lên âm thanh va chạm thể xác dữ dội và tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ. 

Đến giờ ăn, Triệu An lại dẫn dì và con gái, dì và con gái, dì và con gái xuống. Mỗi người trong số sáu người phụ nữ đều vô cùng hài lòng. Tử cung chứa đầy tinh dịch của anh ấy và việc mang thai có thể xảy ra bất cứ lúc nào! 

Lưu Đào chỉ mỉm cười nhìn tất cả những điều này và không ngăn cản anh ta bằng mọi cách. Đàn ông thích chơi đùa với phụ nữ là điều bình thường, miễn là họ đảm bảo được địa vị của cô ấy. Cô sẽ không thoải mái nếu có người phụ nữ khác ở vào vị trí này. Nếu nàng đi theo Triệu An, nàng là nữ nhân Triệu gia, đương nhiên phải coi trọng chồng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 720: Đường gồ ghề!

Một ngày sau, sau một chặng đường dài, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một con đường núi hiểm trở, không dễ đi. Tuy nhiên, chiếc RV cải tiến vẫn có thể lái dễ dàng trên con đường bùn vàng. 

Sau khi băng qua những con đường núi nối tiếp nhau, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một ngôi làng thấp. 

Thấy có xe đi vào, người dân trong làng đổ ra xem. Ở đây nghèo quá nên thanh niên phải ra ngoài làm việc. Họ thà sống ở thành phố còn hơn chạy về thung lũng nghèo khó này. 

Có trẻ em và người già, chủ yếu là đàn ông trung niên và một số người lớn tuổi. 

Chiếc RV dừng lại trước một ngôi nhà khá đẹp vừa được sửa sang lại. Nó cao ba tầng và chỉ được sơn một thời gian ngắn. Mặc dù trông vẫn đơn giản nhưng nó tốt hơn nhiều so với những ngôi nhà ngói và bùn xung quanh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc bạc nửa chừng bước ra khỏi nhà. Cô ấy trông khá ổn và nhìn chiếc RV với ánh mắt đầy mong đợi.

Sau khi Dương Mịch xuống xe, cô nhìn thấy mỹ nhân đang dựa vào cửa. Cô không khỏi bật khóc: “Mẹ ơi!”

"Này! Mi Mi, ngươi về rồi! Về đi, về thôi!" Bà nội cũng khóc một chút. Đã lâu rồi cô không gặp các con. 

“Mẹ, chúng con cũng về rồi.” Dì và dì đỏ mặt nói. Vừa rồi bọn họ bị Triệu An đụ một cách thô bạo nên đỏ mặt. 

Bà nội không để ý, bà vẫn dang rộng vòng tay ôm lấy hai cô con gái: “Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi.”

Mong muốn của ông lão thực chất rất đơn giản, ông chỉ muốn được nhìn thấy nhiều hơn những đứa con của mình. "Anh cả của cậu về rồi à?"

Dương Mịch lắc đầu: "Không, hắn đang ở trong tù, nhưng chị dâu của con và những người khác đã trở về. Mẹ, vào làm đi. Tiểu An, lại đây gặp bà nội đi!"

Đây là lần đầu tiên Triệu An nhìn thấy bà nội của mình. Sợi dây bạc nửa trắng không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô, cô cũng không có cảm giác già nua đó. Có lẽ nghề dạy học, giáo dục con người đã tạo cho bà tính tình hiền lành. “Bà nội, con là Triệu An.”

"Này, con đã lớn rồi, con đã cao lên rồi, bà nội ôm con." Bà nội ôm Triệu An, có chút cảm động. Đã lâu rồi bà không gặp cháu trai mình. Bà nghe nói cháu trai mình có triển vọng, bà cũng rất cảm động. 

Anh em họ của tôi cũng lên chào, cả nhà đều vui vẻ. 

Hai vệ sĩ đi theo sau trên một chiếc xe tải chở hàng Tết và những thứ khác. Về quê là chuyến hiếm hoi nên đương nhiên tôi không thể về tay trắng được. 

Phòng khách nhỏ chật kín người, Dương Mịch và những người khác đang nói chuyện xung quanh bà cô. Đã lâu không gặp, cô có rất nhiều điều muốn nói với mẹ. 

Triệu An ngáp một cái: "Mẹ, con muốn ra ngoài đi dạo."

"Được rồi, cậu ra ngoài chơi một lát đi, tôi sẽ ở đây nói chuyện với bà nội cậu." Dương Mịch không chút lo lắng cho con trai mình, gật đầu rồi để anh ta đi. 

"Các bạn có muốn ra ngoài đi dạo cùng nhau không?" Triệu An hỏi anh họ của mình. 

Đinh Mỹ Phong và Reba đều lắc đầu, "Không, chúng tôi cũng đến đây để nói chuyện với bà nội."

Giai Ly đã về phòng đi ngủ. Cô ấy là người trẻ nhất và bị đụ nặng nề nhất. Bây giờ âm hộ nhỏ của cô đã sưng tấy nên cô phải nghỉ ngơi. 

"Được rồi, vì các cậu không đi chơi nên tôi sẽ đi dạo." Triệu An châm một điếu thuốc rồi bước ra ngoài. Khi nhìn thấy những người xem, anh ấy gật đầu và nhìn lại chính mình. 

Triệu An lấy ra một túi kẹo đưa cho bọn trẻ ở đây. Bọn trẻ ngay lập tức bắt đầu trò chuyện và thường tỏ ra thân thiện với những người thân thiện. Ở các thành phố lớn có ít âm mưu hơn và có nhiều sự ngây thơ hơn. 

Từ chối người khác làm người dẫn đường, Triệu An một mình lang thang khắp làng. 

Sắc mặt Triệu An mặc dù rất mới mẻ, nhưng mọi người đều thích dán mắt vào ba chiếc xe ngựa. Ngay cả khi họ nhìn thấy món ăn mới lạ, trong mắt họ vẫn có chút ghen tị. Điều kiện ở vùng núi không tốt và rất nghèo nàn. Có tiền cũng không mua được thứ gì tốt. 

Dọc đường đi, những con đường quê trải đầy lá rụng, có một sự yên tĩnh không thể tìm thấy ở thành phố. 

Triệu An thực sự không còn ký ức về những gì đã xảy ra khi còn nhỏ. Anh ấy không có ký ức gì về cái chết của cha mình kể từ khi anh ấy còn nhỏ. Tôi biết rằng cả bố mẹ tôi đều cùng quê. Về phần tại sao cha ta lại có quan hệ họ hàng với Bạch gia, đó là vì bản chất xấu của đại gia tộc nên gieo hạt bừa bãi. 

Hãy đi về phía trước và đi theo con đường chia đôi. Đây đều là đất nông nghiệp. Ngoài ra còn có hai hoặc ba ngôi nhà gần đất nông nghiệp. Tiếp tục đi dọc theo vùng đất nông nghiệp và sớm đến được sườn đồi. Ở đây có một số cây ăn quả và thậm chí bạn có thể tìm thấy một số loại dược liệu. 

Khi đi ngang qua cửa một gia đình, tôi dường như nghe thấy tiếng cãi vã. 

"Không! Bạn không thể! A!" Giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ vang lên, dường như đang chống cự. 

"Đừng chống cự nữa, chị dâu, em rất thích chị. Đừng quên, là anh trai em mượn hạt giống, em không thể quay lại nhìn xem sao? Chị dâu cứ nghe lời em!" Một giọng nam khốn khổ tiếp tục vang lên, dường như có giọng điệu rất tự hào. 

Mượn hạt giống? Triệu An vẻ mặt có chút kỳ quái. Ở nông thôn vẫn còn nhiều điều đúng và sai. Không ngờ còn có câu nói mượn hạt giống. 

Nhưng sau khi nghe được lời này, Triệu An cũng sẽ không ngồi yên làm ngơ. Đây đơn giản là hiếp dâm! 

Tôi đẩy cửa và hình như nó đã bị khóa. 

Điều này đối với Triệu An không thành vấn đề, liền dựa vào tường, lấy sức nhảy vào nhà. 

Đây là một ngôi nhà rất cổ kính, có nền chìm ở giữa, dường như để chiếu sáng tốt hơn và tăng cường thông gió. Dọc theo sân ga là nhiều ngôi nhà, chủ yếu chia làm hai bên, cách nhau một sân. 

Lần theo tiếng động, tôi đến một căn phòng ở phía đông, tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ bị xé quần áo và một người đàn ông đang định cởi quần của cô ấy. 

Người phụ nữ này không còn trẻ, có vẻ như khoảng bốn mươi lăm tuổi. Cô ấy có thân hình rất cân đối. Cô ấy có vẻ cao hơn 1,7 mét và trông hơi cao. Người phụ nữ có thân hình to lớn trông không hề béo, và cô ấy có một sức quyến rũ nhất định ngay cả ở tuổi trung niên. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy! Thả cô ấy ra!" Triệu An lập tức đi vào, túm lấy người đàn ông này, đấm cho anh ta một cú bầm mắt! 

Người đàn ông sợ hãi đến nỗi ngay lập tức trở nên bất lực. Nếu anh ta sợ hãi khi cương cứng, anh ta có nguy cơ cao bị bất lực. "Bạn! Bạn là ai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 721: Lợi dụng

"Tôi là sứ giả của công lý. Bạn đang cưỡng hiếp tôi. Tôi sẽ gọi cảnh sát!" Triệu An nói xong liền lấy điện thoại di động ra, giả vờ gọi cảnh sát. 

"Không, hiểu lầm, hiểu lầm, ta chỉ là tới nhìn xem một chút, ta lập tức rời đi!" Người đàn ông này trông có vẻ đã ngoài năm mươi. Anh ta bị phát hiện khi đang thực hiện tội phạm. Anh ta sợ đến mức bất lực, mặc quần vào và vội vàng bỏ chạy. Sau khi lắp đặt bức tường nhiều lần, cuối cùng tôi cũng đến được cửa. 

Triệu An không ngừng nhìn thấy đối phương mở cửa vội vàng chạy ra ngoài, mới khóa cửa trở về phòng. 

Lúc này, người phụ nữ nông dân đã tỉnh táo lại. Mặc dù đã cởi áo ngực và quần nhưng cô chỉ che ngực lại, bình tĩnh nói: "Cảm ơn, anh có thể ra ngoài một lát được không?"

Tuy nhiên, Triệu An lại đi tới, thô lỗ ngồi xuống cạnh giường của nữ nông dân, vuốt ve ngực cô. Làn da màu lúa mì của cô ấy có vẻ đẹp đầy nắng. Đây là màu da được duy trì sau khi tiếp xúc với phong thủy và làm việc chăm chỉ. "Tôi sẽ không nói cho ai biết, cậu có thể để tôi thử được không?"

Vẻ ngoài của người phụ nữ nông dân không tệ, khuôn mặt không xinh đẹp nhưng lại rất quyến rũ. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ nông dân, Triệu An nhận ra rằng phụ nữ cũng có thể như vậy. Không cần phải đẹp mới thu hút được mọi người. Kiểu phụ nữ có ngoại hình đẹp nhưng rất hấp dẫn này cũng có thể thu hút sự chú ý. 

Người phụ nữ nông dân cau mày nói: "Không, cô có thể rời đi. Gia đình tôi sẽ quay lại."

"Sẽ không nhanh như vậy, nếu không phải ta ngăn cản, ngươi đã bị cưỡng hiếp rồi. Ta sẽ không nói cho ai biết, để ta làm." Triệu An cũng không khách khí mà nhanh chóng cởi quần áo, đưa bộ ngực của nữ nông dân vào miệng, mút thật mạnh. 

"A! Nhanh lên!" Người phụ nữ nông dân không trách cô quá nhiều. Dù sao chuyện này vẫn cần phải giữ bí mật, nói ra cũng chẳng có ích gì cho cô. 

Vuốt ve làn da mịn màng lốm đốm vết chai, đây chính là làn da của những người phụ nữ quanh năm vất vả. So với những phụ nữ thành thị mịn màng và dẻo dai, làn da này khiến Triệu An có cảm giác chân thực hơn. Đây chính là ưu điểm của nữ nông dân! 

Người phụ nữ nông dân khịt mũi, cảm thấy hơi xúc động sau khi bị chơi đùa. Cô chưa bao giờ được đối xử như thế này trước đây. Cảm giác này có chút kỳ lạ, khiến cô có chút vui mừng! 

Bàn tay to tiếp tục vuốt ve cặp đùi có tỷ lệ vàng, cơ bắp cuồn cuộn không một chút mỡ thừa. Họ cảm thấy dễ chịu khi được vuốt ve. 

Khi người phụ nữ nông dân trở nên xúc động, một mùi đặc biệt cũng xuất hiện trên cơ thể cô. Đó không phải là mùi mồ hôi hay nước hoa mà là mùi rất tự nhiên, hơi giống mùi thuốc kích thích tình dục. 

Triệu An áp sát vào cơ thể người phụ nữ nông dân, con cặc cứng rắn của anh ta đã áp sát vào cửa âm đạo của người phụ nữ. Môi lớn màu nâu vẫn còn hơi hồng, trong khi môi bé bên trong lại rất hồng, dường như chưa được sử dụng nhiều. 

"Ồ!" Người phụ nữ nông dân nhắm mắt lại, chỉ nghĩ rằng loại chuyện này sẽ sớm kết thúc. 

"Tôi vào đây!" Triệu An cũng có vẻ vô cùng hưng phấn. Đây là ngoại tình hay hiếp dâm? Anh không thể phân biệt rõ ràng, có lẽ giống như một vụ cưỡng hiếp cưỡng bức hơn! 

Mông bắt đầu dùng lực, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm hộ của cô. Nhưng điều tôi không ngờ tới là âm đạo của người phụ nữ nông dân vốn đã rất ẩm ướt. Đi vào không khó, lại cực kỳ chật và hẹp. Sự siết chặt này không chỉ đơn giản là siết chặt mà phần thịt bên trong bị kẹp rất mạnh, nó sẽ tự di chuyển để kẹp chặt con cặc. Cảm giác đặc biệt mạnh mẽ khi phần kẹp được nới lỏng và siết chặt. 

"À!" Nữ nông dân cũng ôm chặt Triệu An. Cô không ngờ dương vật của người đàn ông đó dày đến mức khi đưa vào, ngay cả âm đạo vốn đã sinh ba đứa con của cô cũng có cảm giác như sắp rách ra. Dù lấy tay che miệng nhưng cô vẫn hét lên khi con cặc to đưa vào âm đạo. Tay cô véo vào cánh tay Triệu An, đau nhức. 

Triệu An không có xông vào mà cúi đầu hôn lên môi nữ nông dân. Mặc dù anh luôn ngậm miệng để ngăn lưỡi tiến vào nhưng cảm giác hôn vẫn có thể tiếp tục tăng thêm khoái cảm. 

Điều này khiến Triệu An có cảm giác như mình đã tìm được kho báu. Người phụ nữ nông dân này tuy đã già nhưng âm đạo của bà vẫn rất chật hẹp, thành thịt nóng hổi và mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn. Có lẽ là do đã lâu rồi cô không được đàn ông đụ. Sau khi đút dương vật quy đầu vào âm đạo của người phụ nữ nông dân, đầu tiên anh ta bắt đầu xoay nhẹ nhàng, làm như vậy một lúc, sau đó dùng một chút lực đẩy vào, con cặc to đã đi được nửa đường vào cơ thể người phụ nữ nông dân. 

Dưới làn sóng run rẩy, Triệu An có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng phun ra, tinh chất nóng hổi của âm đạo tràn vào quy đầu, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... chặt quá... chị cả... chị... tên gì..." Triệu An vừa bơm vừa hỏi.

Người phụ nữ nông dân có chút buồn cười. Đối phương đã can thiệp mà không hề biết tên của cô, thậm chí còn hỏi tên cô sau khi bước vào. Cô cố tình không trả lời, nhưng cảm giác cực khoái vừa rồi khiến cô rất thỏa mãn. Loại hạnh phúc này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Theo cô, làm tình đồng nghĩa với việc người phụ nữ phải chịu đau khổ, bị đè xuống và bị đụ liên tục, chẳng có chút hạnh phúc nào cả! 

Con trăn khổng lồ đen tối bắt đầu bơm thường xuyên vào cái lồn đầy đặn và mọng nước. Vì có quá nhiều tinh dịch nên mỗi lần ma sát đều phát ra tiếng “cạch cạch” khiến người ta đỏ mặt. Tuy nhiên, âm thanh này đã biến thành một bản nhạc giao phối trong tai những người đàn ông và phụ nữ đam mê. Họ vặn mông mạnh hơn để đạt được khoái cảm hơn từ cơ thể nhau! ! 

Cặp mông trắng nõn mềm mại bị bàn tay to nắm chặt, thỉnh thoảng bị nhào nặn. Tinh hoàn khổng lồ va vào môi lớn và cặp mông béo theo sự tiến lên của cặc mỗi lần, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại chuyển sang màu đỏ. Cảm giác đụ vợ người khác thật là sướng, đến mức Triệu An càng hưng phấn, túi trứng đập vào mông hắn mạnh đến phát ra tiếng răng rắc. 

Căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của thịt va chạm, cùng với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người phụ nữ nông dân. Không có tiếng rên rỉ như mong đợi, chỉ có tiếng thở hổn hển khiến cô không thể không thốt ra vì khoái cảm quá mạnh. Mọi chuyện đã diễn ra một cách có trật tự.

"Chị...tên chị là gì...rít...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ chị!" Triệu An hôn lên má nữ nông dân, đẩy con cặc to lớn của hắn ra vào, cảm nhận được khoái cảm căng cứng của nữ nông dân đã có chồng này. 

"A...Từ Tuyết Chu...đừng nói nữa. Nhanh lên...bạn sẽ bị...phát hiện...nhanh lên..." Người phụ nữ nông dân cuối cùng cũng nói ra tên của mình, giây tiếp theo cô ấy bắt đầu co giật, toàn thân căng thẳng, sau đó cô ấy thả lỏng sau khi hít một hơi dài. Chỉ là âm đạo kẹp chặt con cặc không cử động được, còn cổ tử cung vẫn đang mút quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 722: Nông dân chính là dì hai!

Hứa Tuyết Trúc? Triệu An tựa hồ đã nghe thấy cái tên này ở đâu, có chút quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nhớ ra là ai. 

"Không sao, chúng ta trước tiên đánh nhau đi!" Triệu An lắc đầu, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc của anh như ống bễ, ra vào nhanh chóng khiến người phụ nữ nông dân bụ bẫm bên dưới run rẩy. 

Dù Triệu An có làm gì đi nữa, Hứa Tuyết Trúc vẫn nghiến răng nghiến lợi, mặc dù vô thức khịt mũi, biểu thị sự vui mừng của mình. Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn ngậm chặt, không phát ra âm thanh nào. Chỉ một tiếng thở hổn hển nhẹ cũng cho thấy cô thực sự rất thích thú. 

"Em thật chặt... thật thoải mái... a... anh không thể buông em ra... anh thật sự muốn đụ em mỗi ngày... làm ơn... đụ em mỗi ngày..." Triệu An thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh, hiển nhiên là chuẩn bị nổ tung bên trong người phụ nữ nông dân mà anh đã cứu! Bạn phải biết rằng anh ấy không đeo bao cao su và anh ấy không cần đeo bao cao su. Nếu anh ta xuất tinh trong cơ thể của một người phụ nữ nông dân khỏe mạnh thường xuyên tập thể dục như vậy thì cô ấy có thể có con! 

Hứa Tuyết Trúc cũng thở hồng hộc, kìm nén khoái cảm trong cơ thể nói: "Ừm... nhanh lên... đừng để bị phát hiện... ừm... nhanh lên... à... không phải lần sau... không thể nào!"

Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Bài tập mạnh mẽ khiến làn da màu lúa mì bắt đầu đổ mồ hôi. Hai cơ thể dính chặt vào nhau. Sự rung chuyển dữ dội khiến chiếc giường rung chuyển. Làn da màu đồng và làn da màu lúa mì tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng đang vặn vẹo từng đợt, phần thịt thành âm đạo mỏng manh màu hồng kẹp chặt con cặc một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, rãnh quy đầu bị cạo qua lại. Chất lỏng dính dính bị lực đẩy tốc độ cao biến thành bọt trắng, dính vào bộ phận sinh dục của hai người. Người phụ nữ trưởng thành khẽ rên rỉ và thỉnh thoảng chủ động hôn lên cơ thể người đàn ông của mình. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang ra thành hình chữ M, cái bụng phẳng lì căng lên khi con cặc tiến vào sâu hơn. 

Triệu An thở dốc, khoái cảm mà âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mang lại thực sự quá mạnh mẽ. Con cặc của anh có cảm giác như lúc nào cũng bị bóp chặt, lực hút từ quy đầu càng lúc càng mạnh, như thể tinh dịch đang bị rút hết ra ngoài, đau nhức và tê dại! ! ! Chặt và hẹp! ! ! "Suss... con đĩ già... sao nó chật quá!! Rít... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mày... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ chết mày... con đĩ già... đến đây và bị ta đụ mỗi ngày... Ta sẽ không để mày đi cho đến khi tao làm cho mày có thai!!"

Dù Triệu An có trêu chọc cô thế nào, Từ Tuyết Trúc vẫn nhắm mắt không nói một lời, chỉ không muốn đáp lại bằng những lời lẽ dâm ô, điều đó sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ, giống như một con điếm. 

Bang bang bang bang! ! Từ Tuyết Chu, người nghiện nhục dục, vẫn cảm nhận được con cặc ngày càng giãn nở trong âm hộ của mình, bên tai cô có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của người đàn ông. Con gà trống mỗi lúc một đập mạnh hơn. Nghĩ đến khoái cảm do tinh dịch nóng hổi và bẩn thỉu đâm vào tử cung, Từ Tuyết Chu chủ động nâng mông lên để âm đạo nuốt chửng con cặc dài hơn. Đôi chân của cô ấy kẹp chặt eo Triệu An bằng sự khéo léo và hiểu biết ngầm, biến cô ấy thành một con lợn nái sẵn sàng sinh sản và thụ thai. 

"Nó đang đến!" Triệu An vội vàng ôm lấy cái mông mập mạp của Hứa Tuyết Trúc nhấc lên, toàn thân đè lên người nữ nông dân, chạy nước rút cuối cùng trong tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Niềm vui tê dại đã đạt đến giới hạn. Triệu An vội vàng ôm lấy thân thể Hứa Tuyết Trúc, đẩy mông hắn mấy cái. Các dây thần kinh ở cột sống của anh tê liệt. Trong khoang ấm áp, tinh dịch không ngừng trào ra. Tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành và hòa vào dòng tinh dịch cực khoái đang tuôn trào. Toàn bộ con cặc được bọc trong chất lỏng nhớp nháp và ấm áp. Cái bụng phẳng lì từ từ phồng lên, xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy tinh dịch bẩn thỉu đang cố thủ trong tử cung! ! ! 

"Huhu!" Hai người đồng loạt thở dài, chứa đựng sự hài lòng và hạnh phúc. 

Họ nhìn nhau, lần này khi Triệu An cúi đầu hôn Từ Tuyết Trúc, đối phương không còn nghiến răng nghiến lợi nữa. Thay vào đó, đôi mắt của anh ta mở to, như thể anh ta bị sốc bởi chiếc lưỡi lớn của Triệu An, và Xiangtongue nhỏ của anh ta có chút tê liệt vì bị trêu chọc. Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ cần sự an ủi từ một người đàn ông, và rất chán ghét và rút lui sau khi xuất tinh. 

Chính vì được Triệu An an ủi, Từ Tuyết Trúc cảm thấy có chút ấm áp, mới đồng ý hôn hắn.

Thực ra phụ nữ rất đơn giản. Chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái với họ thì những vấn đề khác đều rất dễ dàng thảo luận. 

"Từ Tuyết Trúc, sao tôi lại có cảm giác như đã nghe thấy tên cậu vậy?" Triệu An vuốt ve bộ ngực của nữ nông dân. Chúng chắc và nhiều thịt, khi cầm lên có cảm giác rất thoải mái. Chúng mềm mại, đàn hồi, lại có cảm giác rất xúc giác, khiến anh có vẻ có chút không muốn đặt chúng xuống. 

Trên trán Hứa Tuyết Trúc có chút mồ hôi, làm ướt tóc cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Tuyết Trúc hiện lên một tia sáng ngời, "Ngươi là con ai? Làng Tinh Hoa chỉ lớn như vậy, ngươi không phải người ở đây!"

"Tôi, tôi về ăn Tết. Tôi cùng mẹ về thăm bà ngoại." Triệu An hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, dương vật lại bắt đầu cương cứng. Nó cứng chạm vào miệng tử cung, mang lại cho người phụ nữ cảm giác sung mãn mạnh mẽ. 

"Em, sao còn cứng đầu thế? Em tên gì? Có lẽ anh biết em." Từ Tuyết Chu có chút ngạc nhiên. Trong ấn tượng của cô, đàn ông sẽ mềm lòng sau khi xuất tinh. Dù đã hai mươi năm không làm nhưng cô vẫn nhớ rõ ràng, nếu không vừa rồi cô đã không từ chối lời cầu hôn của người đàn ông đó. Ồ không, hiếp dâm sẽ thích hợp hơn. 

"Ta tên Triệu An!" Triệu An mỉm cười, chợt nghĩ đến điều gì đó. Tức là cha anh từng tên là Xu và cũng quê ở đây. Và bố tôi còn có hai chị gái và một anh trai, có thể nói như vậy được không! 

Hứa Tuyết Trúc cũng sửng sốt một chút, không thể tin hỏi: "Mẹ ngươi tên là Dương Mịch?"

Triệu An sửng sốt sau, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Đúng vậy, dì tốt của ta, dì hai tốt bụng của ta! Hãy để cháu ta chiếu cố cho ngươi!"

Nói xong hắn bắt đầu chạy như điên, chặn hết tất cả những gì Từ Tuyết Chu muốn dừng lại! 

Hứa Tuyết Trúc trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô ấy thực sự đã bị cháu trai cưỡng hiếp! Thật là một tội ác! Đây là loạn luân, sao có thể làm được! 

Tuy rằng loạn luân bị coi thường nhưng dưới sự tác động mạnh mẽ của Triệu An, khoái cảm của Từ Tuyết Trúc đặc biệt mãnh liệt, hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề, dịch âm đạo chảy ra càng nhiều, cô dường như rất thích cảm giác này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 723: Người thân

Hai mươi phút sau, Hứa Tuyết Trúc phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể căng thẳng đến cực điểm, toàn thân run lên mấy cái, lại bị đụ đến cao trào. Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mình bị con trai của anh trai cưỡng hiếp, bôi kem và đụ đến chết. Đầu cô quay cuồng! 

Triệu An hôn dì hai sau, liền đứng dậy lau sạch thân thể cho hắn. Mặc quần áo vào và rời đi, chừa lại chút thời gian riêng tư để đối mặt với nhau. 

Từ Tuyết Chu nằm trên giường thở hổn hển, nhìn thẳng lên trần nhà. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị cháu trai của mình đụ. Chẳng trách có lúc tôi lại cảm thấy quen quen nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

Ý nghĩ bị cháu trai xâm nhập và xuất ra rất nhiều tinh dịch vào cơ thể. Từ Tuyết Chu cảm thấy hơi khó chịu và bối rối. Cô đứng dậy lau người, sau đó nằm trên giường với thân hình mệt mỏi rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Trong lúc bàng hoàng, Từ Tuyết Chu dường như nghe thấy tiếng chồng mình liền cười vui vẻ, không biết chuyện gì đang xảy ra. Phòng khách hơi ồn ào, hình như có khách đến. 

Trong phòng khách lúc này, Triệu An Chính đang cầm ly rượu nâng ly: "Tới uống một ly, đã lâu không gặp, chỉ sợ nhị thúc cũng không nhận ra ta. Đến, uống một ly đi. Nếu uống nhiều quá, chúng ta sẽ quen nhau."

"Haha. Được rồi, cậu cứ uống đi. Rượu của cậu ngon thật đấy, chắc đắt lắm nhỉ?" Chú thứ hai là một nông dân lương thiện. Trò chuyện vài câu, Triệu An đã biết hết hoàn cảnh gia đình mình. 

Hóa ra chú thứ hai của tôi gặp khó khăn về sinh sản và không thể sinh con hoặc thậm chí không thể cương cứng. Chỉ vì tuyệt vọng, anh mới để vợ có con với anh trai, coi như hạt giống vay mượn. 

Và người em trai đó chính là người mà Triệu An đã gặp và đánh bại trước đó. Hiển nhiên, dì hai rất phản kháng loại chuyện này. Dù có gặp anh ta cũng coi như bị chó cắn. Anh ấy đã không có nó trong hơn mười năm. Nếu hôm nay anh đột nhiên mời cô quan hệ, cô nhất định sẽ từ chối. 

Sau khi sinh ba đứa con, cô không chịu tiếp tục ngủ với anh rể của chồng và làm một người vợ đảm.

Nghĩ tới đây, Triệu An đầu óc liền hoạt động. Anh không có nhiều tình cảm với dì hai. Nhưng tình cảm gia đình như máu thịt đó lại khiến máu anh sôi sục. Không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được loại chuyện này, và anh ta cũng không thể chịu đựng được. Anh muốn chiếm hữu người dì thứ hai của mình. 

Đặc biệt sau khi nếm thử dì hai, anh sẽ không cho phép người phụ nữ của mình ở lại đây. Nhưng nếu muốn có được dì hai, bạn vẫn cần một số kỹ năng.

Âm đạo của dì hai Từ Tuyết Chu rất chật. Nhiều năm làm việc chăm chỉ đã khiến cơ thể cô rất khỏe mạnh. Ngoài ra, đã lâu cô không sử dụng phần thân dưới của mình nên khi đụ cô có cảm giác chật hẹp và hẹp hòi của một trinh nữ, sự mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành và sự ôm chặt, bú mút của một cô gái thể hình. Cô ấy cũng có ngoại hình ưa nhìn, khuôn mặt xinh đẹp và là một phụ nữ rất hấp dẫn. 

Phụ nữ trong làng đa số đều ở mức trung bình, không biết có phải do gen di truyền không, nhưng dì hai rất đẹp trai. So với những người khác trong làng, cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn. 

Triệu An quay lại nói chuyện với mẹ một lúc rồi hỏi xem anh có thể đi thăm người thân nào khác không. 

Và Dương Mịch cũng hiểu rất rõ suy nghĩ của con trai mình. Chuyến thăm này là giả và có lẽ anh ta đang tìm kiếm con mồi. Thế là tôi kể lại cho những người thân duy nhất còn lại trong làng. Dù sao thì đó cũng không phải là vấn đề lớn. Tôi phải đi dạo, nếu không sẽ khó giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. 

Thế là Triệu An đến nhà dì hai mang theo rượu và quà, tình cờ gặp được chú hai vừa trở về. Người đàn ông lương thiện lương thiện này chắc không biết vợ mình đã bị người khác đụ! 

Từ Tuyết Trúc đi tới phòng khách nhìn thấy Triệu An, sắc mặt trở nên không tốt lắm: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tuyết Châu, đây là con trai của anh, cháu trai của anh, anh quên rồi sao? Tôi nhớ hồi nhỏ về, nhưng anh lại quên rồi? Đi nấu cơm đi, Tiểu An, tối nay chúng ta ăn cơm ở đây." Chú thứ hai đã tiếp đãi anh một cách nồng nhiệt. Anh ấy luôn rất nhiệt tình với một người họ hàng giàu có. 

Không phải anh tham tiền mà là những người thân giàu có của anh cũng không hề phớt lờ anh. Anh ấy chắc chắn sẽ nhiệt tình hơn nếu họ so sánh cảm xúc của mình với người khác.

Hứa Tuyết Trúc mấp máy môi. Nhìn thấy Triệu An mang theo rất nhiều đồ, nàng cảm thấy có chút phức tạp: "Muốn thì tới, nhiều đồ như vậy để làm gì?"

"Không phải đã lâu không gặp dì sao? Lần này ta về nên chỉ mang theo một ít đồ thôi, chỉ là chuyện nhỏ thôi." Triệu An cười cười, cũng không nói ra sự tình. Bởi vì đối phương không muốn vạch trần loại chuyện này, hắn đương nhiên sẽ không làm. 

"Mẹ cậu đâu? Bà ấy có về không?" Từ Tuyết Chu giả vờ không quan tâm và đi vào bếp nấu ăn. 

"Ừ, là ở nhà bà nội tôi. Nhân tiện, bọn trẻ đâu? Tôi phải chào hỏi một tiếng, nếu không sau này chúng ta không quen nhau, đánh nhau mà không biết là bà con thì buồn cười lắm." Triệu An cười nói, đây chính là mục đích của hắn, là tìm kiếm con mồi! 

Nói xong, chú hai chợt nghĩ tới điều gì đó: "Mẹ, đi gọi Huệ Chi đi, đứa bé đó đang khó khăn."

"Huệ Chi là ai?" Triệu An chớp mắt, dường như đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Huizhi là con gái lớn, dì ba của bạn có ba người con. Người lớn nhất là Huizhi, người thứ hai là một cậu bé tên Laifu, và người thứ ba là em họ của bạn tên là Lan Trí." Chú hai ở bên cạnh giải thích. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Lâu rồi tôi chưa về, thậm chí tôi còn quên mất người thân của mình trông như thế nào. Tôi chưa gặp Huệ Chi. Cô ấy lớn hơn hay tôi lớn hơn?" Triệu An chớp mắt. 

Lúc này dì hai nở nụ cười yếu ớt nói: "Chị Huệ Chi đương nhiên lớn tuổi rồi, dì ấy đã hai mươi hai tuổi rồi, còn chị mới mười sáu." Người dân trong nước tin rằng sau Tết bạn sẽ già thêm một tuổi chứ không nghĩ rằng sau sinh nhật bạn sẽ già thêm một tuổi. 

"Vậy chúng ta đi xem xem. Chị Huệ Chi sao thế?" Đầu óc Triệu An càng hoạt động hơn. Việc tìm kiếm con mồi thật thú vị. 

Nhị cô dường như đã quên mất cảm giác khó chịu lúc trước, bà cũng quên mất tinh dịch của cháu trai Triệu An vẫn còn trong bụng bà. "Này, chị Huệ Chi của anh cuộc sống khó khăn lắm, khi lấy chồng, gia đình chị ấy uống rượu quá nhiều, kết quả là chị ấy bị ngộ độc rượu và bị liệt hơn một năm. Chị ấy vừa qua đời cách đây không lâu, đứa bé thật vất vả, chị ấy thậm chí còn không có một đứa con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 724: Đến nhà anh họ

"Đừng buồn, Kỷ người có vận mệnh của mình, đây có thể là chuyện tốt. Ở chỗ nàng có một người già cần được chiếu cố sao?" Triệu An có chút bối rối nói, nụ cười rất ôn hòa, lời nói cũng không có gì phản cảm. 

Cô hai gật đầu: "Tôi sống với mẹ chồng, mẹ chồng cũng là người chăm chỉ, họ đều là những người chăm chỉ. Này, đi thôi. Tôi sẽ dẫn cậu đi gặp bà ấy. Đi một lát thôi, đường núi cũng không dễ đi, nếu cậu không quen đi bộ thì cứ ở lại."

"Điều đó là không thể. Sau một chuyến đi dài, tôi nhất định phải đi bộ nhiều hơn. Lúc ở thành phố tôi rất chú trọng đến việc tập thể dục. Tôi tập thể dục thường xuyên và sức khỏe rất tốt. Cô hai, xin cô đợi tôi quay lại lấy đồ. Đây là lần đầu tiên cô đến, dù thế nào đi nữa cô cũng nên mang theo một thứ." Triệu An nói xong, lập tức trở về nhà lấy đồ. 

Trên thực tế, Triệu An nói đều đúng. Anh ấy tập thể dục thường xuyên nhưng chỉ tập trên giường. 

Khi tôi về đến nhà, dì tôi và những người khác đang nấu ăn trên bếp. Thiết kế ở đây vẫn có chút giống với kiểu dáng của người dân quê nhưng đã tốt hơn nhiều so với bếp lò truyền thống. 

Người mẹ đang ngồi trên ghế trò chuyện với bà ngoại. Cô đã không làm những điều này khi mang thai. "Tại sao Tiểu An lại trở về? Cậu đã bỏ đi tất cả người thân của mình nhanh như vậy sao?"

"Không, nhà chú tôi xa quá, tôi đến nhà dì hai trước. Cô hai nói tôi định mời chị họ đi ăn tối với tôi. Tôi đang phân vân không biết có nên mang theo gì không nên quay lại lấy đồ. Cô không cần đợi tôi ăn, tôi có thể ăn ở nhà dì hai." Triệu An giải thích, sau đó lấy một ít đồ chuẩn bị rời đi. 

"Ừ, đi bộ nhiều cũng là một điều tốt. Đừng bận rộn làm việc cả ngày. Đi thư giãn đi." Dương Mịch không hề ngăn cản mà còn rất ủng hộ. Trong lòng cô, tiền không quan trọng. Thay vào đó, bà lo lắng rằng con trai mình sẽ trở nên hư hỏng nếu có tiền. 

Bà nội cũng nhìn theo mỉm cười. Bà không hề biết rằng cả ba cô con gái của mình đều bị cháu trai bà cưỡng hiếp, thậm chí một người con gái của bà còn bị cưỡng hiếp và mang thai! Sẽ thật quá đáng sợ nếu không biết mình sẽ sợ hãi và lên cơn đau tim. 

Ngay sau đó Triệu An lên đường với một túi lớn đựng đồ, một ít mỹ phẩm, thêm nguyên liệu và thực phẩm bổ sung, cùng một phong bì lớn màu đỏ. Người dân nông thôn là những người thực tế nhất trong việc cho tiền. Hầu hết người dân ở đây đều rất nghèo.

Nhị cô nhìn thấy Triệu An cầm một túi đồ lớn, có chút phàn nàn: "Tiểu An, không cần lấy nhiều như vậy, ngươi khách khí quá, Huệ Chi tỷ không dám nhận."

"Có cái gì ta không dám nhận? Bây giờ ta có tiền, mở công ty, nhất định phải làm cho cuộc sống của ngươi tốt hơn một chút. Nhị dì, ta, trước kia ta cũng bối rối. Thực xin lỗi, ta hứa sẽ để ngươi sống thật tốt." Triệu An đột nhiên nhắc tới chuyện trước đó, chân thành xin lỗi. 

Nhị cô thở dài, lắc đầu nói: "Đừng nói nữa, dì hai biết con không cố ý, dì hai muốn cảm ơn con. Được rồi, chuyện này không nói nữa, chúng ta đi thôi." Nàng cũng tha thứ cho Triệu An, nhìn hành vi của Triệu An, nàng thật sự không thể tức giận, đối phương vẫn là cháu ngoan của nàng. 

Nhà của chị Huizhi ở phía bên kia. Bạn cần phải leo lên một ngọn núi để đến đó. Nó không xa hay gần. Phải mất nửa giờ để đi bộ. 

Ở đây có rất ít người dân và không có đường bê tông. Toàn là những con đường bùn vàng khiến việc đi lại rất khó khăn. Cũng may hôm đó trời nắng, đường đi dễ dàng, nhưng cũng gặp phải ngày mưa nên đi bộ sẽ dính tới một chân bùn vàng! 

Vừa đi vừa trò chuyện, Triệu An cũng đoán được tình hình của đối phương thông qua trò chuyện với dì hai. 

Cô con gái lớn Huizhi vừa kết hôn vào năm ngoái. Cô kết hôn với một người nghiện rượu. Người ta nói rằng cô đã bị tê liệt do ngộ độc rượu khi chưa có phòng tân hôn. Cô đã tiêu sạch toàn bộ tài sản của gia đình mình chỉ để chữa bệnh. Đây thực sự là một cuộc sống khó khăn và bạn phải chịu đựng khi kết hôn. May mắn thay, ở đó chỉ có một người mẹ chồng đối xử tốt với cô, cô không bị bắt nạt nhưng cuộc sống lại khốn khổ. 

Người con trai thứ hai là con trai duy nhất, cũng đã lập gia đình và ở ở một ngôi nhà mới cách nhà cũ không xa. Nói là nhà mới nhưng thực ra là nhà nhỏ mới xây. Nó được coi là một ngôi nhà mới. Vì đã kết hôn nên tôi cần nhà mới để tổ chức lễ cưới. Ngôi nhà cũ thực sự đã quá cũ. 

Cô con gái thứ ba, giống như chị họ Gia Lý, đang đi học nhưng gần đây học kém nên đã bỏ học. Nizi chạy đến nhà chị Huizhi. Tiểu Nị Tử cảm thấy buồn, nhưng cô cũng biết hoàn cảnh ở nhà và không muốn mang gánh nặng cho gia đình. 

Nghe được những tình huống này, trong lòng Triệu An khó tránh khỏi có chút cảm động, kiếp trước hắn không phải là như vậy sao? Tôi chẳng có gì, chẳng có được gì, mẹ tôi tái hôn cũng chán nản, mọi thứ trở nên không như ý. 

Bây giờ thì khác rồi, hắn muốn gì cũng được, lại lọt vào top 4 gia tộc. Mặc dù tương lai vẫn còn một chặng đường dài nhưng nền tảng đã được đặt ra và nó xứng đáng với những người khác. 

"Cô hai, tôi nhất định sẽ cho cô một cuộc sống tốt đẹp. Nếu cần cô có thể đến công ty của tôi. Ngoài ra, Lan Trí còn cần phải học, tôi có thể trả tiền cho cô ấy học. Đây là sự thật. Học tập là cách hữu hiệu nhất để thay đổi vận mệnh của cô." Giọng điệu của Triệu An rất chân thành, khiến người ta cảm thấy yên tâm. 

Môi dì hai mấp máy, lắc đầu: “Chúng ta lại nói chuyện này nữa nhé, chúng ta vẫn cần chú hai của con gật đầu.”

Hai người vừa đi vừa trò chuyện cho đến khi đến một con đường mòn trong rừng. 

Triệu An đột nhiên ôm lấy dì hai, giọng có chút run rẩy nói: "Dì hai, đưa lại cho con đi. Dì hai, con xin lỗi, con không muốn, nhưng con không kiềm chế được bản thân, con muốn."

Từ Tuyết Chu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, giãy giụa một lúc rồi thở dài. Thực ra cô ấy có vẻ không đồng ý. Mặc dù buổi chiều rất thoải mái khi được đụ, nhưng sau khi biết mối quan hệ giữa hai người, cô vẫn cảm thấy khó chịu, “Đừng như vậy, Tiểu An, chúng ta là họ hàng, không thể làm như vậy.”

"Dì hai, cho con một lần nữa, con nhanh lắm, ở đây không có ai cả, đi thôi!" Triệu An vừa nói vừa đi cởi quần của dì hai. Anh ta khéo léo xoa nắn bộ ngực bằng đôi tay to lớn, thỉnh thoảng chạm vào âm vật để kích thích ham muốn tình dục của người phụ nữ. 

Từ Tuyết Chu muốn mắng cô, nhưng cô lại nghĩ Triệu An mang theo nhiều quà như vậy, thậm chí còn đưa cho chồng cô hai nghìn tệ. Loại lòng tốt này khiến cô khó có thể từ chối, cô nghĩ Triệu An có thể chỉ ở lại một thời gian thôi, nên cứ đưa cho cô, ít nhất anh ta sẽ không ở lại đây tiếp tục hãm hại cô! "Bạn, nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 725: Dì hai đạt cực khoái

Triệu An nghe vậy ngây ngất, không ngừng hôn lên má dì hai, hít vào mùi hương đặc trưng của dì kia, mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ, mang theo một chút hương vị đồng quê, rất mê người, giống như dung mạo của nàng, rất hấp dẫn! 

Ờ-huh! Quần của dì hai bị kéo xuống, cặp mông to màu lúa mì lại xuất hiện trước mặt Triệu An. Cặp mông đầy đặn vô cùng đầy đặn, có cảm giác đầy đặn đàn hồi! Dưới bụng dưới có một sợi lông mu dày, thể hiện dục vọng mãnh liệt! 

Triệu An thả cặc ra, hơi nghiêng người về phía dì hai. Con cặc to lớn tiến vào từ phía sau và cọ xát qua lại vào lỗ âm đạo ẩm ướt. "Dì hai, dì thật tốt bụng, dì là tốt nhất, cháu sẽ đến ngay, cảm ơn dì!"

Hứa Tuyết Trúc thở dài, nắm lấy bàn tay tinh quái của Triệu An, bất lực nói: "Mau lên, lát nữa trời sẽ tối! A!" Vừa dứt lời, anh đã bị xuyên thủng! 

Triệu An nhấc eo lên, cặc hắn tiến vào một lối đi trơn trượt đầy bùn. Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Từ Tuyết Trúc lòng bàn tay nắm chặt Triệu An cánh tay, nàng thở hổn hển nói: "Nhẹ nhàng... nó quá lớn..." Nàng không rên rỉ mà hít vào một ngụm khí lạnh. 

"Được, dì hai." Triệu An nói xong, lại bắt đầu xoa bóp âm vật của dì hai, tiếp tục kích thích dục vọng của nữ nhân thành thục. Quả nhiên, sau một thời gian, phần thân dưới của dì hai càng ngày càng ướt, vòng eo càng lúc càng vặn vẹo. 

"Ừm... tốt hơn nhiều... ngươi bắt đầu... nhanh lên... nếu không trời sẽ tối..." Từ Tuyết Chu bất lực thúc giục. Cô không biết tại sao cháu trai mình lại nhập vào cơ thể cô. Cảm giác này thật quá xấu hổ. Có lẽ cô ấy đang hồi tưởng về niềm hạnh phúc tột cùng?

"Nhị nhị... ngươi thật chặt... thật thoải mái... a... ta muốn đụ ngươi!" Triệu An dùng sức cắn mạnh chữ "Mẹ kiếp", cơ thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Triệu An, khiến Triệu An cảm thấy rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Triệu An không khỏi có lực phản kháng, con cặc xuyên qua các lớp nếp gấp của thành thịt, cuối cùng chạm tới lõi sâu nhất của bông hoa. Miệng tử cung cắn vào quy đầu như một cái miệng nhỏ và mút. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mềm mại hơn và có khả năng co bóp, mút tốt hơn âm đạo của con gái! 

Giữa rừng cây, lá tre rụng theo gió. Trên một con đường trong rừng, một người đàn ông và một người phụ nữ chênh lệch tuổi tác rất lớn đang quan hệ tình dục một cách say mê. 

Kiểu doggy đứng buộc mông của người phụ nữ nông dân phải nâng lên, vừa đủ để cặc của người đàn ông thâm nhập sâu từng inch và liên tục cưỡng hiếp âm đạo mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. Mỗi lần hắn co giật, một mảnh tinh dịch sẽ chảy ra, bụng dưới đập vào mông, phát ra âm thanh tục tĩu. Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào trong người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Khuôn mặt của người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ, anh ta rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh ta được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ.

Người phụ nữ trông già hơn nhiều so với người đàn ông. Cô ấy lẽ ra phải là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Dù không còn trẻ nhưng làn da màu lúa mì của cô rất mỏng manh và làn da bóng loáng vì mồ hôi. Người phụ nữ ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. Mặt cô cũng lấm tấm mồ hôi và nước. Khóe mắt tuy đã ướt nhưng trông cô già hơn đàn ông rất nhiều. Cô có một vài đường nét thanh tú, nhưng đôi lông mày thon, đôi mắt hình lưỡi liềm, chiếc mũi cao, chiếc mũi béo và nhô ra, đôi môi dày và rộng khiến cô trông không hề trẻ trung mà đầy nữ tính. Bình thường, cô ấy có thể vẫn cảm thấy đoan trang, nhưng trong xương cô ấy có chút năng lượng dâm đãng, khiến đàn ông muốn phát điên. 

"Dì hai... không thoải mái sao... Ta thích làm tình với ngươi quá... âm hộ của ngươi thật chặt... thật thoải mái..." Triệu An thở dốc. Tác động của người phụ nữ nông dân cao lớn lên anh mạnh đến nỗi anh cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

Từ Tuyết Chu nhục nhã nâng cái mông béo lên. Thay vì đáp lại lời nói của người đàn ông, cô lại thúc giục anh ta. "Mau lên... ngươi sẽ bị phát hiện... Trời gần tối rồi... a!" Vừa dứt lời, cô nhận thấy tốc độ đâm của người đàn ông đột nhiên tăng nhanh. Sau hơn mười chiêu, cô đã lên đỉnh! Một lần nữa tôi được trải nghiệm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại, những dòng tinh dịch âm đạo tuôn ra, đổ xuống quy đầu, thành âm đạo run rẩy như muốn véo lấy dương vật. 

Triệu An không hề co giật mà quay đầu lại dì hai, dùng cái miệng to che miệng thở hổn hển của mình lại. Chiếc lưỡi lớn vươn ra, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ của dì hai, hôn nhau say đắm. Mãi đến khi dì hai định thần lại, bà mới khẽ mỉm cười. 

Hứa Tuyết Trúc vẻ mặt có chút xấu hổ, "Tiểu An, nhanh lên, nếu không trời sắp tối rồi."

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, xuất ra một dòng tinh dịch. Dì thứ hai có vẻ hơi ngượng ngùng. Đây là bằng chứng cho thấy cô ấy rất đam mê! 

Triệu An cởi quần của dì hai, ngồi xổm xuống, bắt chéo đùi cô. Anh dùng lòng bàn tay ôm hai cái mông to, nhào nặn rồi bế dì hai lên. Con cặc ướt át lại chui vào cơ thể dì hai, lập tức cảm thấy nóng, ướt và ấm, bùn quấn vào rất thoải mái. 

"À!" Dì thứ hai ngọt ngào kêu lên, hai tay ôm lấy cháu trai. Ở tư thế này, hắn càng tiến vào sâu hơn, khoái cảm càng thêm mãnh liệt, cũng có chút xấu hổ. 

Triệu An ngồi xổm xuống, nhặt đồ lên treo sau lưng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi của dì hai vừa đi vừa đụ cô, "Cô hai, thế này nhanh hơn và tiết kiệm thời gian hơn. Nói cho tôi biết, cô có vui không?"

"Ừ, dì hai vui vẻ... cẩn thận... đừng để bị phát hiện... ừm..." dì hai khẽ rên rỉ, lập tức bị Triệu An hưng phấn đánh chết. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, khoái cảm cứ quẩn quanh trong lòng. Toàn thân cô tê dại, chỉ còn lại ham muốn tận hưởng khoái cảm cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 726: Anh em họ!

Vừa đi vừa làm, loại việc này theo Từ Tuyết Chu là cực kỳ dâm đãng, nhưng chính loại việc dâm dục này lại khiến cô, vốn có bản chất bảo thủ, càng thêm hưng phấn. Bầu không khí dâm đãng còn khiến âm đạo của cô liên tục tiết ra tinh dịch ùng ục, bị con cặc nhanh chóng của Triệu An bóp và khuấy liên tục, cuối cùng biến thành một chất lạ đặc màu trắng như sữa đậu nành! 

Sau khi đi bộ được mười phút, chúng tôi sắp ra khỏi khu rừng. Âm đạo của dì hai càng ngày càng căng, "Tiểu An, chúng ta sắp đến rồi, không thể tiếp tục nữa, sẽ bị phát hiện, lúc đó dì hai sẽ xấu hổ không dám gặp ai!"

Lúc này, Triệu An nhận thấy có vật gì đó lạ, liền rút dương vật ra, chiếc vòng tránh thai hình chữ T rơi ra, nhưng dì hai lại không có phản ứng. Chẳng trách dì hai lại không hề phản kháng lại việc xuất tinh. Hóa ra bên trong có vòng tránh thai nên cô không hề lo lắng chút nào. 

Nhưng bây giờ vòng tránh thai đang rung lên và rơi ra do va chạm rất lớn, rất thú vị. Vậy dì hai có bị nhiễm giới tính không? Mỗi lần tôi thụ thai cho một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi có thể coi là mẹ ruột của mình, sự chênh lệch tuổi tác kéo dài hai mươi năm sẽ rất thú vị! 

Nhìn chiếc vòng tránh thai rơi xuống, Triệu An đá nhẹ một cái rồi đá văng ra. “Cô hai, tôi tới đây, tôi sẽ xuất tinh hết cho cô!”

“Ừ… nhanh lên… trời tối rồi… kiêm… Kabuto xuất tinh vào…” Dì hai không từ chối, bà cũng không lo lắng về việc có thai. Nếu biết vòng tránh thai của mình đã rơi ra, bạn nhất định sẽ không nói lời nào khiến đối phương phải xuất tinh. Nếu có thai thì khó nói, khó kết thúc! 

Âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt, lầy lội, căng cứng, trưởng thành của người phụ nữ mang đến cho Triệu An một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống thực sự rất tuyệt vời. Đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm, biết cách phục vụ họ. Sự quyến rũ tự nhiên của họ khi giao hợp luôn không thể so sánh được với các cô gái trẻ! 

Sự bao bọc ấm áp và mềm mại, ma sát giữa gà và thịt mềm tạo ra nhiệt. Không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái và mãn nguyện. Cảm giác tê ở quy đầu giống như một dòng điện lập tức truyền lên não. Da đầu kích thích tê dại, eo theo bản năng chuyển động nhanh chóng, muốn xoa bóp càng nhiều khoái cảm. 

"Cùm! Bắn chết bà đi, dì dâm đãng, tôi muốn bà sinh cho tôi một đứa con!" Triệu An gầm lên giận dữ, đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể dì hai. Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! 

Triệu An cũng lắc mạnh hai lần để đảm bảo toàn bộ tinh dịch đều được tiêm vào cơ thể dì hai. Anh ta nhìn dì hai với đôi mắt mờ ảo và vẻ mặt thích thú. Trong lòng hắn dần dần nảy sinh ác niệm, hắn muốn có thai! Phải có thai! 

Từ Tuyết Chu vẫn đang thở hổn hển. Tinh dịch từ xuất tinh bên trong giống như một viên đạn. Nó rất thoải mái và tê liệt trên bức tường thịt. Cô gần như hét lên nhưng may mắn là cô đã kìm lại được. Lần này bụng dưới của tôi sưng tấy, rất ấm và nóng, như thể có rất nhiều tinh dịch bắn vào đó! Khi một người phụ nữ để một người đàn ông xuất tinh, điều đó có nghĩa là không chung thủy, điều đó không tốt. 

Nhưng Từ Tuyết Chu không còn cách nào khác là xuất tinh vào bên trong cơ thể cô và lau sạch sau đó. "Được rồi, để tôi xuống, chúng ta đi gặp chị gái Huệ Chi của cậu."

Nhìn dì hai đang vội vàng lau đi tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài cơ thể, Triệu An cảm thấy có chút buồn cười. 

Sau một thời gian ngắn, dì hai đã xử lý nó. Cô chỉ tạm thời dùng quần lót chặn cửa âm đạo để âm đạo hấp thụ tinh dịch. 

Trước một tòa nhà gạch đổ nát, một cô gái trẻ đang thu thập quần áo. Cô ấy trông giống dì thứ hai, nhưng trẻ hơn và đẹp hơn nhiều. "Mẹ! Sao mẹ lại ở đây? Có chuyện gì vậy?"

Nhị cô lắc đầu, "Không sao đâu, ta mời con tới ăn tối. Đây là anh họ Triệu An, con trai của chú con, năm nay chú ấy về nhà và tới gặp con."

"Chào chị Huệ Chi, đã lâu không gặp. Chị xinh đẹp quá. Đây là quà cho chị, một số vật dụng cần thiết hàng ngày." Triệu An mỉm cười dịu dàng đưa một túi đồ lớn tới. 

Quách Huệ Chi kêu lên một tiếng ngọt ngào, che miệng lại: "Tôi không làm được, tôi không làm được, có quá nhiều thứ, tôi không thể tiếp nhận được!" Dù trong lòng rất muốn nhưng cô biết điều này không tốt vì cô là người được giáo dục tốt và sẽ không chấp nhận những điều thô lỗ này! 

"Haha, không có gì, cậu cứ cầm đi, sau đó chúng ta cùng về ăn cơm. Cầm lấy, tôi giúp cậu mang ra phòng khách." Triệu An không chút do dự bước vào phòng, đặt đồ đạc lên bàn. 

Quách Huệ Chi giậm chân, nhưng vẻ mặt có chút cảm động: "Mẹ, người anh trai này rất rộng lượng, anh ấy rất tốt, mẹ thấy thế nào?"

Cô hai trợn mắt. Người cháu trai có vẻ tốt bụng này vừa bế cô đi trên bãi cỏ, còn xuất tinh vào người cô! "Được rồi, được rồi, rất tốt. Dọn dẹp một chút rồi đến ăn tối với bố mẹ chồng. Anh phải về nấu ăn. Đây là lần đầu tiên anh họ của em đến nhà chúng ta ăn tối, em nên đến giúp anh."

Khi Triệu An bước vào cửa, anh nhìn thấy một cô gái cao khoảng 1,5 mét. Cô ấy trông hơi nhỏ nhắn và không được dinh dưỡng cho lắm nhưng khuôn mặt lại rất xinh đẹp, có cảm giác như hoa dâm bụt mọc ra từ làn nước trong vắt. Cô ấy rất tươi tắn. Cô ấy chắc hẳn là chị họ Quách Lan Trí đã bỏ học và đến đây. 

"Xin chào anh họ, tôi là Triệu An, mẹ anh là dì tôi." Triệu An mỉm cười lấy ra một túi đồ ăn nhẹ khác đưa cho. Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra hai trăm tệ, cùng nhau đưa tới: "Lần đầu tiên gặp mặt, cũng không biết ngươi thích cái gì, số tiền này ngươi cứ giữ lại, sau này có thể mua đồ ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 727: Lên kế hoạch trả thù

Quách Lan Trí lắc đầu, đưa tiền lại. Mặc dù lần đầu tiên gặp mặt Triệu An vẫn còn xa lạ, nhưng cô vẫn không nhận tiền: "Không, tôi không thể nhận tiền của anh."

Lúc này, dì hai cũng bước vào, thấy con gái hiểu chuyện như vậy, trong lòng cảm thấy chua xót, "Tiểu An, qua Tết con có thể đưa Lan Trí về cùng được không? Tìm trường học cho nó. Lan Trí học rất giỏi, nhưng dì hai không có năng lực, không thể cho nó ăn học. Cô hai rất có lỗi với nó."

"Mẹ!" Quách Lan Trí lao mình vào vòng tay của dì hai. Trước đây cô từng oán hận cha mẹ, nhưng bây giờ nói ra lời này, cô hiểu ngay nỗi khó khăn của mẹ mình. Quả thực gia đình rất nghèo! 

Cảnh tượng tình cảm sâu đậm giữa hai mẹ con này không khiến Triệu An cảm động mà chỉ mỉm cười, "Tôi biết, tôi hiểu, đừng lo lắng, cứ giao cho tôi."

"Cảm ơn." Dì hai quay đầu lại nói, thầm nghĩ mình bị đánh không phải vô ích. Mặc dù rất thoải mái, nhưng sau khi được đụ, cô luôn vô thức coi Triệu An là đàn ông chứ không phải cháu trai. 

"Cảm ơn anh họ." Lan Trí cũng trốn vào trong ngực nhị dì, nhẹ giọng nói. 

"Haha, cứ gọi tên tôi đi, về ăn cơm đi. Tôi đói quá, rất mong chờ tài nấu nướng của dì hai." Triệu An cười nói. 

Lúc này, một người phụ nữ nông dân khác bước vào. Cô ấy có thân hình giống hệt dì hai, mông cũng rất to, cao gần 1,7 mét. Trên mặt không trang điểm, trên mặt có chút mồ hôi, giống như vừa đi làm về. "Sao các anh lại ở đây, vợ chồng?"

"Vợ chồng, cháu trai tôi tới đây, có mang đồ cho Huệ Chi. Tối nay đến nhà tôi ăn cơm nhé, đã lâu rồi chúng ta không ăn tối cùng nhau." Dì thứ hai mỉm cười nói. Điều quan trọng nhất đối với vợ chồng là hòa hợp. Nếu chúng ta không hòa hợp với nhau thì sẽ rất rắc rối. Thấy cũng không sao, không thấy cũng không sao. Điều này rất khó hiểu và rất buồn. 

"Tiểu An, đây là mẹ chồng của Huệ Chi Lâm Thanh." Cô hai giới thiệu. 

"Ồ, chào dì." Triệu An đưa tay định bắt, nhưng trên tay lại đầy vết chai. Người phụ nữ này tuy không ưa nhìn nhưng lại có khuôn mặt hiền lành, không có khí chất hung hãn. 

"Được rồi, tôi có thể tắm trước rồi qua đó được không?" Lâm Thanh xin lỗi hỏi. Cô vừa mới từ trang trại trở về, có chút xấu hổ. Có một ít bùn trên khắp cơ thể cô ấy. 

"Vậy để tôi đợi ở đây một lát rồi đưa dì Lin qua. Cô hai, cô về nấu ăn với chị Lan Trí trước nhé? Đừng lo, tôi biết đường rồi. Mọi việc cứ giao cho tôi, tôi sẽ lo," Triệu An khuyên nhủ. 

Dì hai do dự một lát rồi gật đầu đồng ý: "Con yêu, con nghĩ thế nào?"

"Tôi có thể làm được. Tôi không có vấn đề gì cả." Lâm Thanh không quan tâm. Nói xong cô đi vào bếp đun nước nóng chuẩn bị vào phòng tắm tắm. Thiết kế ở nông thôn là như thế này. Không có máy nước nóng. Bạn chỉ có thể đun sôi nước nóng trong một cái nồi lớn rồi kéo vào phòng tắm. 

"Tạm biệt Triệu An, gặp lại sau." Tiểu Nị Tử Lan Chí vẫy tay rất hợp lý, với thân hình nhỏ nhắn của mình, cô ấy thực sự có cảm giác lolita. Chỉ là ở tuổi mười sáu, cô không còn là lolita nữa. Nhiều nhất thì cô ấy trông dễ thương. 

"Ừ, tạm biệt." Triệu An tùy ý ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu kiểm tra tình hình gần đây. 

Có vẻ như gần đây có một vấn đề nhắm vào công ty luật, chỉ là tìm người rút lại lời thú tội, sau đó hạ thấp tỷ lệ thành công trong các vụ án của công ty luật, dường như dùng để tấn công Triệu An. 

Trong công ty luôn có rác cần dọn ở tầng dưới, và luôn có người dùng những thủ đoạn vô hình và vô hại để khiến bản thân bị bệnh. 

Nghĩ tới đây, Triệu An con mắt hơi nheo lại. Nguồn gốc của tất cả những điều này là Hoàng Mộng. Hoàng Mộng là anh rể của Phương Thuận Lý và là tay sai của anh ta. Hai người có mối quan hệ hợp tác nhưng Phương Thuận Lý là người chiếm ưu thế. 

"Đã ngươi muốn cùng ta chơi đùa, vậy ta liền để cho ngươi nhớ kỹ thật lâu!" Trong mắt Triệu An hiện lên một tia điên cuồng, hắn phát ra một mệnh lệnh cho trí tuệ nhân tạo, sau đó bắt đầu lập kế hoạch và triển khai cẩn thận. 

Lần này là nhằm vào chính Hoàng Mãnh, đối phương dự định lợi dụng một số sự kiện phụ để chọc tức hắn. Điều này có tác dụng can nhiễu hắn, nhưng hiện tại Triệu An không có bệnh mà ngược lại cảm thấy không vui. 

Lịch trình gần đây của Hoàng Mạnh đều là chuẩn bị đối phó Triệu An, nghĩ ra đủ loại thủ đoạn bẩn thỉu. 

Nếu không có sự giám sát hiện tại, hắn đã dùng chiêu bắt cóc để bắt Triệu An phải trả giá. Chỉ cần để lại loại điều này cho các chuyên gia. Không cần phải làm gì thêm. Bạn cũng có thể xóa bỏ mối quan hệ của chính mình bằng cách giao dịch trên nền tảng chuyên nghiệp. 

Được biết, chiều nay Hoàng Mộng định bắt ô tô ra sân bay và cũng đang định về gia đình ở Hengdu để đón Tết. Bạn phải tham dự một sự kiện quan trọng như Tết Nguyên Đán. Trừ khi bạn quá bận rộn, bạn sẽ không bỏ lỡ nó. 

Triệu An thấy thế khóe miệng cong lên mỉm cười. 

Hoàng Mộng có máy bay riêng. Chỉ cần anh ấy thông báo, anh ấy có thể bay về Hengdu bằng máy bay riêng. 

Thông báo cần có thời gian để xác minh và phê duyệt. Cho dù có máy bay thì chúng cũng không thể tùy tiện bay vòng quanh được. Họ phải tuân theo các quy tắc và quy định. 

Thời gian cất cánh của máy bay riêng của Hoàng Mộng có thể được tìm thấy trên Internet, điều đó có nghĩa là Hoàng Mộng cần phải bay. Và vào đúng thời điểm, bạn có thể phục kích hắn nửa chừng! 

Triệu An lần này không khách khí, cũng không có ý định lập tức giết chết Hoàng Mãnh. Anh ta muốn thu xếp để phá vỡ các thế lực thù địch, và cách tốt nhất là gây ra xung đột giữa hai bên. 

Lực lượng tổng hợp của nhà họ Phương và nhà họ Hoàng quả thực có thể trấn áp được hắn. Triệu An không muốn lúc nào cũng bị áp chế, cho nên cách tốt nhất chính là để bọn họ tự mình đấu tranh. 

Nghĩ tới đây, Triệu An lại bắt đầu tìm kiếm mục tiêu. 

Tôi dùng điện thoại di động ra lệnh cho máy tính tìm kiếm, và thông qua việc giám sát vệ tinh toàn diện, tôi nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó. Đó là một thành viên của gia tộc Fang, một thành viên của chi nhánh phụ, người cũng có năng lực phần nào và đang hợp tác với Phương Thuận Lý. Cách để tồn tại là các thành viên trong gia đình phải dựa vào các thành viên trong dòng dõi gia chủ. 

Tìm người mạnh để dựa vào là chuyện bình thường, mục tiêu Triệu An tìm kiếm lần này chính là con trai của một vị tướng tài ba dưới quyền Phương Thuận Lý. Phương gia có đại nghiệp, đệ tử nòng cốt vẫn khiêm tốn, nhưng đệ tử ngoại gia lại khác. Họ ít nhiều kiêu ngạo và rất giống những đứa trẻ đang tìm kiếm rắc rối và hưng phấn. Đây là một mục tiêu tốt để khai thác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 728: Chơi hết mình để có được

Sau khi kiểm tra thời gian và xác định mục tiêu nhiệm vụ, Triệu An bắt đầu phái bộ đồ thép vô hình có thể điều khiển được đến địa điểm đã sắp xếp trước để chuẩn bị. Sau khi kế hoạch này thành công, khả năng cao là Phương Thuận Lý và Hoàng Mộng sẽ bất hòa. Dù không rơi ra ngoài thì vẫn sẽ để lại một cái gai trong lòng, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra việc chia tay. 

Và nếu muốn giải quyết chuyện này thì ít nhất bạn cũng phải trả một cái giá rất lớn. Hoặc hy sinh những tướng tài giỏi của mình, hoặc từ bỏ hợp tác với Hoàng Mộng. 

Dù là ai thì đó cũng là một vết thương chí mạng, và có chuyện gì đó đã xảy ra với con trai ông và ông đã bị bỏ rơi và hy sinh. Với tư cách là một người cha, liệu ông có còn làm việc chăm chỉ vì đối phương như vậy không? Bạn không bao giờ biết khi nào bạn sẽ cắn lại. 

Vấn đề nan giải này giao cho Phương Thuận Lý giải quyết. Muốn giao dịch với mọi người nhưng không muốn trả giá? Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? Tôi sẽ không bao giờ dám nghĩ về điều đó trong giấc mơ của mình. Tôi thực sự dám tưởng tượng nó!

Mười phút trôi qua rất nhanh, Triệu An vẫn đang nghịch điện thoại, nhìn cổ phiếu trên đó không ngừng tăng giá. Cổ phiếu của Tập đoàn Điện tử Tang tăng giá, một lượng lớn nhà đầu tư tham gia thị trường và giá trị tăng lên. Món nợ Lưu Đào phải gánh giảm theo cấp số nhân. Tưởng chừng như nhiều nhưng thực tế chỉ cần thao tác một chút, khoản nợ hàng chục tỷ đồng này có thể được loại bỏ hoàn toàn chỉ trong một nốt nhạc. 

Có tiếng bước chân vang lên, Lâm Thanh vẫn đang dùng khăn lau tóc: "Triệu An, đợi tôi, chúng ta có thể sớm xuất phát, a!" Khi đang nói, anh không chú ý tới chỗ gồ ghề dưới chân mình, vốn chỉ là một lớp xi măng mỏng. 

Triệu An nhanh chóng đỡ lấy Lâm Thanh sắp ngã bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn của mình. Anh vòng tay qua eo đối phương và đặt tay lên ngực đối phương. Điều này thật buồn cười. Đây căn bản là lợi dụng! “Dì ổn không, dì?”

Lâm Thanh cũng giật mình, chỉ kịp phản ứng khi bị cô ôm, "À, không sao đâu, cảm ơn, có em là tốt rồi."

Triệu An không buông tay. Anh nhìn Lâm Thanh đang ở gần Trí Trí. Ánh mắt của anh ấy rất chân thành. Nhìn kỹ, anh thấy người phụ nữ nông dân này thực ra rất xinh đẹp. Anh ấy có thân hình cao lớn và thân hình to lớn, khiến anh ấy trông giống như một chú ngựa con. Và cô ấy cũng đang ở độ tuổi của một phụ nữ trưởng thành nên trông không hề già chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông rất khỏe mạnh sau nhiều năm làm việc chăm chỉ và chịu đựng củi và những thứ khác. Kiểu tập luyện toàn diện này khiến cô trông rất khỏe mạnh.

Lâm Thanh có chút không biết đối phương muốn làm gì. Nhìn đôi má ngày càng căng lên, tim cô như muốn nhảy lên tận cổ họng. Cô nên từ chối hay chấp nhận?

Đang nghĩ tới, Lâm Thanh liền phát hiện mình bị hôn! Bị thiếu niên hôn lên miệng, còn lè lưỡi, tùy tiện khuấy động, điều này thật sự có chút quá đáng, vượt quá phạm vi mà bạn bè bình thường có thể làm, đây quả thực là không đứng đắn! 

"Dì ơi, dì thật quyến rũ! Thực ra cháu có một bí mật muốn nói với dì, cháu xấu hổ không nói ra, nhưng gặp dì rồi thì phải nói cho dì biết. Mong dì đừng cười cháu." Triệu An cố ý chuyển chủ đề, tiếp tục duy trì tư thế này. 

Lâm Thanh bị chủ đề này hấp dẫn, trong lúc nhất thời quên mắng Triệu An, nàng sao có thể làm như vậy, sao có thể hôn nàng, một quả phụ bị trêu chọc như vậy, chính là bởi vì trước mặt quả phụ có quá nhiều phiền toái! Tuy nhiên, tất cả những điều này đều bị chủ đề của Triệu An hấp dẫn đến nỗi cô thậm chí không nghĩ đến vấn đề này. "Bí mật gì?"

"Đó là lý do tại sao tôi thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi, đặc biệt là những người trưởng thành, ổn định, rộng lượng và biết giữ gìn như bạn. Tôi thích sự dịu dàng và đức độ của bạn!" Triệu An nói xong liền bế Lâm Thanh đi vào phòng. Anh hôn Lâm Thanh rồi đặt cô lên giường. 

Trên chiếc giường gỗ kiểu xưa có một người phụ nữ vừa mới tắm xong, tóc còn ướt, đôi má thanh tú có chút ửng hồng vì bị hôn. Một bàn tay nhỏ nghịch ngợm đặt lên ngực, không ngừng nhào nặn. Anh ta thậm chí còn dùng một tay mở áo ngực, nhào nặn nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sự kết hợp giữa một chàng trai trẻ và một người phụ nữ trưởng thành là điều mà người ta không bao giờ ngờ tới sẽ được thực hiện bởi một người đàn ông và một người phụ nữ lần đầu gặp nhau! 

Tuy nhiên, Lâm Thanh rất nhanh tỉnh táo lại, dùng hai tay đẩy Triệu An: "Không, Triệu An, chúng ta không thể, không, đừng làm như vậy, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, chúng ta không thích hợp! A!"

Lâm Thanh giãy dụa, Triệu An lại cùng nhau cởi quần và quần lót, đùi gần như bị tách ra. Triệu An cúi đầu hôn lên âm đạo vẫn còn ướt, đưa lưỡi liếm liếm thung lũng thần bí. Trong rừng rậm lông mu, một khe hở quyến rũ đang bị đóng lại. Nó bị người thuê nhà lạ trêu chọc. Chiếc lưỡi của anh thậm chí còn ép mở cửa âm đạo và thâm nhập vào âm đạo, kéo dài và liếm liên tục. 

"À!" Lâm Thanh ngửa đầu ra sau, dùng hai tay ấn chặt đầu Triệu An. Cảm giác tê và đau nhức ở phần dưới cơ thể khiến cô luôn run rẩy. Tôi đã không cảm thấy như vậy trong nhiều năm rồi. Là một góa phụ, sau khi chồng chết, bà không trộm cắp của ai cả. Thay vào đó, cô làm việc chăm chỉ để kiếm tiền phụ giúp gia đình và tìm vợ cho con trai. Kết quả là con trai bà lại chết và bà thậm chí còn không có phòng tân hôn. Nếu không có quyết tâm, có lẽ tôi không thể quay lại trong một hơi thở. 

Lúc này, cô lại bị một người đàn ông trẻ tuổi khỏe mạnh trêu chọc, cô không còn chút sức lực nào để phản kháng.

"Cô ơi, tin tôi đi, tôi sẽ đối xử tốt với cô. Tết con muốn về sẽ đón cô về. Cô ở đây sẽ cô đơn lắm. Tôi sẽ đầu tư vào thôn, xây cho cô một căn nhà lớn, để cô làm vợ tôi. Cô ơi, cho tôi đi!" Triệu An nói xong, tiếp tục liếm lỗ âm đạo của Lâm Thanh. Hai môi lớn vẫn hồng hào và mềm mại. Sắc tố nâu cho thấy dấu vết của thời gian, và màu hồng tượng trưng cho việc sử dụng trinh tiết không thường xuyên. 

Thân thể Lâm Thanh tràn ngập khoái cảm tê dại. Vừa định nói chuyện, thân thể hắn không khỏi run rẩy, một dòng âm khí nóng hổi tuôn ra, tràn vào mặt Triệu An. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt đầu Triệu An, thân thể không ngừng run rẩy. Mỗi khi cô ấy run rẩy, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Sau khi Triệu An nhận thấy sự thay đổi trong lòng Lâm Thanh, hắn cũng không lập tức giơ súng ra trận. Ngược lại hắn lấy khăn tắm cùng Lâm Thanh lau, sau đó giúp hắn mặc quần. Anh hôn lên môi Lâm Thanh, nhìn ánh mắt nghi hoặc của đối phương rồi cười nói: “Con rất thích dì, con chỉ muốn làm dì vui vẻ mà thôi.”

Lâm Thanh vốn tưởng rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp, nhưng không ngờ đối phương lại dừng ở vách núi, cũng không sốt ruột như vậy. Trong chốc lát, lòng cô có chút thay đổi. Cô nhìn Triệu An bằng ánh mắt ngày càng phức tạp, trong đó có sự hiểu biết, sự bối rối và một chút vui mừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 729: Nông thôn có bao nhiêu duyên dáng?

Việc Triệu An đột ngột bị bỏ rơi khiến Lâm Thanh có chút xấu hổ, đồng thời cô cũng có chút cảm kích đối với Triệu An. Người đàn ông này thực sự rất tốt, ít nhất anh ta không làm cô mất trinh hay làm cô xấu hổ. 

Chờ ở ngoài cửa một lúc, Triệu An thậm chí còn có ý nghĩ châm một điếu thuốc hút. 

Phải mất một lúc lâu Lâm Thanh mới sắp xếp lại quần áo rồi đi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và ít nhất cô ấy có vẻ đang có tinh thần tốt hơn. "Triệu An, chuyện vừa rồi ta không trách ngươi. Dì đã lớn tuổi rồi, bà già như vậy không thích hợp với ngươi."

Triệu An lắc đầu không đồng ý: "Ta không quan tâm, ngươi cũng không lớn như vậy, ta chỉ là không đành lòng nhìn người phụ nữ ta thích đau khổ. Ngươi đã vất vả rồi, bây giờ để ta chăm sóc ngươi, được không?" Nói xong, hắn đưa tay chặn miệng đối phương, ngăn không cho hắn nói chuyện. "Ta biết đối với ngươi đây là một chuyện khó tin, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể cảm nhận được sự chân thành của ta. Ta sẽ dùng thời gian để chứng minh, ngươi tạm thời có thể từ chối đồng ý, không sao đâu, ngươi cứ từ từ."

Nói xong, Lâm Thanh còn có thể nói cái gì? Đối phương cũng không có ghét bỏ cô, cô cũng chưa có chuẩn bị hay lựa chọn, "Này, sao anh lại thích một người phụ nữ như tôi? Đi thôi, đã đến lúc chúng ta phải xuất phát, nếu không bọn họ sẽ rất nóng lòng chờ đợi."

Lúc này, Triệu An đột nhiên lại ôm Lâm Thanh, "Dì, nói thật, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?"

Lâm Thanh vốn không muốn trả lời vấn đề xấu hổ như vậy, nhưng nhìn ánh mắt chân thành của Triệu An, dường như đây là một chủ đề rất nghiêm túc, cô vô thức gật đầu: "Thoải mái!" Nói xong, cô cảm thấy có chút hối hận. Điều này trông giống như cô ấy đang làm tình với chồng mình phải không? 

Khóe miệng Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng, "Haha, vậy thì tốt, sau này con sẽ để dì tiếp tục thoải mái như vậy, tin con đi! Con có thể khống chế được bản thân, dì có biết con phải chịu đựng khó khăn thế nào không?" Nói xong, anh cầm bàn tay nhỏ nhắn của đối phương lên đặt lên dương vật to lớn đang cương cứng của mình. 

Lâm Thanh vuốt ve dương vật cương cứng của mình qua quần. Lâm Thanh hơi kinh ngạc há miệng. Vẻ mặt có chút buồn cười, trong mắt có chút ngượng ngùng. "Sao cậu có thể, nhóc, để tôi chạm vào đây? Điều này không tốt chút nào." Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Cái này không thoải mái sao?"

"Không thoải mái hay chết người cũng không sao, con chỉ muốn làm cho dì vui vẻ thôi. Đi thôi, chúng ta đến nhà dì hai ăn tối. Dì, bây giờ dì tin lời con nói! Con sẽ cho dì hạnh phúc và hạnh phúc tình dục!" Triệu An nhắc lại lần nữa, chứng tỏ hắn không hề nói đùa! 

Lâm Thanh nhìn ánh mắt nghiêm túc của Triệu An, trong lòng có chút cảm động. Cô ấy chỉ là một phụ nữ nông thôn trưởng thành, chăm sóc bản thân chu đáo mà vẫn có duyên. Cô ấy không có sự theo đuổi tình yêu. Con trai duy nhất của bà đã chết, bà vẫn phải sống sót dù có buồn bã và tức giận đến thế nào. Bây giờ có cơ hội đón chào mùa xuân thứ hai của cuộc đời, cô có chút háo hức và có chút do dự. 

Hơn nữa, trong ấn tượng của Lâm Thanh, Triệu An mặc dù có chút ngang ngược, nhưng cho đến nay hắn vẫn là một người tốt. Vậy nếu một cậu bé như vậy bốc đồng thì sao? Ai mà không mắc sai lầm khi còn trẻ? 

Trên thực tế, hoạt động nội tâm của Lâm Thanh đã bị Triệu An phát hiện rõ ràng, mỗi bước đi đều theo đúng thuốc, giống như mở một plug-in vậy. Cho nên Lâm Thanh cho rằng Triệu An rất tốt, xem ra mọi việc đều phục vụ cho hoạt động nội tâm của cô ấy! 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện trên đường. Triệu An lấy ra một ngàn tệ đưa cho Lâm Thanh: "Dì, sắp đến Tết rồi, mua chút gì đón Tết đi. Con không muốn dì phải vất vả quá. Thật sự, con thích dì!"

"Cái này, không, quá nhiều, ta không thể lấy tiền của ngươi!" Lâm Thanh không phải loại hám tiền nữ nhân, nếu không nàng đã chạy trốn từ lâu, một mình nuôi đứa nhỏ là không thể nào. Một người phụ nữ như vậy, giống như dì hai Từ Tuyết Chu của cô, là một người phụ nữ rất nguyên tắc, sẽ không làm loạn hay làm loạn. 

Muốn chinh phục được chúng rất khó nhưng một khi đã chinh phục được chúng thì bạn có thể điều khiển chúng theo ý muốn. Dù là lưỡng tính, cửa sau hay thậm chí là đồng dạng cám dỗ, anh ấy cũng sẽ là người đàn ông sẵn lòng phục vụ anh ấy. Phụ nữ ở nông thôn thật giản dị và thật thà. Họ thiếu đi sự cuồng tín tôn thờ tiền bạc của những cô gái tôn thờ tiền bạc ở thành phố và có nhiều khao khát được ngây thơ hơn. 

Bữa ăn hôm nay ở nhà dì hai nấu khá thịnh soạn, sử dụng nguyên liệu Triệu An gửi tới, cộng thêm một ít rau dại địa phương, nhìn rất ngon miệng. 

Lúc này, một thanh niên cạo trọc đầu đi tới mỉm cười đơn giản, chủ động nắm lấy tay Triệu An. "Triệu An, ta là biểu muội của ngươi, ta tên Lai Phúc, đã lâu không gặp, ngươi thật có triển vọng." Trong giọng nói của anh có chút ghen tị, nhưng không có chút ghen tị nào. Người miền núi thật thà. 

"Haha, Laifu ca, đã lâu không gặp, lát nữa chúng ta uống rượu vui vẻ nhé, xem ra chúng ta có thể ăn được rồi." Triệu An hiếm khi vướng vào những âm mưu. Những người thân này không phải là người hợm hĩnh nên không thành vấn đề. Tận hưởng giây phút bình yên, rời xa thế giới trần tục tạm thời không thể nhìn thấy. 

Nguyên bản Nhị thúc nhất quyết để Triệu An ngồi ở ghế chính. Đây là nơi chỉ có chủ nhân mới được ngồi, thường quay mặt ra cửa chính. Bằng cách này, khách sẽ nhìn thấy vị trí này ngay khi đến và nó cũng thể hiện địa vị của chủ nhân. 

"Không, không, không, tôi chỉ là khách mà thôi, cậu muốn ăn ngồi đâu cũng được, nhưng ghế danh dự vẫn dành cho cậu. Thôi đi, chú hai, chú ngồi đây uống đi, uống đi!" Triệu An không có ý cướp khách. Đối mặt với chú hai thật thà, người mới gặp lần đầu đã rất lễ phép với cậu, lần đầu tiên cậu thực sự cảm thấy có chút xấu hổ. Đó là vì anh ta đã đụ dì hai của mình nên anh ta cảm thấy có chút áy náy với chú hai của mình. 

Chà, cảm giác tội lỗi chỉ thoáng qua và không kéo dài lâu. Không thể nào dã thú cảm thấy áy náy lâu được, Triệu An vẫn còn có một tia nhân tính. Cùng lắm là hắn xấu hổ nhất thời, chỉ một giây thôi! 

Quả nhiên, sau khi nhắc tới chuyện uống rượu, chú hai liền quên mất chuyện đó, uống cạn ly rượu với Triệu An, thậm chí còn kéo theo con trai mình đi cùng. 

"Ăn trước đi, đừng để bụng đói uống. Đừng uống quá nhiều, uống quá nhiều sẽ có hại cho sức khỏe." Dì hai ở bên thuyết phục nhưng lại xấu hổ không dám nói thẳng. Rốt cuộc, chồng của con gái tôi Huizhi đã bị đầu độc và bị liệt vì uống quá nhiều. Anh ta thậm chí còn không có phòng cô dâu. Thà đừng nói thẳng ra như vậy, kẻo lại nhắc con gái nhớ lại chuyện buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 730: Kế hoạch đầu tư

Triệu An đang thản nhiên trò chuyện trên bàn ăn, kể về hành trình khởi nghiệp của mình. Khó khăn bị phóng đại lên rất nhiều, bạn nói về khó khăn của mình, dùng cách này để lấy được sự thông cảm. 

"Triệu An, ngươi thật sự là lợi hại, ở thành phố lớn có thể kiếm tiền." Laifu nói với ánh mắt khó coi. Trong quan niệm của người nhà quê, một người có thể kiếm tiền nghĩa là người đó có năng lực hay không. Rõ ràng là anh ta không thể kiếm được tiền, thậm chí việc xây nhà đã lấy đi số tiền tiết kiệm ít ỏi mà gia đình anh có. 

Triệu An nhấp một ngụm rượu, lắc đầu, giơ lòng bàn tay lên vẫy tay: "Không, tôi nghĩ cậu có thể kiếm tiền ở bất cứ đâu. Mấu chốt là cậu có thể tìm ra cách kiếm tiền của riêng mình hay không. Kỳ thực, làng chúng tôi có rất nhiều tài nguyên, những thứ này đều có thể kiếm tiền."

Lúc này dì hai nói: “Tiểu An, con có dự định gì không?”

"Nhân tiện, nhị dì, dì Lâm, hai người thường xuyên ở trong thôn, ngươi có biết trong thôn có cái gai gì không? Ta muốn giao đất nông nghiệp hay rừng cây, mọi người đều chọn cho ta thuê hoặc bán, ngoại trừ một số khu vực không bán được, kẹt ở giữa khiến việc xây dựng trở nên khó khăn. Trong thôn có người như vậy sao?" Triệu An đột nhiên hỏi. 

Đây không phải là chuyện hiếm, nó xảy ra ở các thành phố, ngay cả với những hộ gia đình cứng đầu ở làng thành thị. Mọi người đều bán để ở trong một ngôi nhà mới, nhưng một số người chỉ vì tham lam và muốn nhiều hơn nên từ chối bán, nhưng bạn không thể làm gì được họ. 

Nhị cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, trong thôn có mấy gia đình như vậy, họ không thích người khác và không muốn hợp tác. Nếu con muốn giao đất nông nghiệp, ta đề nghị con không nên truyền miệng trước. Trước tiên hãy liên hệ với họ và nói rằng con muốn mua một nơi, có thể họ sẽ đồng ý. Nếu con nói là để kiếm tiền, họ có thể sẽ không đồng ý, hoặc có thể sẽ tăng giá."

Trong làng ai cũng có, có người tốt và người xấu. Có những người sẵn sàng nói về bầu không khí, và cũng có những người mỉa mai. 

Đôi khi sự thiếu thốn của làng có liên quan đến một số kẻ gây rối, chỉ muốn làm người khác không vui để họ được thoải mái. 

"Đúng vậy, nếu ngươi xác định muốn, tốt nhất nên liên hệ trước, không nên tung ra tin tức gì. Nếu ngươi chỉ mua đất và đất nông nghiệp, bọn họ có thể đồng ý. Nhưng giá có thể cao hơn, ngươi phải chuẩn bị tinh thần." Lâm Thanh cũng nói ra những gì mình biết, trong lòng bắt đầu nghĩ đến đối phương. 

Triệu An nghe được lời này, liền biết sẽ không có thuận buồm xuôi gió. Khi làm kinh doanh, bạn sẽ luôn gặp những người thế này, thế kia. Những kẻ gây rối này đều như thế này, thật khó chịu và ghê tởm. "Tôi hiểu rồi. Ngày mai tôi sẽ nói chuyện với họ. Sau đó chúng ta sẽ đi vòng quanh các địa điểm và tôi sẽ nói chuyện với từng người một."

Triệu An không sợ đàm phán, thậm chí còn có chút quen thuộc. Bạn luôn có thể chủ động sử dụng những điều sâu sắc để đàm phán. Và nếu một số người thực sự không biết điều gì là tốt hay xấu thì điều đó không thành vấn đề. 

Khi đó, nó có thể được giải quyết bằng cách sử dụng một số thủ đoạn hèn hạ. Thủ đoạn dù có hèn hạ hay không, chỉ cần kết quả như ý muốn thì không thành vấn đề. 

Mục đích của việc tập thể dục không phải là để tăng cường thể chất mà là để cho một số kẻ ngốc bình tĩnh và lý luận với chính mình. Không đánh, đối phương không biết đánh đập xã hội là gì, họ ngây thơ nghĩ rằng làm kẻ nghèo khó, ngỗ ngược thì thực sự sẽ có tương lai và lối thoát. 

Nghe Triệu An nói như vậy, Lai Phúc đầu óc hoạt động, không khỏi hỏi: "Triệu An, ngươi định đầu tư vào lĩnh vực kinh doanh gì? Làng chúng ta chẳng có gì tốt, làm như vậy có bị mất tiền không?"

Triệu An nghe vậy mỉm cười, không trả lời thẳng: "Đôi khi có nhiều tiền cũng không phải là chuyện tốt. So với việc mình có thể kiếm tiền hay không, tôi càng quan tâm đến việc mình có thể mang lại thứ gì đó cho xung quanh hay không. Ít nhất tôi sẽ không bị mất tiền. Bây giờ tôi không có hứng thú với việc kiếm tiền. Tôi kiếm được rất nhiều tiền mỗi ngày. Vì vậy, tôi muốn làm điều mình muốn làm. Hoàn cảnh của mỗi người là khác nhau, nên ý tưởng của tôi tự nhiên sẽ khác nhau."

"Bạn vẫn tuyệt vời, vì vậy tôi không có ý tưởng này nữa." Laifu giơ ngón tay cái lên để bày tỏ sự tôn trọng của mình. 

"Ha ha, uống đi, uống đi, sau này đầu tư của ta nhất định sẽ cần trợ giúp, ta nhất định sẽ làm phiền ngươi và nhị thúc, có thể thì họ hàng của ta cũng sẽ giúp. Thay vì trực tiếp đưa tiền, ta thà nói cho ngươi biết cách kiếm tiền. Dạy một người câu cá còn tốt hơn là dạy người ta câu cá. Nếu biết phương pháp, sau này ngươi có thể tự mình kiếm tiền." Triệu An cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Bên bàn rượu, Triệu An nói chuyện nhìn rất chững chạc. Dì hai và Lâm Thanh đều thường xuyên nhìn sang bên cạnh. 

Không ngờ con gái út của dì hai là Lan Trí cũng dùng ánh mắt nóng rực nhìn Triệu An, tựa hồ rất tò mò về người đàn ông cư xử như vậy. 

Phương hướng chung không thay đổi, nhưng lời nói của Triệu An lại khiến nhị thúc và em họ Lai Phúc uống quá nhiều. Cả hai đều là những người dân quê chân chất. Cả hai đều thích bén rễ ở đây. Không phải là họ không muốn ra ngoài mà là sau khi ra ngoài sẽ không có ai ở nhà. Luôn có những người cần ở quê đây, và họ cũng cần bén rễ ở đây. Câu nói lá rụng về cội luôn có lý. 

Hiện tại Triệu An muốn đầu tư kinh doanh ở đây, hắn nhất định sẽ cần phải sử dụng. Giá cả không quan trọng, miễn là bạn trả tiền cho nó. Điều quan trọng là có được một cơ hội như vậy. Không có cơ hội này thì huống chi là kiếm tiền. 

Sau ba hiệp uống rượu, Triệu An đã uống rất nhiều rượu. Rượu gạo anh nấu có nồng độ cồn không quá cao nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy chóng mặt. 

Chú hai và anh họ đều say khướt, mí mắt như muốn đánh nhau. 

Triệu An thấy vậy mỉm cười nói: "Được rồi, hôm nay như vậy đi, đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải đến trong thôn kiểm tra. Đừng để tin tức lọt ra ngoài, kẻo bọn họ tăng giá."

"Chúng ta biết rồi, Huệ Chi, con dâu, ngươi có thể ở lại đây, ta đã thu dọn phòng, ngày mai ngươi có thể về, cũng đã muộn rồi!" Cô hai nhiệt tình thuyết phục cô. Có lẽ vì tâm trạng vui vẻ nên cô cười nhiều hơn. 

"Không, vợ chồng, chúng ta về ngủ đi, bây giờ cũng không muộn. Huệ Chi, ngươi có thể ở lại đây ngủ đi. Nếu không có thời gian, trong khoảng thời gian này sẽ khó khăn cho ngươi. Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Đừng lo lắng, ta về trước." Lâm Thanh thở dài. Ý định ban đầu của cô là không muốn Huệ Chi ở lại. Con trai bà đã chết rồi. Cô ấy góa chồng khi còn trẻ và thậm chí không có con. Điều này thật tàn nhẫn và cô không thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 731: Cưỡng bức Lâm Thanh

Kế hoạch đầu tư của Triệu An không phải ngẫu nhiên, hắn cũng không thật sự giúp đỡ những người thân này. Anh chỉ thấy đất nông nghiệp ở đây tương đối tốt, một số đất nông nghiệp đã bị bỏ hoang. Nhiều người đi làm không còn làm ruộng nữa, người già ở nhà không thể làm ruộng nên đất ruộng bị bỏ hoang. 

Đất đai ở đây rất màu mỡ và rất thích hợp để sử dụng. Hơn nữa phong cảnh rất đẹp, việc xây dựng nhà máy cũng rất độc đáo. Mặt khác vẫn có thể thành lập một nhà máy chế biến đơn giản, mọi việc vẫn dựa vào việc trồng trọt. 

Ngành trồng trọt muốn kiếm tiền thì phải mở rộng quy mô. Đó là một doanh nghiệp nhỏ, nhưng bạn thậm chí không đủ ăn, và bạn vẫn muốn bán nó để lấy tiền? Bán gì để lấy tiền? 

Hơn nữa, ngành trồng trọt và chăn nuôi luôn gắn kết với nhau, muốn phát triển thì phải cùng nhau phát triển. Đây không phải là sự ràng buộc, nhưng hai ngành có thể hỗ trợ lẫn nhau và các vật liệu cơ bản cần thiết có thể được giảm đi rất nhiều. 

"Ta chuẩn bị về rồi, dì hai, tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngày mai chúng ta gặp lại." Triệu An không gọi điện cho chị họ, có vẻ có chút ngượng ngùng. Anh vừa gọi chị, chị, để nhìn kỹ hơn. 

Hơn nữa, việc đưa một người phụ nữ có quan hệ huyết thống gần gũi hơn lên giường rõ ràng là một điều rất thú vị. Phong cách dâm đãng nhưng nếu bạn nhìn thấy một người phụ nữ góa chồng không giúp đỡ cô ấy thì bạn sẽ thực sự tiếc cho con cặc dài hai mươi centimet của mình. 

"Ngày mai gặp lại, trên đường cẩn thận." Dì thứ hai gật đầu. Hôm nay cô ấy đã bị đụ hai lần liên tiếp. Trong khi cô rất hài lòng, cô cũng có chút buồn ngủ. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn chưa được tăng cường sức mạnh. Cùng lắm cô cũng chỉ là một phụ nữ nông dân làm việc quanh năm. 

Trên đường trở về, Triệu An đưa Lâm Thanh về nhà trước, trò chuyện về chuyện trong làng và tìm hiểu thêm về làng. 

Đến trước cửa, Triệu An đột nhiên sờ mông Lâm Thanh, nói: "Dì, dì không cho cháu vào uống cốc nước sao?"

Lâm Thanh cắn môi, biết làm như vậy sẽ dẫn sói vào nhà, "Nếu không vội quay về thì lại đây uống một ly nước!"

Vừa bước vào cửa, Triệu An dùng tay trái đóng cửa lại, sau đó trực tiếp ôm lấy Lâm Thanh, cảm nhận được vòng eo đầy đặn của anh, rất rắn chắc và gợi cảm. Một người không tăng cân ở tuổi trung niên và không có bụng phệ như vậy. Điều này là rất hiếm đối với một phụ nữ ở độ tuổi này. 

"A, Tiểu An, ngươi đừng như vậy, chúng ta không thích hợp." Lâm Thanh có chút giãy giụa một lát, vẫn để cho đối phương ôm mình. Cô nóng lòng muốn tổ chức lại gia đình nhưng người đàn ông đó còn quá trẻ và cô không muốn làm hại anh ta. 

Triệu An hôn lên má Lâm Thanh. Lần đầu tiên nhìn thấy người khác, cảm giác đau nhói khiến anh rất khó chịu. Nếu không lấy được loại góa phụ này, bạn sẽ cảm thấy có lỗi với chính mình, "Dì ơi, cho con cái này một lần, con rất nhớ dì, con sẽ đối xử tốt với dì. Phụ nữ trong thành phố rất thực tế, đều là phụ nữ xấu, tham tiền, con chỉ muốn tìm một người phụ nữ tốt, dì ơi, để con làm nhé!"

Lâm Thanh thở dài: "Tiểu An, ở cùng một người phụ nữ bằng tuổi ta lâu ngày rất có hại cho ngươi, ngươi nên tìm một cô gái trẻ như Huệ Chi, ngươi có tiền cũng không sợ không tìm được vợ. Dì có thể cho ngươi, nhưng lại sợ làm tổn thương ngươi!"

Không phải là tôi không muốn mà là tôi đang nghĩ đến người khác. Điều này không tốt. Tốt nhất là đừng ở bên nhau. Cô làm vậy thật sự là vì Triệu An, nếu không cô đã đồng ý từ lâu rồi! 

Triệu An bế Lâm Thanh vào phòng, đặt cô lên chiếc giường lớn cũ kỹ, "Dì, đưa cho cháu trước, sau này chúng ta sẽ tính chuyện tương lai."

Lâm Thanh có chút khó chịu. Lòng bàn tay của người đàn ông dường như có sức mạnh ma thuật kỳ lạ và chất lượng cao. Trong khi thuyết phục cô ấy, nó vẫn di chuyển xung quanh. Đây là nhịp điệu chuẩn bị đụ cô ấy! "A... Tiểu An... Dì nói nghiêm túc đấy!"

"Ta cũng nghiêm túc mà nói... Dì... trước tiên đưa cho ta một lần... để ta làm một lần..." Triệu An nói xong, hắn cởi quần, lộ ra con cặc dày đặc của mình. Con cặc to và dày hơn 20 phân được bao phủ bởi những đường gân khỏe khoắn đập thẳng như rồng nến. Trục dày và dài mang lại cảm giác quen thuộc mạnh mẽ. 

Không phải Lâm Thanh chưa từng nhìn thấy cặc bao giờ. Chồng nàng đã chết hơn mười năm, dương vật của người chồng đã chết thậm chí còn không bằng một phần ba của Triệu An. Liệu một con cặc dài như vậy có thể đâm chết cô ấy không? Trong lòng có một tia sợ hãi, một tia sợ hãi, lại có một tia mong đợi! 

Sau khi hiểu rõ nội tâm hoạt động của Lâm Thanh, Triệu An rất hưng phấn. Loại phụ nữ tuổi trung niên vẫn giữ gìn tốt này có rất ít kinh nghiệm tình dục. Nếu đối phương có thể thỏa mãn và trải nghiệm được khoái cảm tột đỉnh thì có lẽ sẽ vô cùng thỏa mãn! 

Nghĩ tới đây, Triệu An trở nên hết sức cẩn thận. Thay vào đó, anh lại làm màn dạo đầu đủ để khiến Lâm Thanh ướt sũng. Để dụ dục vọng ra khỏi cơ thể, cảm giác quay cuồng vì ham muốn và âm đạo ngứa ngáy, trống rỗng là điều không thể chịu đựng được đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Những người đàn ông nhìn nữ chính như vậy không muốn đụ phụ nữ mà lại nghĩ đến việc dùng một phương pháp giải độc và đông lạnh khác để giảm bớt nỗi đau cho cô ấy, đều là hoạn quan. 

Khi con cặc hung dữ ấn vào cửa âm đạo vốn đã rỉ tinh dịch, Triệu An vuốt ve một bên mặt Lâm Thanh, nhẹ giọng nói: "Dì, cháu vào, dì có muốn cháu vào không?"

Lâm Thanh hai má đỏ bừng, nhìn vào ánh mắt Triệu An, trong lúc nhất thời có chút run rẩy, động đậy. Vì vậy hắn lập tức quay đầu lại, tránh cho mình nhìn vào mắt đối phương, nhẹ nhàng nói một tiếng “Ừm”, ý là hắn đồng ý! 

Khi eo của Triệu An chuyển động, ù! Quy đầu được bôi trơn bởi tinh dịch và chìm vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Lúc nó đi vào, Lâm Thanh ngửa đầu ra sau, toàn thân căng thẳng, há miệng hít thở không khí trong lành. Sự viên mãn được chờ đợi từ lâu đã đến từng chút một. Không có sự khó chịu, chỉ có ham muốn xác thịt vô tận. 

Triệu An cũng khịt mũi, cắn đầu lưỡi để bình tĩnh lại. Âm đạo của Lâm Thanh thực sự rất ẩm ướt và nóng bỏng. Con cặc được bao bọc trong nhiệt độ rực lửa, thành âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo. Không ai có thể chịu đựng được loại khoái cảm này, và nó chắc chắn sẽ khiến đàn ông xuất tinh ngay lập tức! 

Sau khi bình tĩnh lại, Triệu An hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi tiến vào trong cơ thể Lâm Thanh. 

Lâm Thanh cũng cố ý vặn hông, dang rộng hai bắp đùi rắn chắc đón chào sự tiến vào của người đàn ông. Môi âm hộ hơi tím bị con cặc lạ ép vào trong âm đạo. Âm đạo đã được lấp đầy đến tận vành và quấn chặt quanh con cặc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 732: Muốn thì hãy hỏi dì

"A! Nó lớn quá!" Lâm Thanh hài lòng thở dài. Cô có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông đều đã tiến vào, lấp đầy âm đạo của cô đến cực điểm, khiến nó trông như đầy đặn ngay cả khi cô cử động. Âm đạo của anh đang quấn chặt lấy đối phương, khi ngẩng đầu lên anh có thể nhìn thấy thứ gì đó dày đặc đang ra vào dưới thân mình, động tác rất nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được tình yêu của người đàn ông, Lâm Thanh càng xúc động hơn, sẵn sàng lắc mông đón nhận nhịp điệu đẩy càng lúc càng nhanh của người đàn ông. Sự hợp tác ngầm đó không giống như việc nam nữ lần đầu quan hệ tình dục và ăn trái cấm. Thay vào đó, họ là những người bạn cũ đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

Từ góc nhìn của Triệu An, anh ta có thể thấy dương vật hai mươi tuổi của mình liên tục bị rút ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Lâm Thanh, sau đó nhét toàn bộ dương vật vào âm đạo của Lâm Thanh! Bìu cũng bị lực tác động vào phần mông trắng nõn! Lông mu của họ bị tinh dịch quấn vào nhau, tạo nên một cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

Lâm Thanh tựa hồ cũng nhận ra Triệu An hưng phấn, không khỏi ừ một tiếng, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm. Sự sưng tấy hoàn toàn là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Nó khiến cô cảm thấy có chút phấn chấn, thật khó để kìm nén cảm xúc của mình. Cô gần như muốn rên rỉ. 

"Dì... Ở dưới chật quá... Ôm con thật thoải mái... Nói cho con biết... dì có thoải mái không?" Triệu An Chiếu hít một hơi khí lạnh. Hầu như mọi phụ nữ mà anh ta quan hệ đều là những người đỉnh cao, ngay cả những nữ phát thanh viên đó cũng không ngoại lệ. Lồn của họ cảm thấy rất thoải mái khi được kẹp.

Lâm Thanh ngượng ngùng gật đầu, thanh âm rất yếu ớt, tựa hồ có chút xấu hổ: "Thoải mái!"

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái...Tôi sẽ bắt đầu...Dì...chúng ta đã kết hôn...bạn là người phụ nữ của tôi...Tôi muốn trở thành người đàn ông của bạn...Tôi muốn xuất tinh khắp lồn của bạn...Tôi muốn bạn sinh cho tôi một đứa con!" Triệu An nói xong, bắt đầu đập mạnh, lần nào cũng rút ra rồi lại nhét vào. Loại thô bạo dã man gần như không có kỹ năng này khiến Lâm Thanh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Sự hoang dã và mạnh mẽ của đàn ông có thể mang lại cảm giác an toàn tuyệt vời cho phụ nữ. Tốc độ bùng nổ sẽ khiến khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, khiến người phụ nữ chìm vào cảm giác này với tốc độ ngày càng nhanh. 

"A... ồ... ừm... ừm... à... à... chồng tốt... hôn chồng... dì... thoải mái quá... à... con thấy thoải mái quá... nhanh hơn! a!" Lâm Thanh vừa nói, toàn thân căng thẳng, hai chân dài khỏe mạnh duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đã đạt đến cao trào, thỏa mãn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Bây giờ cô thấy thoải mái chưa... Cô... gọi tôi là chồng... trên giường... Bây giờ tôi là chồng cô!" Triệu An vừa nói vừa nóng hổi, ​​tiếp tục di chuyển con cặc của mình, tận hưởng cái lồn căng cứng của nữ nông dân bên dưới, đồng thời vẫn khiến trái tim đối phương nứt ra.

"Thằng nhóc... ồ... ừm... tốt... chồng..." Lâm Thanh trong trạng thái có phần tỉnh táo, chủ động gọi một chàng trai trẻ đã trèo lên người cô khi họ lần đầu gặp nhau. Sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người khiến cô có cảm giác bị phản bội mãnh liệt, như thể mình đã làm sai điều gì đó.

"Kể từ nay về sau để anh đụ em mỗi ngày... Em yêu... em có sẵn lòng sinh con cho anh không? Anh nói thật đấy... Anh muốn làm em béo bụng!" Triệu An gầm gừ từng chữ. Niềm vui từ quy đầu khiến anh muốn xuất tinh. Niềm vui mà anh vừa kìm nén có chút không thể chịu nổi.

Lâm Thanh tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, chủ động hôn lên môi Triệu An. Hai cái chân dài màu lúa mì của cô quấn chặt quanh eo người đàn ông, hai bàn chân to trắng nõn móc vào nhau tạo thành tư thế khóa chặt. "Ừ... đi... Dì ơi, cháu sẽ sinh ra dì." Con... dì... em sẽ là vợ của anh... phục vụ em... phục vụ... chồng con gà trống lớn của tôi... phục vụ chồng nhỏ của tôi... chỉ cần em không ghét dì... à... nó lại to lên... xuất... vào âm hộ của dì!"

Phụ nữ thật chủ động. Triệu An nếu không bày tỏ tình cảm, hắn sẽ có lỗi với chính mình. Lực đẩy càng ngày càng nhanh! Phần thân dưới của người phụ nữ nông dân liên tục mút và ép như máy ép trái cây. Cộng thêm sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, nếu một người đàn ông bình thường xuất tinh, làm sao có thể giống như Triệu An, người đang thở đều đặn và đang trên bờ vực cao trào.

Quy đầu ban đầu có kích thước bằng quả trứng bắt đầu sưng lên, con cặc ép vào tử cung của Lâm Thanh. Tử cung nhỏ quấn chặt quy đầu, hút vào như một cái miệng nhỏ! Quy đầu được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo và ấn vào lỗ mở mềm mại của tử cung. Eo cô tê dại, tinh dịch trào ra không kiểm soát. Lần lượt, tinh dịch đặc màu trắng và đục ngay lập tức vấy bẩn tử cung trong trắng của Lâm Thanh.

Lãnh thổ đã lâu không ai đặt chân tới này đêm nay lại một lần nữa được tưới bằng tinh dịch của đàn ông. Đất nông nghiệp hạn hán kéo dài được chào đón bởi mật hoa và tận hưởng độ ẩm của mưa! 

Lâm Thanh thở phào nhẹ nhõm, nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi giao hợp và cảm giác tràn đầy tinh dịch và xuất tinh. Âm đạo của cô tràn ngập chất lỏng nóng hổi, ấm áp và rất thoải mái, nhất là khi con cặc to lớn bên dưới lấp đầy âm đạo của cô khiến cô rất thoải mái.

Triệu An chỉ ôm lấy cơ thể Lâm Thanh, con cặc của hắn đập liên tục trong cơ thể đối phương, mỗi nhịp sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi xuất tinh, Triệu An không lập tức rút ra mà chiêm ngưỡng tinh dịch của người phụ nữ chảy ra sau khi bị anh đụ. Thay vào đó, anh ta dùng dương vật của mình chặn cửa âm đạo, để tinh dịch của mình ngấm vào âm đạo của người phụ nữ khác thêm thời gian.

Bằng cách này, tinh dịch có thể được lưu giữ trong cơ thể bạn tình lâu hơn. Quá trình thụ thai tự nhiên luôn đầy rẫy những bất ngờ. Đây là cảm giác thành tựu khi làm cho bụng phụ nữ to ra. 

Một lúc lâu sau, Lâm Thanh mới mở mắt ra, vuốt tóc Triệu An, thở dài nói: "Tiểu An, sau này nếu muốn cái gì thì có thể đến gặp dì, dì sẽ cho con. Nhưng dì không thể gả cho ngươi, điều đó không tốt cho ngươi.”

"Nếu tôi muốn dì và vợ tôi sinh cho tôi một đứa con thì sao? Anh không cần phải kết hôn, nhưng anh phải sinh cho tôi một đứa con!” Lời nói của Triệu An không biết xấu hổ, cho dù không kết hôn, anh cũng sẽ khiến đối phương có thai. 

"Được... Chỉ cần ngươi có thể làm cho dì bụng to lên, dì sẽ sinh ra ngươi." Lâm Thanh có chút ngượng ngùng nói, tại sao cô lại không muốn có con? Thật là xấu hổ khi nói ra những điều như thế này, nên tôi chỉ có thể giữ nó sâu trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 733: Nữ trên đỉnh

Ở nhà bà ngoại, mấy chị em tụ tập lại trò chuyện. Việc người trẻ chơi với người trẻ và việc phụ nữ trưởng thành trò chuyện với phụ nữ trưởng thành là điều bình thường. 

“Anh nghĩ chồng tôi đã làm gì?” người chị họ lớn tuổi nhất hỏi, đung đưa đôi chân nhỏ trắng nõn của mình. Sau khi tắm xong, cô đeo địu vào. Âm đạo của cô vẫn còn hơi ngứa ran. Cô đã bị đụ quá nhiều lần và cô không thể chịu đựng được. 

"Chắc anh bận lắm phải không? Chồng tôi vẫn bận lắm." Anh họ Gia Lý rất nhạy cảm. Cô rất thích Triệu An và đã coi anh như bạn trai của mình. Tình trạng này phải được xem xét nghiêm túc. 

"Có lẽ tôi lại tìm thấy vài chị em nữa." Chị họ Đinh Mỹ Phong che miệng cười ngọt ngào nói. Cô không hề tức giận về việc Triệu An lừa dối, cô cũng không có tư cách tức giận. Thân phận của cô là em họ của Triệu An. Em họ rất khác với em họ của cô ấy, làm sao cô ấy vẫn có thể mắng cô ấy? Đó là chuyện của vợ Triệu An. 

Trò chuyện một lúc, chị cả trợn mắt nói: "Em đã bao giờ nghĩ đến việc mang thai chưa? Mẹ tôi gần đây đã mua một ít que thử thai, hình như bà ấy đang rất mong có thai."

Khi nhắc tới chủ đề mang thai, hai người còn lại cũng hưng phấn. Đây là một chủ đề không thể tránh khỏi. Không có lý do nào khác. Họ đều là những cô gái khỏe mạnh, Triệu An không có vấn đề gì, sức sống tinh dịch rất cao. Trong khi quan hệ, lần nào tôi cũng xuất tinh, 1 lần rất sâu và tôi có thể cảm thấy bụng mình sưng lên vì nóng sau khi xuất tinh. 

Nếu bạn làm điều này nhiều lần thì sớm muộn gì bạn cũng sẽ có thai, đó sẽ là một điều phiền toái. 

Em họ Gia Lý im lặng một lúc rồi đột nhiên mỉm cười nói: "Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ sinh con. Anh họ của tôi rất tốt với tôi và tôi rất thích anh ấy. Không phải các hoàng đế thời cổ đại luôn lấy chị em họ làm vợ sao?"

"Tôi cũng vậy. Nếu có thì cứ sinh con đi. Phụ nữ không có con thì không cảm thấy mình là phụ nữ." Đinh Mỹ Phong cũng vuốt ve bụng cô. Cô rất mong chờ những hạt giống do Triệu An, anh họ cô gieo, bắt đầu bén rễ và nảy mầm trong cơ thể cô. 

"Tôi đùa thôi, tôi cũng muốn giúp chồng tôi sinh con!" Người chị cả muốn nó đến nỗi cô chỉ có thể mơ về nó. Khi đã có con, bạn không còn phải lo lắng bị bỏ rơi nữa. Nguyên nhân chính là Đinh Mỹ Phong xinh đẹp hơn cô, Gia Lý lại trẻ trung xinh đẹp nên là mối đe dọa đối với cô. Chỉ khi mang thai, mang thai đứa con của Triệu An, trong lòng cô mới cảm thấy an toàn hơn. 

Không lâu sau, cuộc trò chuyện trong phòng khách kết thúc, mọi người trở về phòng nghỉ ngơi. 

May mắn thay, ngôi nhà được xây dựng lại không tệ và có nhiều phòng. Khi ngôi nhà này được xây dựng, Dương Mịch đã để ý và mở rộng hết mức có thể nên hiện tại vẫn có thể ở được. 

Triệu An chậm rãi đi về nhà, đi tắm, rửa sạch vết mồ hôi trên người. 

Tôi đụ hai phụ nữ trưởng thành và xuất tinh ba lần trong một ngày. Nó cảm thấy tốt. Mỗi lần tôi xuất tinh vào bên trong người phụ nữ đều không có dấu vết của chất thải, điều này rất tốt. 

Một trong số họ là dì của tôi, cảm giác đó thực sự tuyệt vời. Mặc dù dì hai không đồng ý ngoại tình với anh, nhưng sự thụ động vô hình này vẫn khiến Triệu An cảm thấy có chút hưng phấn. Anh ta cưỡng bức một người phụ nữ tốt bụng của gia đình và từ từ đụ cô ấy, rồi ngoại tình là mãn nguyện nhất! 

Ngoài ra còn có hai anh em họ. Dù chị họ Huizhi đã kết hôn nhưng chú rể đã uống quá nhiều trong ngày cưới dẫn đến ngộ độc rượu và tê liệt. Điều này có nghĩa là chị Huizhi chưa có kinh nghiệm tình dục và vẫn còn trinh. Nhiều nhất cô chỉ nghe được vài lời từ dì hai. 

Góa phụ nhỏ đã kết hôn này vẫn là một góa phụ còn trinh! Điều này rất mới lạ, đặc biệt là thân phận của một người vợ. Người đàn ông nào không thích vợ? Vợ người khác luôn là người tốt nhất vì những hạn chế về mặt đạo đức. 

Vợ của người khác có thể bị người khác đụ, nhưng không thể tự mình đụ được. Nhưng khi bạn có thể đụ vợ người khác, bạn đã vượt qua ranh giới đạo đức, ngoại tình với vợ người khác và hưởng thụ thân xác vợ người khác. Cảm giác này chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến bạn vô cùng thích thú! 

Ngâm nga một giai điệu, Triệu An tắm xong đi vào phòng mẹ, chúc mẹ ngủ ngon, hôn lên môi bà trước khi rời đi. 

Chỗ ngủ ban đêm nhất định là phòng của Lưu Đào. Là vợ cả được chỉ định của anh, mặc dù không có giấy đăng ký kết hôn và không có rượu trên bàn nhưng không có nghi ngờ gì về danh tính của cô. Mà trí thông minh của Lưu Đào lại có thể dễ dàng khống chế loại chuyện này. Nếu có quá nhiều nữ nhân, nhất định sẽ cần một người lãnh đạo, hơn nữa thân phận của Lưu Đào cũng rất phù hợp. 

Tắm xong, Lưu Đào mặc áo choàng tắm mà không mặc quần lót. Cô cũng có dục vọng, nhất là sau khi cánh cổng dục vọng được chính Triệu An mở ra, hiện tại mỗi đêm cô đều quan hệ tình dục với Triệu An. 

Ban ngày đi trên đường, tôi nhìn thấy con gái tôi và những người khác đang đánh nhau với Triệu An. Cô không tham gia nhưng trong lòng đã có chút háo hức. Bây giờ đã đến lượt màn đêm và thời gian của cô ấy đã đến! 

Quả nhiên, Triệu An vừa vào phòng, Lưu Đào đã đè Triệu An xuống. Anh chủ động cởi áo choàng tắm của người đàn ông ra, dùng hai tay ôm ngực người đàn ông. Hai bàn chân to trắng nõn giẫm lên giường, cái mông mập mạp của cô chìm xuống, cô dễ dàng ôm con cặc to cứng vào trong lòng. 

Sau khi hít một hơi, Lưu Đào bắt đầu lên xuống. Không đến năm phút đồng hồ, Lưu Đào đơn giản ngồi ở Triệu An trên người, ánh mắt mờ mịt, không thèm để ý con gái mình đang cười tươi nhìn xem. Mông và đùi mập mạp chạm vào nhau, vòng eo không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia. Tư thế này cho phép gà khuấy động thành âm đạo, ma sát tạo ra khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

Triệu An đặt hai tay dưới đầu, chỉ nhìn Lưu Đào một mình biểu diễn, nhìn hai con bào ngư mập mạp nuốt chửng con cặc của hắn một cách cường điệu. "Vợ... em thật tốt bụng!"

"Haha... phụ nữ trên núi tốt hơn." Đôi mắt đẹp của Lưu Đào hơi nheo lại. Cô biết Triệu An đi trộm đồ ăn, nhưng không sao cả. Chỉ cần cô có thể cho cô ấy ăn thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

“Điều tôi muốn làm nhất chính là anh, con đại tiện nhân này, cố gắng mang thai cho tôi một đứa con gái đi.” Triệu An tát vào cái mông béo của Lưu Đào, trên cái mông trắng nõn lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ. 

Đòn tấn công vào cặp mông béo của cô khiến âm đạo của Lưu Đào co thắt rất nhiều, khiến Triệu An không ngừng rên rỉ. Khi một người đàn ông cảm thấy thoải mái, anh ta sẽ cau mày rên rỉ, giống như phụ nữ. 

Nhìn thấy Triệu An thoải mái như vậy, tốc độ vặn vẹo của Lưu Đào càng lúc càng nhanh. Sau khi nữ chủ cường đại nắm giữ chiêu thức ưu việt nữ, nàng thường thích sử dụng chiêu này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 734: Tính toán hoàn hảo

Ngay trước khi Triệu An trở về nhà để tận hưởng sự phục vụ tại ngũ của Lưu Đào, một sự kiện lớn đã xảy ra trong thành phố, khiến Phương Thuận Lý cau mày khi biết chuyện. 

Giết chóc thường là phương pháp đơn giản và tàn bạo nhất. Nó rất hiệu quả. Bạo lực được sử dụng để chống lại bạo lực. Nhược điểm là dễ để lại bằng chứng. 

Mà kế hoạch của Triệu An sẽ không để Hoàng Mông chết một cách đơn giản như vậy. Đối phương đã nhiều lần chán ghét hắn. Những điều nhỏ nhặt này cũng rất khó chịu. Nếu bạn làm chúng quá nhiều chắc chắn sẽ khiến mọi người không hài lòng. Việc này giống như ngoáy mũi vậy. Nếu bạn nhấn nó một lần, bạn sẽ cảm thấy rất tốt. Nếu ấn quá mạnh, bạn sẽ cảm thấy rất ghê tởm.

Ba giờ trước, Hoàng Mộng rời khỏi nhà tình nhân. Là người thứ hai của gia tộc Huang, mặc dù đã kết hôn với vợ Phương Thuỷ Linh nhưng họ vẫn ly thân. Ngay cả trong ngày cưới, Phương Thuỷ Linh cũng dám tìm một con vịt trong câu lạc bộ và để anh ta ở một mình trong căn phòng trống. 

Cho nên Hoàng Mạnh có nhiều nhân tình như vậy là chuyện bình thường, làm ngơ trước chuyện của vợ mình là Phương Thủy Linh, chỉ cần không quá nhiều là được. Nếu đi quá xa thì hãy tìm người đi giết lũ vịt tên Phương Thuỷ Linh đó. Hãy để họ nhớ lâu và biết rằng vịt không dễ làm việc và chúng sẽ chết nếu không cẩn thận! 

Hoàng Mãnh từ trong nhà tình nhân đi ra, lên xe của tài xế: "Ra sân bay."

Tối nay là giờ bay của máy bay riêng. Vì việc chuẩn bị cho chuyến bay đã được thông báo nên chúng ta phải bay tiếp và đừng lãng phí thời gian. 

Bang, sau khi châm thuốc, Hoàng Mạnh ngồi ở ghế sau hút thuốc. Anh lấy điện thoại ra gọi: “Năm nay em về đón Tết.”

Người trả lời điện thoại là Phương Thuỷ Linh, lúc này đang xem TV trong căn hộ của mình. Cô cau mày sau khi nghe những lời của Hoàng Mộng, "Tôi biết, vài ngày nữa tôi sẽ quay lại."

"Đã đến lúc quan hệ tình dục." Hoàng Mộng lại nhắc đến ý tưởng của mình. Tình dục là tốt nhất. Sau khi lấy vợ mà không đụ vợ thì bạn sẽ có lỗi với chính mình! 

Khóe môi Phương Thuỷ Linh hiện lên một nụ cười khinh thường, "Anh đang mơ à? Không biết khi tôi trở về sẽ có bao nhiêu người tình cũ của anh ở Hoành Đô. Ừm, anh tự đi tìm người yêu cũ của anh đi."

"Đó chỉ là trò đùa thôi, em là vợ anh, chúng ta không nên chiến tranh lạnh như vậy, chúng ta nên ở bên nhau thì gia đình mới thịnh vượng." Hoàng Mộng bắt đầu cố gắng suy luận. Anh ấy đã có cảm giác khủng hoảng rồi. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục phát triển, anh ấy có thể trở thành một kẻ bị cắm sừng. 

Để tránh tình trạng này xảy ra, tốt nhất bạn nên hạ gục Phương Thuỷ Linh trước, để tránh những rắc rối về sau. 

Phương Thủy Linh càng nghe càng muốn cười. Cuộc hôn nhân giữa các thành viên trong gia đình không thể có được tình cảm chân thật nào cả. Điều đó là hoàn toàn không thể. Hơn nữa, nhiệm vụ hiện tại của cô là quyến rũ Triệu An, cô còn lo lắng loại chuyện này, "Ha ha, đây là anh đang nói với tôi sao? Tôi rất bận, không có thời gian nghe anh nói bậy."

Tít tít! Hoàng Mạnh nghe âm thanh mù mịt phát ra từ điện thoại, lòng bàn tay nắm lấy điện thoại, ánh mắt cực kỳ dữ tợn. Anh đã cố gắng nói những lời gay gắt nhưng kết quả là mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên tồi tệ. "Con khốn hôi hám, sớm muộn gì ta cũng sẽ bắt ngươi quỳ xuống liếm cặc của ta!"

Bên kia, Phương Thiên Hữu đang lái xe ngân nga một giai điệu nhỏ, ngồi bên cạnh anh là một cô gái ngoại vi đầy bụi bặm. Vừa hút thuốc, người phụ nữ vừa thò tay vào quần của Phương Thiên Hữu, nắm lấy con cặc ngắn ngủi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Điều này có vẻ thú vị và hấp dẫn. Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ biết rằng nếu dùng chiêu này trong lúc say rượu thì đây hoàn toàn là tìm cái chết! 

Ôtô chạy tốc độ cao vốn vốn không khoan nhượng với những sai sót nên giờ họ lại dùng đến chiêu trò này. Đây chỉ đơn giản là yêu cầu cái chết. 

Tên của Phương Thiên Hữu nghe rất ngầu, và anh ấy cũng có khả năng ngầu. Anh không phải là một thiếu gia xuất sắc, nhưng cha anh lại là sĩ quan quân sự số một của Phương Thuận Lý, người thừa kế của gia tộc Fang. Khi đã có thể đảm bảo được vị trí người thừa kế của mình, cha anh, Phương Khôn Long, đã có nhiều kế hoạch. Điều này là do khả năng đi theo con rồng của anh ta, và không cần phải nói sức mạnh của anh ta mạnh đến mức nào. 

Thế hệ trước là ưu tú, nhưng không biết thế hệ tiếp theo sẽ như thế nào. Nó có thể là cùng một tầng lớp, hoặc nó có thể là một con chuột và một kẻ lãng phí! 

Phương Thiên Hữu là một kẻ lãng phí điển hình, ăn và chờ chết, không phải là một kẻ lãng phí đỉnh cao. Anh ấy vẫn biết làm việc gì đó và đang phụ trách một chi nhánh ở đây. Khi không có việc gì làm, anh ta chơi đùa với phụ nữ và cặp kè với nhân viên nữ. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ, tôi cũng chơi với phụ nữ, chơi với phụ nữ khi đang lái xe. Tôi cặp kè với một cô gái ngoại vi trong quán bar, thỏa thuận giá cả rồi quay lại căn hộ để quan hệ. 

Không phải ai cũng thích chơi đùa với phụ nữ con nhà hiếu thảo và nữ sinh như Triệu An, phụ nữ ngoại vi thường là những phụ nữ có kỹ năng xuất sắc và ngoại hình đẹp nhất định. Mặc dù một người phụ nữ như vậy không phải là trinh nữ, nhưng cô ấy là người thoải mái và thú vị nhất khi quan hệ. 

Hầu hết mọi người đều thích đụ những gái mại dâm này. Gái ngoại vi cũng giống gái mại dâm nhưng là gái mại dâm cao cấp. Một giới tính có thể tốn hàng ngàn đô la, có thể cao hơn mức lương hàng tháng của một người bình thường. 

"Ha ha, thật thoải mái! Để cho ta cảm thấy thoải mái, lát nữa ta sẽ cho ngươi nhiều tiền hơn. Điên, đưa cho ta, đi ra, cảm giác thật thoải mái!" Lái xe do rượu, Phương Thiên Hữu lại nhấn ga và bắt đầu tăng tốc trên đường cao tốc. Chiếc xe thể thao màu đỏ tiếp tục tăng tốc trên đường cao tốc và tất cả những điều này đã được ghi lại trên camera. Ước tính sau chuyến đi này, giấy phép lái xe sẽ bị loại bỏ. 

Xe của Hoàng Mạnh ở ngay trước mặt Phương Thiên Hữu, anh không biết phía sau có một chiếc xe thể thao say rượu đang lao tới. 

Tất cả điều này là do trong xe của Phương Thiên Hữu có mùi. Loại nước hoa này có thể kích thích tình dục. Cho dù sau này có tìm ra cũng không còn dấu vết. Bởi vì Phương Thiên Hữu thường xuyên đến gái mại dâm và tìm gái mại dâm nên việc xe có mùi nước hoa khác là điều hết sức bình thường. 

Dưới ảnh hưởng của rượu và hít phải loại nước hoa kích thích tình dục này, dương vật của Phương Thiên Hữu cứng lại. Nó thậm chí còn có cảm giác cứng hơn trước, đạt đến độ dài và độ cứng chưa từng có. Anh ước gì mình có thể đại chiến ngay bây giờ. 

Cô gái ở ngoại vi cũng có chút choáng váng. Dưới sự thúc giục của Phương Thiên Hữu, cô ấy cúi đầu xuống và thực sự thổi kèn cho tài xế trên một chiếc xe tốc độ cao! 

Niềm vui tức thời khiến Phương Thiên Hữu trợn mắt thích thú. Anh ta dùng một tay ấn vào đầu cô gái và yêu cầu cô ta thọc sâu vào cổ họng anh ta. Khi đạp mạnh chân ga, sự hưng phấn của cơ thể sẽ khiến bắp chân tác dụng lực theo phản xạ. Đột nhiên tôi nhấn ga. Chiếc xe thể thao đạt tốc độ 200 thước một giờ ngay lập tức. Điều này đã tăng tốc nghiêm trọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 735: Hiện trường vụ tai nạn xe cộ

Lúc này, trí tuệ nhân tạo Mesa đã thông qua điều khiển từ xa và sử dụng đặc tính tàng hình của bộ đồ thép làm trạm trung chuyển để kích hoạt các mô-đun trong xe khiến hệ thống thủy lực tạm thời ngừng hoạt động. 

Tốc độ của xe thể thao vẫn tăng vọt. Hàng triệu chiếc ô tô hạng sang đã đạt tốc độ 260 km/h trên đường cao tốc êm ái. Điều này đơn giản là kinh khủng. Ngay cả tốc độ khởi hành của đường sắt cao tốc cũng tương tự như thế này. Bây giờ nó thực sự sẽ vượt quá tốc độ của đường sắt cao tốc? Điều này có đáng sợ không? 

Phương Thiên Hữu dường như không nhận ra rằng chiếc xe đã ở trạng thái này. Mãi cho đến khi nhìn thấy cảnh song phương nhanh chóng rút lui, hắn mới cảm thấy đã đến cực điểm. 

Có một đường hầm phía trước. Phía trước đường hầm có biển báo giảm tốc độ. Đây là lẽ thường. Ai đã từng lái ô tô đều biết không được phép vượt trong đường hầm, tốc độ không được vượt quá 80 km/h, thậm chí thấp hơn. 

Tôi thấy đường hầm phía trước đang đến gần và có một chiếc ô tô phía trước. Phương Thiên Hữu cũng biết giảm tốc độ và né tránh. Tuy nhiên, anh ta chỉ giảm chân ga để ngăn tốc độ tăng thêm. Cùng lúc đó, người phụ nữ ngoại vi vẫn đang đâm sâu vào cổ anh. Con cặc ngắn cho phép người phụ nữ nuốt nó hoàn toàn mà không cần bất kỳ áp lực nào, như thể nó là một cây lau nhà được rửa sạch trên biển. 

Lúc này, giao thông phía trước càng lúc càng chen chúc. Phương Thiên Hữu quay tay lái, nhưng không hiểu sao tay lái dường như bị khóa. Điều này khiến lưng anh hơi lạnh nên anh đạp phanh mạnh hơn nhưng vẫn không có tác dụng. Lúc này, Phương Thiên Hữu trở nên lo lắng và liên tục đạp phanh nhưng bàn đạp phanh dường như đã cố định và không thể di chuyển được chút nào. 

Vô lăng cũng không có dấu hiệu quay, như bị hàn chết. 

Phương Thiên Hữu vội vàng vỗ tay lái ấn còi xe, tiếng còi bíp không ngừng vang lên. 

Cô gái ngoại vi vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. Cô tưởng đối phương vui mừng, hưng phấn đến mức không nhịn được. Bị thúc đẩy bởi rượu, anh ta thậm chí còn chủ động bú cô, sử dụng kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng mà anh ta cho là tuyệt vời. 

Phía trước chiếc xe thể thao đang phóng nhanh là xe của Hoàng Mộng. Hoàng Mộng ngồi ở ghế sau vẫn đang nghe điện thoại chỉ đạo các nhà cung cấp khác không cung cấp hàng cho công ty Triệu An. Đồng thời, anh ta bắt đầu hối lộ nhân viên kỹ thuật trong nhà máy của đối phương, cố gắng sử dụng phương pháp này để đánh cắp công nghệ cơ khí của đối phương. 

Tất cả những kế hoạch và hành động này đều nhằm chọc tức Doanh Nhân, đồng thời khiến Triệu An ghê tởm. Những thủ thuật này không có trên bàn. Bình thường có thể làm một chút thủ đoạn, nhưng tộc trưởng của đại gia tộc không thể làm được việc này. Bạn phải sử dụng một âm mưu công khai và trung thực để tính toán đối thủ của mình. Cho dù đối phương biết mình muốn gì thì cũng chỉ có thể bất lực nhìn mà không thể làm gì trước sự thay đổi. 

Loại âm mưu này không chỉ là biểu hiện của trí tuệ mà còn là dấu hiệu quan trọng trong việc thuyết phục người khác, để những gia đình khác thừa nhận. Bằng không, một gia tộc chỉ dùng âm mưu sau này nhất định sẽ bị âm mưu, đến chết hoặc bị tiêu diệt cũng không biết! 

Hoàng Mãnh còn đang suy nghĩ làm sao bày mưu hãm hại Triệu An, không biết mình đang gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, tất cả đều là kế hoạch của Triệu An. Mà Triệu An cũng không có ý định để hắn chết. Điều anh ta muốn là làm cho đối phương chết dở. Trong trường hợp này, anh ta có thể tra tấn con khốn hèn hạ quỷ quyệt và vô liêm sỉ này đến mức tối đa. 

Người lái xe dường như đã nhận ra điều gì đó. Nhìn chiếc xe thể thao phóng nhanh từ phía sau, trong lòng chỉ có một tia nghi hoặc, bởi vì sẽ không có người ngu ngốc đến trực tiếp tông vào nó. Hơn nữa, từ đầu đường quốc lộ đến đã là một đoạn đường rất xa, gần bảy tám cây số. Cho dù có người mất trí thì họ cũng đủ chết rồi. 

Vì vậy sau khi nhìn thấy tình huống này, tài xế chỉ chú ý hơn mà không có biện pháp né tránh. Anh ấy là một tài xế, và điều anh ấy muốn là mang lại cho ông chủ của mình cảm giác lái xe ổn định. Nếu anh ta đột ngột bẻ lái, kết quả sẽ là anh ta sẽ thoát ra sớm và cứu sống ông chủ. Thật dễ dàng để nói rằng ông chủ rất biết ơn. Nếu không biết ơn thì sẽ bị sa thải! 

Dưới những ảnh hưởng khác nhau của gia đình và xã hội, người lái xe không lựa chọn trốn tránh mà tiếp tục tiến về phía trước. 

Bi kịch thường xảy ra trong tích tắc. Phương Thiên Hữu, người ở phía sau, đã hét lên tuyệt vọng khi nhìn chiếc xe thể thao của mình lao về phía trước và bất ngờ tông vào đuôi xe của người khác. 

Bang! Hoàng Mạnh ngồi phía trước lập tức bay ra ngoài. Chiếc điện thoại trên tay anh vẫn chưa cúp máy, anh đã bay ra ngoài do quán tính bị một lực rất lớn va vào. Không thắt dây an toàn dẫn đến không có khả năng bảo vệ, cả người đâm thẳng vào kính chắn gió. Chiếc xe quay vòng và trượt đi, khung kính chắn gió bên hông đập mạnh vào eo Hoàng Mộng, phát ra âm thanh gãy xương. 

"À!" Hoàng Mãnh cảm thấy thắt lưng tê dại, sau khi xuất tinh trước đó, toàn thân tương đối yếu ớt. Dưới tác dụng của quán tính, nó rơi xuống đất, nửa mặt úp xuống và bị cọ xát đến mức biến dạng. 

Chiếc xe mất lái đã cán qua chân trái của anh, tông vào khớp gối. Điều này khiến xương cốt trong phút chốc trở nên gãy vụn, cả người đau đớn dữ dội ngất đi. Trước khi Hoàng Mãnh ngất đi, có phải anh ta đang nghĩ có người đang âm mưu hãm hại mình? Đó là ai? Phương Thuận Lý, hay anh trai Hoàng Vũ? Hay là Triệu An? 

E rằng chỉ có người đứng sau mới biết chân tướng của chuyện này, kết quả hiện tại chính là kết quả tốt nhất có thể nhìn thấy được. 

Nhìn thấy Hoàng Mộng ngã xuống đất, hai chiếc ô tô lần lượt chạy qua chân trái của anh khiến toàn bộ chiếc chân bị nát. 

Chiếc xe bị va chạm và trượt về phía trước năm mươi mét trước khi tông vào tường đường hầm. Chiếc xe bốc cháy tại chỗ, thiêu rụi toàn bộ chiếc xe. Ngay cả người lái xe cũng không phản ứng. Nhờ sự bảo vệ của túi khí nên anh tránh được cú va chạm và tử vong tại chỗ. Kết quả là anh học hết lớp một trung học cơ sở nhưng không qua được lớp mười lăm. Cuối cùng, anh ta bị thiêu sống! 

Khả năng hoạt động của chiếc xe gặp nạn khá tốt nhưng chỉ bắt đầu bốc khói chứ không cháy. 

Cô gái điếm cho Phương Thiên Hữu quan hệ tình dục bằng miệng đã chết tại chỗ do chấn thương sọ não nặng. Trước khi chết, cô đã cắn đứt cặc của người đàn ông này vì quá hoảng sợ! 

Phương Thiên Hữu cũng cảm thấy khó chịu. Phần thân dưới của anh bị kẹt, gây hoại tử cơ và anh bị ngất xỉu do va chạm mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 736: Bão nổi lên

Lúc này, không ai để ý rằng bàn đạp phanh của chiếc xe thể thao nguyên bản đã trở lại bình thường, vô lăng khóa cũng đã được mở khóa. Mọi thứ đều được điều khiển bởi hệ thống, cộng thêm một số thiết bị cơ khí nhân tạo. 

Sau vụ tai nạn xe hơi, một bàn tay vô hình đã thu hồi máy móc đã được lắp đặt, xóa hết dấu vết rồi lại biến mất vào không trung. 

Không có phương tiện nào khác đi qua đường hầm im lặng, nhưng năm phút sau, một chiếc ô tô chạy tới và nhìn thấy lửa trong đường hầm từ xa. Vì lòng nhân đạo, chúng tôi liền gọi cảnh sát. Chắc chắn có người đã đâm xe! 

Phương Thuận Lý, người ban đầu đang nói chuyện với ông nội của mình trong sân gia đình, cảm thấy tồi tệ sau khi nhận được cuộc gọi. Con trai của người đàn ông bản lĩnh của mình lái xe như điên và yêu cầu một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng. Điều này chẳng là gì cả. Mấu chốt là trong lúc say rượu lái xe, anh ta còn tông vào người bạn đời và anh rể bán thời gian của mình, Hoàng Mộng! 

"Tình huống thế nào? Bằng mọi giá phải cứu Hoàng Mông!" Giọng điệu của Phương Thuận Lý rất nghiêm túc. Đây là vấn đề hợp tác giữa hai công ty. Đặc biệt khi tài xế tông người lại là người nhà họ Phương, người tông hắn lại là nhị thiếu gia nhà họ Hoàng. Nếu chuyện này bị phóng đại thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Khi Fang Shunli cúp điện thoại, Fang tiên sinh nói với giọng điệu bình tĩnh: “Trời sẽ giao cho người ở đây trách nhiệm lớn lao, họ trước hết phải cố gắng. Các ngươi không cần phải tự trách mình, việc này có thể xử lý ổn thỏa, không cần phải lo lắng. Cho dù Hoàng gia muốn cắt đứt hợp tác với chúng ta cũng không sao cả. Chúng ta, Fang gia, không cần phải dựa dẫm vào bất cứ ai.”

Phương Thuận Lý cung kính gật đầu với ông già, "Tôi hiểu rồi, ông nội, chuyện này tôi sẽ xử lý tốt, tạm thời xin lỗi ông."

"Đi, đi giải quyết chuyện này." Ông Phương cầm tẩu thuốc lên hút một hơi nhưng không để tâm chuyện này. Anh ta sẽ chỉ xuất hiện khi có điều gì đó trở nên mất kiểm soát. Trước đó, việc dù quan trọng đến đâu cũng phải giao cho người trẻ xử lý, coi như bài tập.

Phương Thuận Lý nói lời tạm biệt xong liền vội vàng bay tới. Anh phải đi qua và chịu trách nhiệm về tình hình chung. 

Hung thủ chính là cánh tay phải của ông và là con trai của cố vấn quân sự đầu chó. Anh ấy vẫn chưa chết và đang được theo dõi trong phòng chăm sóc đặc biệt (ICU). Điều tương tự cũng xảy ra với Hoàng Mộng, người cũng đang được theo dõi trong phòng chăm sóc đặc biệt. 

Phương Thuỷ Linh cũng vừa nhận được tin tức. Sau khi đặt điện thoại xuống, cô không đến bệnh viện ngay. Thay vào đó, cô châm một điếu thuốc và nhìn bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ. "Đây là một tai nạn hay một âm mưu?"

Vì cuộc sống gia đình nhiều năm nên Phương Thuỷ Linh vẫn có phần nhạy cảm với sự khác biệt. Mặc dù nguyên nhân vụ tai nạn vẫn đang được điều tra nhưng chắc chắn có liên quan đến Phương Thiên Hữu. Cái tên này thật quá đáng, thoạt nhìn có thể biết sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Trong một thời gian, một làn sương mù đã bao trùm những người đứng đầu họ Fang và họ Huang. Ngay cả Hoàng Vũ, người thừa kế của gia đình Huang cũng cảm thấy đau đầu. Anh ấy thực sự vui mừng vì điều gì đó đã xảy ra với đối thủ cạnh tranh có lợi thế nhất của mình, nhưng hành vi thô bạo như vậy cũng sẽ khiến mọi người nghi ngờ anh ấy. 

Nếu bị nghi ngờ, lại mang tiếng không dung thứ được anh em, sau này sẽ khó có thể điều hành gia tộc Hoàng gia. 

Trong một thời gian, cả gia đình Fang và gia đình Huang đều đưa người đến bệnh viện, không chỉ để xem những người bị thương mà còn để điều tra chân tướng sự việc. Nếu việc đó do chính bạn thực hiện thì hãy tuân theo luật gia đình. Nếu là người ngoài làm, vậy thì để cho tên này lợi dụng lòng gấu và dũng khí của báo hoa mai có trí nhớ thật lâu, cho bọn họ biết ý nghĩa của việc không chạm vào mông hổ! 

Lúc này, Triệu An vẫn đang tại ngũ với Lưu Đào. Người phụ nữ phía trên để anh nằm xuống và tận hưởng cảm giác được đụ bởi âm đạo của cô. Với sự bao bọc chặt chẽ và sự quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh có thể thấy rõ con cặc của mình ra vào như thế nào. Trước mắt anh còn có hai bộ ngực to trắng nõn lủng lẳng trước mắt, gây ấn tượng mạnh về thị giác. Mọi thứ dường như vô cùng dâm đãng.

Điện thoại reo. Đường Âm ở bên kia nhận điện thoại, liếc nhìn Triệu An rồi nhận cuộc gọi. Đồng thời, cô đưa điện thoại vào tai người đàn ông, thể hiện đầy đủ ý nghĩa của việc có đạo đức! 

Triệu An hôn Đường Âm một cái thật sâu, nhìn Keren'er quyến rũ trước mặt. Cả Đường Âm và Lưu Đào đều là những mỹ nhân hiếm có. Dù cưới ai trong hai người phụ nữ thì kiếp trước cũng sẽ có phúc, mà hiện tại Triệu An đã có trong túi hai mỹ nữ hàng đầu. Đây có được coi là khói bốc lên từ mộ tổ tiên không? 

"Nói!" Lời nói của Triệu An luôn rất ngắn gọn. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của Lưu Đào, hít vào luồng khí lạnh. Sự vặn vẹo của lỗ mật quấn chặt con cặc và càng nén chặt lại khiến khoái cảm tăng lên theo cấp số nhân. Thật dễ dàng để xuất tinh tất cả mà không chú ý! 

Lúc này Bạch Kỳuqin đã trở về với gia đình. Cô cũng nghe nói con trai thứ hai của nhà họ Hoàng gặp tai nạn nên gọi điện cho Triệu An: “Hoàng Mạnh gặp tai nạn, là một vụ tai nạn xe hơi nghiêm trọng. Tôi nghe nói một chân của anh ấy đã bị cắt cụt, những tình trạng khác vẫn chưa rõ ràng.”

Khóe môi Triệu An cong lên thành một nụ cười đầy mưu mô và tà ác, khiến Lưu Đào và Đường Âm cảm thấy phấn chấn, tình yêu của họ dành cho Triệu An ngày càng sâu đậm. Đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu họ, thứ họ muốn chính là cảm giác tồi tệ này! "Đây là chuyện tốt, tại sao hắn không trực tiếp chết đi? Đáng tiếc, hắn không chết, ta còn để dành tiền mua vòng hoa." 

Gặp sự cố! Bạch Kỳuqin có chút buồn cười. Kể từ khi Triệu An bị đụ hậu môn, cô đã có một cảm giác phức tạp và vi tế đối với Triệu An. Đó không hẳn là tình yêu, có lẽ chỉ là một chút thích thôi. "Bạn đã làm điều đó?"

"Bạn nghĩ gì?" Triệu An không nói gì mà hỏi. Anh ta chủ động và bắt đầu đụ vào âm đạo của Lưu Đào. 

Bạch Thu Cầm tựa hồ nghe được cái gì, vẻ mặt có chút kỳ quái, có chút ghen tị, có chút chán ghét, "Ngươi không thể dừng lại nói chuyện với ta sao?"

"Không, tôi sắp xuất tinh! Anh có thể chọn lúc tôi không làm người ta gọi cho tôi, rít lên, chật quá, tôi đang xuất tinh!" Triệu An vừa dứt lời, liền ôm chặt Lưu Đào, kéo hắn xuống, dùng cái miệng to hôn lên đôi môi đỏ mọng của hắn, đẩy cặc hắn đến điểm sâu nhất. Anh ta bắt đầu xuất tinh một cách nhảy vọt, bắn một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Lưu Đào, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, lấp đầy tử cung của cô ấy! 

Lưu Đào cũng đồng thời rên rỉ, đạt đến cao trào. Mười ngón chân ngọc của hắn nắm chặt ga trải giường, cảm nhận được từng đợt khoái cảm ngứa ran từ cơ thể truyền đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 737: Hai mẹ con cùng bay

Bạch Thu Cầm nghe xong có chút ươn ướt, cắn đầu lưỡi trấn tĩnh mình, "Ta đang nói cho ngươi biết việc, ta không nói đùa, loại chuyện này ngươi cũng không thể đùa giỡn!"

"Ta biết, chỉ cần không liên quan đến ta, ngươi còn có chuyện gì sao?" Triệu An đã biết kết quả, nhưng chỉ là âm thầm thưởng thức loại chuyện này, đừng nói ra, sẽ gây nghi ngờ. 

"Không có việc gì, hiện tại ngươi đã trốn thoát, Hoàng Mãnh vốn là có ý định đối phó ngươi, thủ đoạn của hắn rất tàn nhẫn, ta nghe được là hắn muốn ngăn cản sự phát triển của ngươi từ tận gốc rễ, hoặc hợp tác với hắn, hoặc trở thành kẻ thù." Giọng điệu của Bạch Kỳuqin có chút vui vẻ, ít nhất Triệu An có thể phát triển thuận lợi, sau này cô cũng sẽ có một con cặc lớn để phục vụ cô. 

"Vận may của tôi luôn rất tốt, được rồi, tạm thời như vậy đi, dù sao tôi cũng không quen biết anh ta, dù anh ta sống hay chết cũng không liên quan gì đến tôi. Nếu anh còn có việc gì thì cứ nói đi, nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy." Giọng điệu Triệu An có chút lười biếng, hưởng thụ sự chủ động liếm láp của Lưu Đào. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào lang thang trên môi anh, bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chắc vào nhau. Có bao nhiêu người sẽ ghen tị với tư thế thân mật này? Một kẻ choáng váng như Lưu Đào, nếu làm được, tuổi thọ của hắn sẽ rút ngắn lại mười năm, có rất nhiều người nguyện ý làm. Người duy nhất đáng trách là loại phụ nữ này. Cô ấy rất tốt. Cô ấy rõ ràng là đàng hoàng và cao quý, nhưng cô ấy cũng có một khí chất vixen thô tục và quyến rũ đến nỗi ai nhìn thấy cô ấy cũng sẽ cứng rắn và tôn trọng cô ấy. 

Bạch Thu Cầm ậm ừ, "Ngươi có thể tự quyết định đi. Nếu có thể, vào dịp Tết Nguyên đán hãy đến làm khách. Lão phu cũng muốn gặp ngươi."

"Chuyện sau này hãy nói, tạm thời tôi không muốn liên quan gì đến Bạch gia, tôi đã nói lại lần nữa, nếu có thể thì tôi sẽ không bao giờ quay lại. Được rồi, đừng quên thỏa thuận của chúng ta, tạm biệt." Triệu An sẽ không nhàm chán như vậy đi tới Bạch gia? Chẳng ích gì khi đến đó. Tốt hơn là nên ở trong nước. Ít nhất thì phụ nữ ở đây cũng khá tốt. Cô gái thành thị ở thành phố có rất nhiều, nhưng thử sức với những cô gái nông dân ở quê cũng rất hay. 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Đào nheo mắt nói: "Anh muốn đụ cô ấy à?"

"Đương nhiên, tôi gặp mỗi người phụ nữ tôi đều muốn đụ. Tôi không chỉ muốn đụ cô ấy mà còn muốn căng bụng cô ấy ra!" Nụ cười của Triệu An có chút dữ tợn. Anh ta đẩy Lưu Đào xuống, quay lại và bắt đầu đụ cô lần nữa theo kiểu doggy. 

Lưu Đào khịt mũi, hai tay ôm tấm đệm. Cô thực sự không thích tư thế này, nó không phù hợp với tính cách của cô. Chỉ là tư thế này quả thật có thể mang lại cảm giác rất mạnh, khiến cô có chút rên rỉ. Nó rất mới mẻ và thú vị! 

"Con đĩ...anh sẽ biến em thành con chó cái đặc biệt của anh...Yuling...em có thấy sướng không...rít...có vẻ như em cũng thích nó...nhìn...cái lồn căng quá...vẫn đang di chuyển...hehe...em sắp lên đỉnh lần nữa à...vợ đĩ của anh!" Triệu An cười nham hiểm, nắm lấy mái tóc dài của Lưu Đào, một tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của đối phương. 

Tư thế này rất giống với tư thế của một hiệp sĩ đã chinh phục được một con ngựa cái, phi nước đại và chạy nước rút trên con ngựa đỏ quý phái này. Trước mặt người khác cao quý, sau lưng người khác dâm đãng, đây chính là con khốn đặc biệt của hắn!

Lưu Đào cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn. Tư thế này rất đáng xấu hổ. Nếu trước đây chưa có ai dám hoặc có cơ hội thực hiện hành động và tư thế này với cô. "Hmm...ah...nhanh lên...đụ em...chồng...đụ em...em đi đây! Ah!"

Sự xấu hổ tột độ khiến cho đỉnh điểm của Lưu Đào trở nên vô cùng mãnh liệt. Chưa đầy hai phút, cô hét lớn và nằm trên giường. Chỉ có cái mông to của cô đã bị Triệu An vẫn đang liều mạng đâm vào. 

Con cặc của Triệu An giống như cây đóng cọc, đâm thật mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ. Những động tác bạo lực khiến cơ thể Lưu Đào càng run rẩy dữ dội hơn, đôi chân nhỏ bé quấn trong tất cũng không ngừng run rẩy. Đôi tất lụa xinh đẹp của cô ấy sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, và người phụ nữ cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ trong miệng. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

Làm việc hơn mười phút, Triệu An lại xoay người Lưu Đào, khoác hai đôi chân xinh đẹp đi tất lên vai. Nhìn những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại được bọc trong đôi tất màu da thịt và sơn móng tay màu tím, chúng trông thật bí ẩn, quý phái và gợi cảm. Triệu An hưng phấn như vậy, trực tiếp cắn vào đôi chân xinh đẹp của Lưu Đào, liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, trên người thoang thoảng mùi sữa tắm. Phần thân dưới đang bơm như điên, ngày càng nhanh hơn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của người đàn ông, Lưu Đào chủ động nâng hông lên, đặt một chiếc gối bên dưới, dùng bàn tay ngọc vuốt ve một bên khuôn mặt của người đàn ông, "Ku... vào đi... đừng nương tay... Tôi sắp bị anh đập chết!"

Một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và trang nghiêm đang bị anh ta đụ và không ngừng cầu xin sự thương xót. Tác động của ngôn ngữ này khiến ham muốn phun nước của Triệu An đột nhiên bùng phát. Sau khi Triệu An dùng sức đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng hắn dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Lưu Đào. Nó cực kỳ nhạy cảm. 

Lưu Đào xinh đẹp bị đụ lâu như vậy không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và co giật dữ dội sau khi được truyền tinh trùng nóng bỏng của Triệu An. Đôi mắt cô nhắm chặt, một dòng nước nóng đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Triệu An. Hai người họ đã đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp! 

Sau khi kết thúc Lưu Đào, Triệu An quay người lại, ấn Đường Âm xuống dưới hắn, ấn vào cửa âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt. Thắt lưng chìm xuống, anh dễ dàng đi vào cơ thể đối phương, cảm nhận được cảm giác bao bọc hoàn toàn khác với mẹ mình. "Con điếm nhỏ... ngươi đã đợi lâu rồi!"

Đường Âm càng nhìn càng nhiệt tình và quyến rũ, cô quấn lấy Triệu An như bạch tuộc. "Hừm... Chồng... anh cũng muốn xuất tinh vào lồn cô ấy... Cô ấy cũng muốn sinh cho anh một đứa con... Hmm... đụ em... Chồng... đụ em bằng con cặc to của anh... đụ em thật mạnh!"

Niềm vui đã mất từ ​​lâu lại đọng lại trong lòng anh, Đường Âm càng trở nên phụ thuộc vào Triệu An.

Bên cạnh hắn, Lưu Đào yếu ớt nằm ở trên giường nghỉ ngơi. Khuôn mặt tuyệt đẹp của anh ấy trông càng đẹp hơn do quá phấn khích, và anh ấy đơn giản là vô cùng quyến rũ. Quay lại nhìn con gái đang ân ái với người đàn ông vừa đụ mình, cảm giác hai mẹ con cùng phục vụ một chồng kỳ lạ này lại ùa về. Nó thực sự có một chút ngại ngùng và một chút không theo trật tự. 

Triệu An thậm chí còn quên mất mình đã làm việc đó bao lâu. Dù sao, sau khi làm vậy với Đường Âm, hắn chỉ nheo mắt một lúc rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài. Trong phòng dì vang lên tiếng kêu than của người phụ nữ trưởng thành, theo sau là một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Rõ ràng là dì không hề từ chối sự tán tỉnh của Triệu An mà ngược lại còn nhiệt tình phục vụ cô trong đêm tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 738: Gia tộc rạn nứt

Trong bệnh viện thành phố, Hoàng Vũ, người thừa kế của gia đình Huang, cuối cùng cũng đến bệnh viện và tình cờ gặp Phương Thuận Lý cũng đến. Những người thừa kế của hai gia tộc lớn nhìn nhau và gật đầu. 

Họ Fang và họ Huang tuy đã kết hôn nhưng họ cũng có sự hợp tác kinh doanh trên nhiều lĩnh vực. Nhưng những điều này đều đến từ sự hợp tác giữa Hoàng Mộng và Phương Thuận Lý, Hoàng Mộng đại diện cho lợi ích của gia đình Huang. 

Trước khi Hoàng Vũ thực sự trở thành người đứng đầu gia tộc, quyền lực quá mức của Hoàng Mộng cũng sẽ ảnh hưởng đến anh ấy, vì vậy đối với người em trai này, bề ngoài anh ấy là anh trai và bạn bè, nhưng trong thâm tâm anh ấy không mấy thích anh ấy. Có thể hơi quá khi nói rằng anh mong muốn người kia chết đi, nhưng nhìn thấy anh trai mình gặp khó khăn, anh với tư cách là anh trai, có lẽ sẽ cười lớn. 

"Đã tìm ra nguyên nhân chưa?" Phương Thuận Lý và Hoàng Mộng đến một phòng bệnh và châm thuốc. Nơi này tràn ngập khói. 

"Người của anh đã làm tổn thương anh trai tôi, đơn giản vậy thôi." Hoàng Vũ thanh âm có chút trầm thấp, nhưng cũng không có tức giận. "Anh cần phải cho tôi một lời giải thích, nếu không tôi chỉ có thể báo sự thật với gia đình."

"Chờ một chút, tôi vừa nhận được tin tức." Phương Thuận Lý cảm thấy đầu mình quay cuồng. Một bên là những đồng minh mà anh đã thu phục được thông qua mai mối. Cùng với họ Hoàng, có thể chia rẽ họ Bai và họ Lin. 

Nhưng nếu thực sự là Phương Thiên Hữu làm điều đó, thì Phương Thuận Lý sẽ không chỉ hy sinh Phương Thiên Hữu mà còn tốn rất nhiều tài nguyên để đền bù. Mà với tư cách là tri kỷ của hắn, Phương Côn Long chắc chắn sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy. Ông chỉ có một đứa con trai và thường không có sở thích gì cả. Ông ấy là người tận tâm, điều tệ hại duy nhất là ông ấy lại quá yêu thương con trai mình. 

Nếu từ bỏ Phương Thiên Hữu, anh ta không chỉ mất đi tài nguyên mà việc kinh doanh nội bộ của chính anh ta cũng sẽ bị ảnh hưởng. Đừng quên rằng Phương Khôn Long vẫn kiểm soát công ty bất động sản quan trọng nhất, cũng là ngành sinh lời nhiều nhất, không ngoại lệ. Mức độ kiếm tiền từ bất động sản có thể so sánh với các nền tảng trên Internet. Một là ngành công nghiệp vật chất và một là ngành công nghiệp ảo. 

Chẳng mấy chốc, cửa phòng mở ra và có người đưa báo cáo kiểm tra. 

Báo cáo cho thấy việc Phương Thiên Hữu lái xe trong tình trạng say rượu và việc anh ta yêu cầu một phụ nữ ngoại vi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình trong khi đua xe ở tốc độ cao đã dẫn đến vụ tai nạn. Dù là lái xe khi say rượu hay quan hệ tình dục bằng miệng, cả hai việc này chắc chắn sẽ phải chịu trách nhiệm và trách nhiệm vẫn thuộc về nhà họ Fang. 

Về việc liệu đó có phải là một âm mưu hay không, hiện tại không có bằng chứng nào về bên thứ ba. Dù nhìn thế nào về vụ tai nạn xe hơi này, có vẻ như một thế hệ thứ hai giàu có vô tư đã quá vui vẻ, dẫn đến thảm kịch là vụ tai nạn xe hơi. Nhưng không có thế hệ thứ hai giàu có có trí tuệ nào lại làm được điều đó. Chuyện này mặc dù không quá huy hoàng nhưng từ đầu đến cuối đều là trách nhiệm của Phương Thiên Hữu. Anh không thể trách ai khác ngoài chính mình vì quá ngu ngốc! 

Sau khi đọc báo cáo, Phương Thuận Lý đưa nó ra, châm một điếu thuốc và bắt đầu tính toán trong đầu. "Ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng, chỉ cần cho ta một chút thời gian."

Hoàng Ngọc không trả lời, nhưng đọc xong bản báo cáo, ánh mắt vẫn bình tĩnh, không hề lộ ra cảm xúc hay niềm vui. "Bạn có hai ngày để giải quyết việc này."

"Cảm ơn." Phương Thuận Lý khẽ gật đầu, cảm ơn đối phương đã trì hoãn thời gian của mình. 

"Ngươi không cần cảm tạ, chúng ta hợp tác, cũng là vợ chồng, ngươi tốt nhất nghĩ ra một biện pháp hoàn mỹ." Hoàng Ngọc nói xong liền chuẩn bị đứng dậy rời đi. Rõ ràng đây là một vụ tai nạn ô tô do lái xe khi say rượu. Không có gì phải hối tiếc. Người bình thường có lẽ sẽ bị bắn và bồi thường? Thứ nhà họ Hoàng thiếu không phải tiền mà là thể diện. 

Cánh cửa phòng bệnh đột nhiên mở ra, một người đàn ông trung niên có đôi mắt Địa Trung Hải bước vào, vẻ mặt có chút cô đơn. Sau khi nhìn thấy Hoàng Ngọc, hắn lập tức quỳ xuống trước mặt hắn: "Hoàng sư phụ, xin lỗi, dạy dỗ con trai là lỗi của ta, ta vô dụng, mới dạy dỗ một đứa con trai phản nghịch như vậy. Thực có lỗi với ngươi, thật có lỗi với Mạnh thiếu gia, thành thật xin lỗi ngươi và Mạnh thiếu gia!" Nói xong, hắn trịnh trọng quỳ lạy ba lần, trên trán lập tức hiện lên đôi mắt đỏ ngầu. Không có dấu vết của sự giả dối nào cả.

Phương Thuận Lý vẫn im lặng. Trong lòng anh đã quyết định phải tìm một vật tế thần. Hiển nhiên hung thủ Phương Thiên Hữu là một lựa chọn rất tốt. Về phần Phương Khôn Long, nếu có thể thì có thể thuyết phục anh ta và để anh ta tiếp tục làm việc. Nếu không thuyết phục được thì chỉ có thể bỏ cuộc. Nếu điều tương tự xảy ra, điều bạn phải làm là ngăn chặn tổn thất càng nhiều càng tốt để ngăn tổn thất gia tăng. 

Hoàng Ngọc chỉ nhìn Phương Côn Long đang lặng lẽ quỳ lạy. Sau khi quỳ lạy xong, anh lạnh lùng nói: "Điều tôi cần là một giải pháp. Tôi đã nhận được lời xin lỗi chân thành của anh và sẽ chuyển tải lại. Các anh có thể bàn bạc với nhau và cho tôi câu trả lời sớm nhất có thể." Sau đó, anh rời khỏi phòng bệnh và đến phòng chăm sóc đặc biệt để gặp anh trai. 

Cửa phòng bệnh lại đóng lại, Phương Côn Long vẫn quỳ dưới đất không đứng dậy, "Thiếu gia, ta chỉ có một đứa con trai, xin giúp ta!"

Trong mắt Phương Thuận Lý hiện lên một tia tiếc nuối, "Lão Kun, anh đã ở bên em nhiều năm như vậy, hai mươi năm. Anh cũng biết hoàn cảnh của Tianyou. Anh ấy tàn tật, ngay cả con cũng không có khả năng sinh con. Hãy từ bỏ, tìm thời gian đi thụ tinh trong ống nghiệm, anh sẽ để một người phụ nữ giúp em sinh con. Hãy cho anh một đứa con nữa, Tianyou không còn giá trị gì nữa."

Những lời này khiến Phương Côn Long bật khóc. Ông đã sáu mươi tuổi rồi. Nếu có thêm một đứa con nữa, có lẽ anh ấy còn chưa trưởng thành nên chắc chắn sẽ chết. "Thiếu gia, ngài có thể để cho ta suy nghĩ một chút được không?"

"Được rồi, gọi những người khác về chi nhánh họp. Chúng ta sẽ bàn phương án bồi thường. Lão Khôn, ngươi là lão phu đi theo ta, chuyện lần này ta sẽ bồi thường. Chuyện này ta nên làm. Về phần ngươi, ngươi suy nghĩ một chút, cho ngươi nghỉ ngơi một ngày, nếu như ngươi còn tâm tình đi làm, vậy thì nghĩ biện pháp tốt để ta ra ngoài." Phương Thuận Lý không trực tiếp bỏ cuộc mà xử lý sự việc trước. 

Đây là nghệ thuật của người lãnh đạo và một số việc phải được gánh chịu. Nếu bạn do dự, bạn sẽ thua, vì vậy đừng ngần ngại. 

Hơn nữa, cho dù anh ta có chịu trách nhiệm thì gia đình cũng sẽ đồng ý trả tiền, anh ta không cần phải ứng trước tiền. Danh tiếng thuộc về hắn, nhưng lợi ích thực tế thì do gia tộc trả. Loại chuyện này nếu làm một trăm lần, hắn sẽ phản kháng một trăm lần! 

Phương Côn Long chỉ nhếch môi, thở dài: "Ta hiểu rồi, ta không cần nghỉ ngơi. Thiếu chủ, chuyện này là do con trai ta gây ra, ta nhất định phải xử lý đàng hoàng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 739: Nghi ngờ của bà nội

Triệu An biết hết mọi việc diễn ra trong phòng bệnh. Niềm vui mừng vì kế hoạch thành công khiến Triệu An càng hưng phấn, động vào người phụ nữ, đụ cả dì và dì. 

Nhưng lúc nửa đêm bà thức dậy đi vệ sinh thì phát hiện trong phòng con gái có tiếng rên rỉ. Rõ ràng đó là âm thanh của việc quan hệ tình dục! Cô chỉ hơi ngạc nhiên trong giây lát, sau đó nhanh chóng lắc đầu và quyết định không nghĩ về điều đó. Dù tò mò nhưng bà cũng biết con gái mình đã lớn và có tự do cho riêng mình. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Cô ấy sẽ không phản đối cũng không ủng hộ.

Sáng sớm hôm sau, Triệu An vẫn leo lên người Lưu Đào. Trong số rất nhiều phụ nữ, Lưu Đào là người hấp dẫn anh nhất. Có lẽ vì hắn đã bỏ ra nhiều công sức và giá cả tương đối cao nên mỗi lần làm tình với Lưu Đào đều nảy ra ý định đòi lại tiền, nên đương nhiên hắn làm càng thêm quyết liệt. 

Khi tôi mới thức dậy, tôi thấy dì tôi, người đã dậy sớm từ nhà vệ sinh, cầm que thử thai trên tay. Đây là mẫu que thử thai mới nhất. Nếu bạn đang mang thai, nó sẽ hiển thị dấu cộng, nếu bạn không mang thai, nó sẽ hiển thị dấu trừ. So với que thử thai hai vạch truyền thống, tác dụng của que thử thai này rõ ràng hơn. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Triệu An, dì xấu hổ cúi đầu thấp giọng nói: "Lão công, ta có thai!"

Triệu An ôm cô vào lòng, hôn lên môi cô: "Khi con có thai, con sẽ sinh ra cô ấy. Đây là kết quả tình yêu của chúng ta. Từ nay về sau chúng ta có thể yên tâm nuôi đứa bé, chuyện khác không cần suy nghĩ quá nhiều, được không?"

Đại cô ôm chặt Triệu An, nhưng trong lòng thực ra rất phức tạp. Cô nói muốn sinh con cho một người đàn ông, nhưng khi thực sự mang thai, cô vẫn cảm thấy có chút khó hiểu. Bởi vì cha của đứa trẻ chỉ mới mười bảy tuổi, thậm chí còn bị một thanh niên cưỡng hiếp dù mới ở độ tuổi đó. Đụ cô ấy thì không sao, nhưng vì điều đó mà cô ấy có thai, điều này hơi quá đáng. 

"Em hiểu rồi, chồng à, em sẽ chú ý cẩn thận. Em muốn sinh cho anh một đứa con khỏe mạnh." Cô cả nói với vẻ ngượng ngùng. Vì mọi chuyện đã xảy ra nên hãy chấp nhận nó. 

“Được rồi, anh đi nói chuyện với mẹ tôi, lát nữa tôi vào làng xem có cái gì tốt để đầu tư không, sau đó anh sẽ ăn tối với em. Anh rất mong chờ giây phút bụng em và em họ cùng nhau lớn lên!” Triệu An cắn dái tai dì, hai mẹ con cùng mang thai. Ý tưởng này thực sự là xấu xa.

Nghe xong lời này, dì cả của tôi không khỏi tức giận. Ngược lại, cô che miệng cười ngọt ngào: “Con bé đó không biết nó muốn mang thai đến mức nào, nó rất thích anh.”

Sau một hồi dịu dàng, Triệu An đi ăn sáng.

“Bà nội, sáng nay bà muốn ăn gì?” Triệu An nhìn thấy chỉ có bà ngoại đang bận rộn trong bếp, mẹ anh đang mang thai nên không dậy. Và đêm qua dì và chú của tôi đã bị tôi tra tấn trong nhiều giờ. Việc bây giờ họ không thể đứng dậy là điều bình thường và họ cần được nghỉ ngơi và hồi phục. 

"Không biết cậu có quen ăn mì không." Nụ cười của bà nội rất dịu dàng. Thật hạnh phúc khi có một gia đình đầy con cháu. Hạn chế duy nhất là có quá ít con trai. 

Còn con trai của dì tôi thì đã bị gạt ra ngoài lề xã hội. Triệu An không thích, đại cô cũng không dám đi tìm. Bà chỉ có thể cho cô một ít tiền và để con trai tự lập. Nếu không, sẽ là một loại tra tấn và nhục nhã khi quay lại nhìn thấy mẹ mình bị anh họ của mình đụ. 

"Không sao đâu, con sẽ ăn hết. Chỉ cần nấu nhiều một chút là được. Bà ơi, bà vẫn rất xinh đẹp, trong thôn nhất định có rất nhiều người thích bà." Triệu An giả vờ khen ngợi bạn. Anh ấy không biết gì về bà của mình trong thời gian này. Mặc dù bà của anh đã chăm sóc bà rất chu đáo nhưng mục tiêu của anh lại tập trung hơn vào các dì và anh em họ của mình. 

"Ha ha, cháu trai của ta thật là biết nói chuyện. Bà nội đã già rồi, ở trong nước không có chuyện thích hay ghét." Nụ cười của bà nội rất dịu dàng, trong sự dịu dàng có chút ý cười. Là giáo viên tiểu học, cô luôn có công việc ổn định. Và tôi đã quen sống một mình nên không chấp nhận sự theo đuổi của người khác. 

Nông thôn tương đối đơn giản, không ai dám cưỡng hiếp. Mặc dù bà nội có rất nhiều người theo đuổi nhưng không ai trong số họ thành công. Bây giờ về hưu, bà nội chủ yếu trồng rau, trò chuyện với hàng xóm rồi đi ngủ. Cuộc sống tuy buồn tẻ nhưng cũng có hương vị và niềm vui thú vị. 

"Ha ha, ta nói thật." Triệu An ăn xong liền rời đi, không ở lại nữa. 

Triệu An đi được một lúc, dì tôi ngáp một cái rồi đi xuống lầu: “Mẹ, mẹ làm bữa sáng chưa?”

"Ngủ suốt đêm sao vẫn mệt mỏi thế này? Tối qua có khách tới nhà chúng ta không?" Bà nội mỉm cười hỏi, cảm thấy có chút bối rối. 

Mặt dì tôi hơi đỏ bừng nhưng dì có thể che giấu bằng cách tỏ ra rằng buổi sáng thức dậy máu của dì rất tốt. Kỳ thật tối hôm qua trong phòng cô quả thực có khách, khách chính là Triệu An. Đêm qua cô ấy đã bị mê hoặc đến mức xuất thần. Cuối cùng, con gái của bà là Gia Lý đã giúp giải cứu bà. Mặc dù vậy, cô vẫn bị xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch. Vẫn còn sót lại tinh dịch trong tử cung của cô ấy! "Không, tôi đói. Xuống đây kiếm gì ăn đi."

“Ở trong bếp, trong nồi, cậu tự mình sửa được. Chị cả của cậu đâu? Sao còn chưa dậy?” Bà nội mỉm cười, vẻ mặt vẫn rất hiền lành, nhưng trong lòng lại có một tia nghi ngờ. Vậy chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Bên kia Triệu An đang cầm một chiếc điện thoại di động, trong đó có báo cáo của Viện trưởng Tần. 

"An thiếu gia, Hoàng Mãnh, Phương Thiên Hữu hiện tại cũng không thoát khỏi nguy hiểm, cấp trên có mệnh lệnh, chúng ta phải tận lực chữa trị bọn họ!" Dean Tần cay đắng nói. Ông chỉ còn một năm nữa là nghỉ hưu và chỉ còn nửa năm nữa là đến Tết. Chúng ta không thể sống trong hòa bình và ổn định sao? Tại sao luôn có nhiều thứ như vậy? 

"Vậy ngươi sẽ không bảo bọn hắn đi Hoành Đô sao? Ở Hoành Đô có nhiều chuyên gia hơn, cứ đẩy bọn họ ra đi. Dù sao ngươi cũng sắp nghỉ hưu rồi. Nói như vậy, bọn hắn nhất định sẽ không làm khó ngươi." Triệu An thờ ơ nói. Điều anh ta muốn là hai kẻ này phải bị tra tấn. 

Hoàng Mộng không phải là người tốt, Phương Thiên Hữu cũng không phải. Họ đều là những con thú dùng quyền lực và tiền bạc để chơi đùa với phụ nữ. Ngoài việc chơi đùa với phụ nữ, họ còn thực hiện nhiều hành vi tra tấn, bắt nạt. 

Ít nhất ở điểm này, so sánh, Triệu An là người tốt, sẽ không chủ động làm hại người khác. Tán gái chỉ là tán gái, chơi với phụ nữ cũng chỉ là chơi với phụ nữ, nhiều nhất có thể nói là anh dâm đãng. 

So sánh điều này, Triệu An trong lúc nhất thời cho rằng mình là thánh nhân đúng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 740: Mua đồ cho phụ nữ

Phần lớn đất nông nghiệp ở làng Xinghua bị bỏ hoang, chỉ một phần nhỏ được canh tác. Những cánh đồng trồng trọt này được canh tác vì chủ nhà ở nhà và không ra ngoài làm việc. Phần lớn những người bị bỏ lại là trẻ em và người già. Họ không có khả năng làm ruộng và chỉ có thể bỏ hoang những cánh đồng.

Chú hai đang cùng Triệu An đi tham quan một ngôi làng. Anh ta là người quen thuộc nhất với khu vực xung quanh và có thể giới thiệu chi tiết nhất cho Triệu An.

Trên đường đi, anh chào hỏi những người dân làng mà anh quen biết. Khi được hỏi, ông nói Triệu An là cháu trai của ông. Anh ta dường như không biết rằng vợ mình đã bị người đàn ông trước mặt cưỡng hiếp hai lần.

Anh họ Laifu cũng đang giúp đỡ. Đây là việc dì hai gọi tôi đến giúp, dù là chạy việc vặt hay không. 

Nhìn mảnh đất nông nghiệp bị bỏ hoang, Triệu An cảm thấy trầm ngâm. "Được rồi, chúng ta đi xuống chân núi nhìn xem, ta đi khế ước một mảnh núi để chăn nuôi." 

"Chuyện này cậu cần bàn bạc với chú cậu. Ông ấy là bí thư đảng ủy, hôm kia ông ấy đi thị trấn họp, hôm nay chắc sẽ về sớm." Chú thứ hai nói sự thật. Bí thư thôn ở nơi nghèo chính là như vậy. Anh ta xử lý một số công việc dân sự và quên đi những việc khác.

"Chú tôi là bí thư thôn?" Vẻ mặt của Triệu An có chút kỳ lạ, nhưng đó là sự thật. Có lẽ lúc trước hắn có chút hưng phấn, nhưng bây giờ cho dù có đạo diễn ở trước mặt, hắn cũng không có bất kỳ dao động nào. Một khi bạn đã quen với điều gì đó, bạn sẽ tự nhiên trở nên tê liệt nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa. 

"Ừ, khi anh ấy về, cậu cũng có thể tới nhà anh ấy. Nhà anh ấy ở thôn sau, còn nhà chúng tôi ở thôn trước." Chú thứ hai giải thích.

Trên thực tế, làng Xinghua thuộc về làng Fengqian và làng Back. Mọi người trong quá khứ đã tập hợp lại với nhau như thế này. Một số người ở đây, một số người ở đó, và theo thời gian họ đã bén rễ. Thực ra họ đều là người cùng làng nhưng khoảng cách giữa họ hơi xa.

"Được rồi, khi nào anh ấy về tôi sẽ đến thăm anh ấy." Triệu An mỉm cười, chợt nhìn thấy một chiếc xe ô tô đang lao tới.

Sau khi xe tới, nó nhanh chóng lấy ra hàng Tết mang theo là đồ khô, nhu yếu phẩm hàng ngày, quần áo rồi dùng loa phóng thanh để bán. 

“Người bán xe tải đến rồi, chúng ta đi xem thử và mua một ít đồ Tết nhé.” Chú thứ hai ra lệnh: "Tiểu An, chúng ta đi hướng này." 

Triệu An xua tay nói: "Ta đã quyết định rồi, ngươi không cần đến đó, chỉ cần nhìn nhau thôi. Chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ trong bữa trưa, ta sẽ mua một ít thứ gì đó cho biểu họ của ta và những người khác. Nhân tiện, chú hai, ngươi giúp ta hỏi xem những người vừa nhắc tới mảnh đất có muốn bán hay không. Ta đã đưa chiếc điện thoại này cho ngươi. Dùng điện thoại làm việc sẽ dễ dàng hơn. Đó là quà của ta. Đừng từ chối. Sẽ có." Có rất nhiều việc tôi cần bạn giúp đỡ trong tương lai, nên có điện thoại sẽ thuận tiện hơn."

Chú hai ban đầu muốn từ chối. Ở nhà chỉ có một chiếc điện thoại, một chiếc điện thoại di động? Điều đó sẽ tốn tiền hàng tháng và gia đình họ không đủ khả năng chi trả những khoản chi phí đó. Điều này cho thấy thôn Hưng Hóa nghèo đến mức nào. Quả thực là rất nghèo. Không có cách nào tốt để kiếm tiền ở vùng núi.

"Được rồi, Tiểu An, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ xử lý đàng hoàng sự tình ngươi nói." Chú thứ hai vẫn là một người lương thiện. Sau khi nhìn thấy hành vi của Triệu An, lập tức vỗ ngực trấn an.

Triệu An xua tay nói: "Ngươi không cần nhiều lời như vậy, chỉ cần cố gắng hết sức. Nhân tiện, ngươi lấy một ngàn tệ này mua một ít thuốc lá và rượu. Còn cần thuốc lá, rượu và trà để nói chuyện. Đây là điều bắt buộc, ngươi không thể tiết kiệm được, cứ nhận đi."

"Điều này, điều này là không thể, tôi không thể lấy tiền của bạn nữa." Chú hai căn bản không muốn lấy tiền, điều này là trái quy định.

"Ta nói đây là quỹ hoạt động, không phải cho ngươi, là để nói chuyện, ngươi cầm đi, những thứ này giao cho nhị thúc, ta còn có một số việc phải xử lý, ta trước đi tìm nhị thúc." Triệu An nói xong liền đưa tiền cho nhị thúc rồi đi đến xe tải chọn một ít quần áo.

Những bộ quần áo này kỳ thực rất rẻ, nhưng lại phải đi một chặng đường dài mới vận chuyển đến đây, giá bán cũng hơi đắt. Nhiều người ở nông thôn chỉ nhìn mà không mua. Họ thực sự không đủ khả năng!

Triệu An không quan tâm. Sau khi mua vài bộ quần áo, anh trở về nhà chú hai.

Vừa vào cửa đã thấy chị họ Huệ Chi đang chuẩn bị ra ngoài, "Chị, chị định làm gì vậy?"

"Trở về xử lý một số việc đi. Andy, cậu ở đây ăn cơm đi. Tôi phải về một lát rồi quay lại." Huệ Chi dịu dàng mỉm cười. Cô ấy vẫn còn rất trẻ và không nên trở thành góa phụ.

"Chị, sau Tết chị về với em, cần chị giúp. Em thiếu người giặt giũ, nấu ăn cho chị, chị có thể làm bảo mẫu cho em trước, sau đó từ từ học những kiến ​​thức khác. Công ty của chị tương đối lớn, cần người đáng tin cậy giúp đỡ. Hơn nữa chị cũng sẽ đưa Lam Chi vào thành phố học, sau đó chị có thể chăm sóc cô ấy." Triệu An đột nhiên đề nghị, chuẩn bị thu dọn hai tỷ tỷ cùng dì hai cùng nhau rời đi!

Huệ Chi trong mắt vui mừng, sau đó trầm xuống, "Việc này sau này nói đi, mẹ chồng ta còn ở nhà, ta cần cùng bà thương lượng."

"Được rồi, con còn có rất nhiều người có thể giúp đỡ, dì Lâm tới đó có thể giúp, con sẽ nói cho dì biết. Chỉ là lo dì không đi cùng mà thôi. Tỷ, cám ơn dì đã vất vả." Triệu An nói xong liền ôm anh họ một cái, một cái ôm thật sâu.

Huệ Chi có chút kinh ngạc, nhưng vẫn ngoan ngoãn ôm Triệu An nói: "Cám ơn ngươi, ta không sao."

"Tỷ tỷ, sau này có việc gì thì cứ nói với ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi." Triệu An nói xong, buông Huệ Chi ra, nghiêm túc nhìn nàng: "Ta có ý gì!"

Huệ Chi nhìn thấy có chút hưng phấn, lại có chút xấu hổ. Cô tự nhắc nhở mình là em họ của Triệu An, không khỏi có chút suy nghĩ: "Ta biết, Tiểu An, ngươi thật tốt bụng!"

Sau khi nhìn Huệ Chi rời đi, Triệu An đưa số quần áo còn lại cho dì hai.

Dì hai đang chuẩn bị nấu ăn, trên tay nhặt một chùm rau. Nhìn thấy Triệu An, nàng có chút phàn nàn: "Tiểu An, ngươi không cần khách khí như vậy, nhị diễm rất mừng vì ngươi đến với nhị di, sao ngươi tiêu nhiều tiền như vậy! Ngươi coi nhị di như người ngoài sao?"

Triệu An cười lớn nói: "Không, ta vẫn luôn coi nhị di như người của mình. Lan Trí đâu? Ta cũng mua cho nàng một món quà nhỏ, để ta tặng nàng."

"Nó ở trong ngôi nhà phía tây. Cứ mang nó cho cô ấy. Không có gì. Cứ đi đi." Dì hai nói vậy nhưng trong lòng vẫn rất vui vẻ. Gạt lý do tình dục sang một bên, cô cũng thích Triệu An từ tận đáy lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 741: Lời hứa của Lan Trí

Ở phòng phía tây, em họ Lan Trí của tôi đang đọc sách giáo khoa. Điểm số của cô ấy khá tốt, nhưng không thuộc top đầu. Vì thế khi gia đình khó khăn, cô vẫn chọn cách bỏ học. Sau khi nhìn thấy Triệu An, cô lập tức vui mừng hét lên: "Anh!"

"Được rồi, Lan Trí, anh mua cho em một thứ, đây là váy mới, em mặc vào xem thử." Triệu An đưa túi qua, mỉm cười ôn hòa nói. 

"A! Cái này đắt quá anh ơi, em không thể đòi anh được!" Lan Trí kêu lên. Mặc dù trong mắt hiện lên một tia dục vọng, nhưng gia sư tốt bụng của cô vẫn ngăn cản hành vi của cô. 

Triệu An nhịn không được đem cái túi đặt vào trong tay Lan Trí, "Cứ nhận lấy những gì tôi đưa cho cậu, sẽ không sao đâu. Chúng ta là một gia đình, nếu cậu cảm thấy có lỗi thì sau này cứ làm việc cho tôi đi. Đây sẽ là phần thưởng của cậu, sẽ không uổng phí."

"A, được rồi, ca ca, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn ta làm cái gì, ta nhất định sẽ làm được!" Lan Trí không có ý xấu, cô chỉ đáp lại một cách đơn giản. 

"Được rồi, vậy hãy mặc váy vào và cho tôi xem." Triệu An mỉm cười, nhìn anh họ ngây thơ như vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Ai sẽ không bị cám dỗ bởi một cô gái thuần khiết và đáng yêu như vậy? Ngoại trừ hoạn quan, người bình thường sẽ cảm động. Ồ, cũng nên có những người đồng tính nam. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lan Trí hơi đỏ lên: “Ừ.” Cô không cho Triệu An ra ngoài. Cô ấy lấy chiếc váy sáng màu ra và mặc vào mà không cần cởi quần. 

Nhìn Lan Trí mặc một chiếc váy xinh đẹp, lúc này trông cô ấy càng xinh đẹp hơn. Trước đây nó giống như một bông sen trắng tinh khiết, nổi lên từ bùn nhưng không tì vết. 

"Đẹp quá, không biết sau này ai sẽ may mắn cưới được em đây." Triệu An khen ngợi, thật sự khiến hắn hai mắt sáng lên! 

"Tương lai còn rất xa, cảm tạ ca ca, ngươi là tốt nhất!" Lan Trí cúi đầu xấu hổ nói. 

"Ha ha, anh rất muốn tìm được một người bạn gái như em. Được rồi, nếu em thích cô ấy thì sau này em có nhu cầu gì cứ nói với anh, anh nhất định sẽ thỏa mãn em. Anh đừng ngại dùng tiền, tiền kiếm được thì tiêu đi. Chỉ cần em chăm chỉ học tập, anh sẽ mua cho em bất cứ thứ gì em muốn, khiến em vui vẻ." Triệu An nắm lấy vai Lan Trí, ánh mắt rực lửa nhìn cô. 

Sau khi Lan Trí nhìn thấy ánh mắt của Triệu An, nàng kiên định gật đầu nói: "Được, ta nhất định sẽ cố gắng!"

Triệu An ôm chặt lấy Lan Trí, hít thở hương thơm trinh nữ trên người cô, "Được rồi, Lan Trí, em thật tốt bụng. Hãy học tập chăm chỉ, sau Tết đến trường của anh, anh sẽ chăm sóc em thật tốt!"

"Cảm ơn anh trai, anh thật tốt bụng!" Lan Trí cũng ôm Triệu An thật chặt, không có một tia nhục dục, trong lòng chỉ có tình cảm gia đình đã lâu không gặp bao quanh cô. 

Triệu An đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt thuần khiết nhìn Lan Trí, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Đôi mắt của Lan Trí đột nhiên mở to và cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy không chống cự hay đẩy lùi, có vẻ như rất ngạc nhiên. 

Triệu An lập tức nói: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi đã làm sai chuyện gì."

Đôi mắt mở to của Lan Trí đã trở lại bình thường. Nhìn anh họ có phần tự trách mình, cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve lưng anh họ, an ủi anh: "Không sao đâu, anh trai, em không trách anh, cảm giác này cũng rất tốt."

Triệu Phóng khó có thể tin nhìn biểu đệ của mình, sau đó nói: "Chúng ta thử lại lần nữa xem thế nào?"

Lam Chi ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Vẻ mặt ngượng ngùng này khiến Triệu An sôi máu. Điều này chỉ đơn giản là quyến rũ!

Triệu An nhìn thấy ngón trỏ hơi cử động. Anh cúi đầu hôn lên môi em họ, ôm cô thật chặt. Bàn tay to của anh lang thang khắp cơ thể đối phương, nhéo nhéo cái mông còn đang phát triển, buộc Lan Trí phải há hai hàm răng đang nghiến chặt của mình, chiếc lưỡi to của cô nhân cơ hội khuấy động trong miệng Lan Trí, tìm được chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đang ẩn nấp, trêu chọc và mút. 

Kỹ năng hôn tuyệt vời của Lan Trí dần dần khiến cô mất đi khoái cảm, mắt mờ đi, chân đỏ bừng, dòng điện ngứa ran dâng trào, cơ thể trở nên nhạy cảm và nóng bỏng. Đôi tay nhỏ nhắn của cô dùng sức ôm lấy eo Triệu An, cô dùng hết sức nhấc gót chân lên hôn người đàn ông. 

Triệu An bế Lan Trí lên giường, bốn cái môi của cô tách ra, ở giữa có mấy sợi nước bọt màu trắng chảy ra, khiến cô trông rất dâm đãng. 

Triệu An cởi quần Lan Trí, Lan Trí ngoan ngoãn nâng mông và đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn để Triệu An có thể cởi quần một cách thuận lợi. Cô thậm chí còn không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. 

Nhìn con mèo mịn màng không có lông trước mặt, âm đạo phồng lên rất gợi cảm, môi lớn ở giữa hồng hào mềm mại. Đây là màu của con gái! Hơn nữa, môi lớn rất mỏng, gần như tạo thành một đường thẳng với âm hộ, chỉ có thể nhìn thấy khe núi bí ẩn. Đây là món bánh bao hấp chất lượng hàng đầu rất chuẩn! Đó là cái lồn mà mọi đàn ông đều mơ ước, nó là một công cụ hút hồn hoàn chỉnh. Nếu bạn không cẩn thận, nó sẽ tiêu hao năng lượng của một người và giết chết anh ta. Nếu yếu hơn, có thể trong một năm sẽ kiệt sức và chết vì suy thận trong hai năm. 

Nhìn thấy một chiếc bánh bao hấp đỉnh cao như vậy, Triệu An đưa lỗ âm đạo vào miệng và hút một cách mạnh mẽ, kỹ xảo siêu phàm của anh bắt đầu phát huy. 

Niềm vui tức thời ập đến khiến cơ thể Lan Trí căng thẳng. Cô dùng bàn tay nhỏ bé bịt miệng mình lại để không phát ra tiếng rên rỉ. Cho đến bây giờ, hắn vẫn chưa có cảm giác chán ghét Triệu An. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Cô chỉ biết cảm giác này rất tuyệt vời. 

Một làn sóng khoái cảm ập đến khiến Lan Trí thiếu kinh nghiệm lập tức đạt đến cao trào. Trước khi cô biết chuyện gì đang xảy ra, cơ thể cô bắt đầu co giật và một dòng chất lỏng tình dục trào ra. Triệu An nếm thử, có vị mặn nhẹ nhưng tràn đầy hương vị trinh nữ. 

"Anh họ, tôi, tôi tè!" Lan Trí ngượng ngùng che mắt lại. 

Triệu An cười nói: "Không sao, chuyện này bình thường thôi, vừa rồi ngươi vui vẻ chứ?"

Bàn chân của Lan Trí đỏ bừng vì trải nghiệm cực khoái đầu tiên khiến cô tin tưởng vào Triệu An một cách phụ thuộc và không thể giải thích được: "Chà, tôi rất hạnh phúc!"

"Sau này ta sẽ cho ngươi nhiều hạnh phúc hơn, được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi xem nhị cô của ngươi có cần giúp đỡ hay không." Triệu An hôn lên trán Lan Trí, hôn cô một lần nữa trước khi rời đi. 

Nhìn Triệu An rời đi, Lan Trí ngượng ngùng trốn vào trong chăn, nhắm mắt lại, nhớ lại khoảnh khắc hưng phấn đó, trong lòng nàng thực sự đã yêu Triệu An! 

Thật dễ dàng để quyến rũ một cô gái trẻ khi cô ấy mới bắt đầu có tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 742: Nhà bếp của dì hai

Sau khi quấy rối anh họ của mình, Triệu An lại vào bếp, xem tin nhắn gửi trên điện thoại của anh. Chính Lưu Đào mời anh về nhà ăn trưa và không ở nhà suốt. Điều này không tốt.

Nhìn dì hai đang bận rộn, Triệu An nói: "Dì hai, buổi trưa cháu muốn về nhà ăn trưa. Mẹ cháu nói muốn về dùng bữa với bà ngoại."

"Được rồi, vậy ngươi thường xuyên tới ngồi với nhị dì đi, Tiểu An, cảm ơn ngươi rất nhiều." Dì Hai đang nói đến tiền bạc chứ không phải lòng biết ơn vật chất. 

Nhìn dì hai thành thục và vững vàng, bầu không khí quê mùa khiến dục vọng vừa nãy của Triệu An khơi dậy bởi chị họ Lan Trí không ngừng dâng cao. Anh ôm lấy dì hai nói: "Dì hai, cho con một lần nữa, ngay đây, con sẽ nhanh!"

Nhị cô cũng không có giãy dụa mà khẽ thở dài: "Lan Trí còn ở nhà, có lẽ lần sau cũng được!"

"Không sao đâu, Lam Chi đang thay váy đang học bài. Con nhanh lắm, dì hai, đưa cho con!" Triệu An nói xong, hôn lên môi dì hai, gọn gàng cởi quần của dì hai, để lộ cặp mông to trắng nõn. Mặc dù màu lúa mì của bắp chân và màu trắng của đùi tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ, nhưng sự tương phản này lại khiến Triệu An càng thêm phấn khích. Đây là kết quả của sự làm việc chăm chỉ!

Dì hai thuận tay đỡ bếp, bất đắc dĩ dang rộng đùi, nhỏ giọng nói: "Mau lên, đừng để bị phát hiện, nếu không dì hai của con khó lòng làm người tốt!"

"Ta biết, dì hai, ngươi thật tốt!" Con cặc của Triệu An áp vào lỗ âm đạo còn chưa ướt của dì hai, liền bắt đầu nhào nặn bộ ngực của dì hai, chơi đùa với hai bầu vú to như quả đu đủ, đồng thời đưa tay ra chơi đùa với âm vật nhạy cảm, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ của dì hai. 

Đòn tấn công ba mũi nhanh chóng khiến Nhĩ Cổ không thể chống cự, khoái cảm tê dại này lan khắp cơ thể cô. Ở tuổi của hắn, hắn giống như sói như hổ, nhưng bây giờ hắn không chịu nổi một chút kích thích nào. Tinh dịch bắt đầu tiết ra liên tục, tràn ra đến mức ướt đẫm quy đầu. Nhị cô hô hấp cũng trở nên gấp gáp, trong cơ thể dục vọng càng ngày càng lan tràn! 

Kỳ thực lúc này Triệu An cảm thấy có chút áy náy. Chú hai của anh đang làm gì đó cho anh, nhưng rốt cuộc anh đang làm gì? Anh ta đã đụ dì thứ hai của mình ở nhà! Đây có phải là điều con người vẫn làm không? 

Cảm nhận được Triệu An dừng lại, nhị cô vặn eo, chủ động nắm lấy tay Triệu An, nâng mông lên đẩy về phía sau. 

Gặp sự cố! Con gà trống dễ dàng được đưa vào cơ thể Ergu và trở về cái khoang ấm áp và chật hẹp. 

Hôm qua tôi đã cạo nó hai lần, hôm nay nó vẫn rất chặt và hẹp, mềm mại và chất lượng cao. Nó không quá chặt đến mức khó cử động dù chỉ một inch, cũng không lỏng đến mức tôi không cảm nhận được gì. Kiểu ôm vừa phải này có thể mang lại cho nam giới trải nghiệm lâu dài nhất và cảm giác thích thú thoải mái nhất. 

"Tiểu An... nhanh lên... đừng để bị phát hiện!" Dì hai một tay đỡ bếp, một tay nắm lấy cánh tay người đàn ông, vặn mạnh hông, cố gắng đón nhận tác động của người đàn ông. 

Nhìn thấy dì hai chủ động chủ động, trong lòng Triệu An có chút áy náy khó hiểu bỗng nhiên bị ném đi một nơi không xác định. Trong đầu tôi chỉ có hình ảnh cái mông to của dì hai nuốt cặc của mình! 

Trong thời gian này, dì hai hoạt động nhiều hơn. Âm đạo của cô co thắt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể trào ra, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An càng thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu ấm áp của cô, mỗi lần siết chặt thành âm đạo của mỹ nữ cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là dì hai không hề rên rỉ mà chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng, có lẽ vì dì rất kỹ tính. Dù sao Lan Trí vẫn còn ở nhà, con gái nghe được cũng không phải chuyện tốt! 

"Nhị nhị... ngươi thật tốt bụng... thân dưới của ngươi thật chặt... ôm ta tại chỗ thật thoải mái!" Triệu An vừa khen dì hai vừa vuốt ve cô. 

Việc một người phụ nữ chăm sóc một người làm mình hài lòng là điều bình thường. Người phụ nữ nào không muốn được khen ngợi, nhất là khi quan hệ tình dục thì rất dễ bị chìm đắm. 

"Đừng nói nữa... Tiểu An... nhanh lên... em họ của con sắp ăn rồi... à... con mạnh quá... dì hai chịu không nổi... đi tìm em họ của con..." dì hai thở hổn hển, kinh ngạc nói.

"À... anh họ, anh có đồng ý không?" Triệu An cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh không ngờ dì hai của anh lại chủ động để anh đụ em họ của mình? 

"Em họ của ngươi cuộc sống rất khốn khổ, còn chưa có đám cưới, chồng lại bị liệt. Này, cứ coi như mượn hạt giống của ngươi đi, ngươi phải đối xử tốt với cô ấy hơn, buổi chiều ta sẽ nói chuyện với cô ấy, sau đó sẽ nói chuyện với bố mẹ chồng, sẽ không sao đâu." Dì thứ hai thở dài. Bà chỉ đang nghĩ đến con gái mình, không chịu nổi hỏa lực của Triệu An. Nếu bạn muốn quá nhiều, cô ấy sẽ được chiều chuộng! 

Nghe vậy, động tác của Triệu An càng thêm cuồng loạn, khiến cặp mông trắng nõn của dì hai phát ra tiếng vỗ tay. 

Dì hai vội vàng ấn chặt bụng người đàn ông, "Anh điên rồi! Đừng lớn tiếng như vậy!" Giọng điệu của bà có chút chua chát, như thể bà đang ghen tị với con gái mình! 

"Nhị nhị nhéo ta, thoải mái quá, ta nhịn không được... Xèo... Nhị di... Tìm một chỗ không có người... Ta muốn đụ ngươi một lần!" Triệu An tiếp tục đề nghị, dương vật càng ngày càng sưng tấy. Cảm giác được quấn trong âm hộ của người dì ruột thịt không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể mang lại. 

“Lần sau tới nhà dì ba của ngươi... Ta sẽ đưa ngươi đi... Trên đường đi cho ngươi ăn bao nhiêu tùy thích... Không sao đâu... Được rồi... nhanh lên... Lát nữa ta sẽ quay lại!" dì hai cầu xin. 

"Tôi cũng đi... Cô hai... Chụp ở đâu?" Triệu An cố ý hỏi. 

Nhị cô cắn môi, có chút ham muốn nói: "Xuất vào bên trong, sau này sẽ sạch sẽ!" Thực sự thì việc vệ sinh nó không hề dễ dàng, chỉ vì cảm giác được xuất tinh vào bên trong quá thoải mái. Tinh dịch đập vào thành thịt như một viên đạn và khiến cơ thể cô tê liệt. Lần nào cô cũng cảm nhận được niềm vui sướng như thiên đường. 

"Được... Con muốn dì hai sinh cho con một đứa con!" Triệu An gầm gừ, tốc độ càng lúc càng nhanh, không đành lòng vạch trần nhị cô, khiến mông nhị cô kêu răng rắc. 

Tình yêu đạt đến độ sâu, đến đỉnh điểm, dì hai vẫn phát ra tiếng rên rỉ mơ màng. Những tiếng rên rỉ dai dẳng và buồn thảm, kích thích thần kinh của Triệu An. Triệu An thích âm thanh này, thậm chí còn say mê. Nó mang lại cho người đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ như vậy, người dì hai run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể Triệu An đang bị tra tấn bởi cú va chạm. Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ chỉ vài phút. Nhị cô bỗng nhiên ôm chặt lấy mông Triệu An, bụng dưới dùng sức mà nâng lên. Cùng với những cú thúc của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. Tiếng rên rỉ ngày càng lớn, ngay sau đó, những dòng nước nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang miệng cô, đốt cháy quy đầu. Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 743: Suýt nữa bị phát hiện

"A... Anh sắp xuất tinh rồi... Vợ nóng bỏng... Xuất tinh cho anh... Anh sẽ cho em tinh dịch và hạt giống lấp đầy!" Triệu An gầm nhẹ một tiếng, dùng cái miệng to che lấy môi dì hai mà mút mạnh. 

Âm đạo của dì hai đang co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt và vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu chạm tới dương vật của hắn. Đột nhiên, khi đến cửa cổ tử cung, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi dường như vỡ ra và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của dì hai. 

Anh vừa xuất tinh xong liền có tiếng đẩy cửa: "Mẹ kiếp, giữa ban ngày ban ngày mà đóng cửa làm gì?" Thì ra chú hai và anh họ đã về. 

Cả hai đều không có thời gian để dịu dàng. Dì hai nhanh chóng mặc quần vào, Triệu An cũng mặc quần vào ngay ngắn. Họ thậm chí còn không có thời gian để dọn dẹp. Con cặc dính dính được quấn trong quần lót hơi khó chịu.

"Là nhị thúc của ta, ta đang cùng nhị dì bàn một số chuyện, chuyện sau Tết. Ta muốn nhị di vào thành làm bảo mẫu cho ta, giúp ta nấu nướng và dọn dẹp. Ta cần một người có thể tin tưởng. Việc trồng trọt và chăn nuôi ở đây giao cho ngươi và chị họ ta giúp ta. Ta biết làm ăn, nhưng ngươi xử lý vụ mùa tốt hơn." Triệu An giống như người bình thường bước ra ngoài, nói một câu gì đó cao ngạo. 

Cô hai thầm thở dài, cảm thấy có chút xấu hổ với chồng mình. Cô ấy đã bị đụ ở nhà! Hôm qua có thể nói là bị ép, nhưng hôm nay bà lại chủ động để cháu trai trèo lên người mình. Cảm thấy bụng dưới nóng bừng, tinh dịch nóng hổi luôn nhắc nhở cô rằng cô đã bị cháu trai cưỡng hiếp! 

"Ồ, vậy thôi. Chỉ cần dì hai đồng ý, ta không phản đối." Chú hai mỉm cười đáp lại, không cần suy nghĩ nhiều. Anh không hề biết vợ mình vừa ngoại tình với cháu trai trong bếp, một lượng lớn tinh dịch đã phóng vào người cô mà không dùng bao cao su! 

"Lan Trí, tôi cũng định đưa cậu ấy lên thành phố, học cùng trường với tôi. Tôi còn phải học, tôi sẽ đóng học phí. Tôi sẽ nhờ chú hai giúp tôi mua những căn nhà đó. Tôi sẽ lấy tiền ngân hàng, cố gắng hoàn thành trước Tết Nguyên đán. Cô hai, tôi về trước. Cô nói cho tôi biết sau này bao nhiêu tiền, sau đó chúng ta đến nhà chú ngồi." Triệu An hét lên rồi bỏ đi. 

"Này, Tiểu An, sao cậu lại rời đi? Chúng ta đang ăn ở đây!" Chú hai vẫn nồng nhiệt chào đón anh. Nhìn Triệu An càng ngày càng đi xa, hắn cảm khái nói: "Laifu, ngươi nhất định phải giúp biểu ca của ngươi hoàn thành công việc. Chúng ta không thể lợi dụng người khác."

"Con biết, bố." Laifu cũng là một người rất lương thiện, gãi đầu. 

Triệu An trộm được đồ ăn thành công trở về nhà bà ngoại ngâm nga một chút giai điệu. Phong tục, tập quán ở đây không tệ. Có vẻ như thỉnh thoảng về quê sống sẽ rất thú vị. 

Vừa về đến nhà, Triệu An liền vào phòng tắm tắm rửa, rửa sạch vết mồ hôi trên người rồi mới ra ngoài ăn cơm. 

Đôi mắt đẹp của Lưu Đào hơi nheo lại, nhìn thoáng qua có thể biết Triệu An tiểu công tử đang lén ăn cơm. Về phần anh làm tình với ai, cô không đoán được và cũng không có hứng thú đoán. 

"Ồ, đồ ăn hôm nay phong phú quá nhỉ?" Triệu An nhìn nó, ngón trỏ giật giật. Đồ ăn do dì và dì anh nấu luôn rất ngon. 

Sau khi được dưỡng ẩm tối qua, hôm nay hai má của dì và dì tôi hồng hào và căng bóng cả ngày. Sự quyến rũ nữ tính độc đáo của họ đã thêm vào phong cách trưởng thành của họ. 

"Đây là thịt lợn nhồi măng. Măng mùa đông rất ngon, dì hai của con gửi tới." Dì tôi nói với một nụ cười. Cô ngày càng trở nên thản nhiên hơn khi nói chuyện với Triệu An. Được đụ thoải mái quả thực sẽ khiến cuộc sống trở nên hài hòa và hạnh phúc. 

“Vậy thì tôi sẽ thử nó.” Triệu An không khách khí, cầm một miếng ăn thử. Nó có vị rất ngon. 

"Tiểu An, ngươi tựa hồ rất bận rộn, thậm chí không có thời gian cùng bà nội nói chuyện." Bà nội cũng cười nói. Mặc dù có điều gì đó không ổn với các con gái của bà nhưng bà không hề nghi ngờ điều đó. Con gái bà còn có ác ý gì nữa? 

"Ta cảm thấy nơi này rất tốt, có thể đầu tư. Tối nay chúng ta cùng bà nội nói chuyện. Gần đây xảy ra nhiều chuyện, ha ha, tha thứ cho ta." Triệu An cũng có chút xấu hổ. Nhìn bà nội vẫn còn nét duyên dáng, anh không khỏi thở dài về gen của gia đình bà. Bằng không hắn sao có thể sinh ra ba cô con gái xinh đẹp như vậy! 

"Ha ha, ý của ta chính là như vậy, ngươi bận thì cứ bận, có thời gian thì ngồi xuống đi. Bà nội luôn rảnh rỗi. Trong nháy mắt, ngươi đã lớn như vậy, mẹ ngươi cũng không dễ dàng chút nào, bà đã vất vả mới kéo ngươi dậy." Bà nội có chút buồn, không thể nhìn lại quá khứ. Dù muốn giúp đỡ nhưng cô cũng bất lực, chủ yếu là vì cô nghèo! 

"Haha, không sao đâu. Con biết mẹ vất vả nên con sẽ cố gắng mỗi ngày để trả ơn mẹ!" Triệu An vừa nói vừa duỗi chân sói ra dưới gầm bàn, vuốt ve đôi chân bụ bẫm của mẹ. Chúng thật mượt mà. 

Dương Mịch hô hấp có chút dồn dập, tức giận trừng mắt nhìn con trai: "Con, tập trung ăn đi, trong lúc ăn không được nói chuyện, sau khi ăn xong mới nói."

"Mi Mi Mi, đừng quá khắt khe với Tiểu An." Bà nội không chịu nổi. Bà thậm chí còn không biết rằng đùi của con gái mình đang bị cháu trai chạm vào, thậm chí bụng bà còn bị cháu trai làm to lên! 

"Mẹ, đừng chiều chuộng hắn quá, qua Tết mẹ có thể ra ngoài sống với con, con sẽ nhờ người xử lý. Tết này chúng ta có thể về sống, thỉnh thoảng có thể về sống. Chị cả và em gái con đều ở cùng nhau, mẹ ở cùng chúng ta cũng tiện hơn. Tiểu An có nhiều nhà, không quấy rầy anh ấy." Dương Mịch vẫn chọn cách hiếu thảo. Trước kia hắn không có năng lực cũng không quan tâm. Hiện tại hắn có năng lực, hắn đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm này. 

"Điều này chẳng phải rất tiện lợi sao? Sống chung với một người lớn tuổi luôn có chút bất tiện." Bà nội lắc đầu từ chối. Bà không muốn tăng thêm gánh nặng cho con gái mình. 

"Bà nội, bà có thể ở cùng chúng tôi. Tôi và mẹ cũng ở gần nhà chị họ, cứ lên xuống lầu là được." Chị cả cũng làm theo, cổ vũ cho mẹ chồng, điều này cũng có thể khiến ấn tượng của cô sâu đậm hơn! 

Thôi, dì hai lẽ ra là dì lại trở thành mẹ chồng. Tình huống này thực sự kỳ lạ và buồn cười!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 744: Cô hai ngoài đồng

"Tiểu An, ngươi dự định đầu tư vào cái gì?" Người mẹ bưng bát canh chà là đỏ lên và uống. Gần đây cô cần bổ sung năng lượng cho cơ thể. Cô đang mong chờ sự ra đời của đứa con.

"Ngành trồng trọt, dùng mảnh đất nông nghiệp này để trồng lúa hoặc các loại dược liệu khác, không lãng phí diện tích. Hơn nữa tôi còn mua một mảnh đất lớn, có thể xây biệt thự đồng quê. Hồ bơi hợp với sân vườn, thật hoàn hảo." Triệu An ánh mắt có chút anh hùng: “Như vậy chúng ta ở cùng nhau sẽ thoải mái hơn!”

Trong mắt mẹ cô hiện lên nụ cười: “Chỉ cần con thích là được.”

“Nhân tiện, mẹ, buổi chiều con đi gặp chú con để ôn lại chuyện xưa và cùng chú giải quyết một số việc.” Triệu An nói. 

Dương Mịch gật đầu: "Ừ, mang quà tới đây." Từ khi chồng qua đời, bà không liên lạc với ai ở đây, con trai bà nếu muốn liên lạc với bà cũng sẽ không từ chối. 

"Anh họ, anh đi bao lâu? Chúng ta định buổi chiều cùng nhau ra ngoài đi dạo. Nghe nói dưới chân núi có một con sông, anh có thể câu cá." Chị họ Đinh Mỹ Phong đi tới nói, đôi mắt đẹp chuyển động, hình như cô ấy không chỉ đi câu cá. 

“Vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để nhanh chóng đưa em ra ngoài đi dạo.” Triệu An dùng bàn tay to chạm vào mông anh họ mình khuất tầm mắt bà nội. Nó thật gợi cảm. Có lẽ nào anh ta sắp có một cuộc chiến hoang dã? 

"Ân, chúng ta đang chờ ngươi." Vẻ mặt Đinh Mỹ Phong không thay đổi, cô vẫn mỉm cười. 

Cô đã quen với việc đó khi ở trong biệt thự. Nếu cô ra ngoài nhìn thấy Triệu An đè một người phụ nữ xuống ghế sô pha, trên tường, thậm chí trên bàn ăn, cô cũng sẽ không kinh ngạc. Anh họ tôi là người lăng nhăng như vậy, lúc nào nơi nào cũng nóng nảy, nịnh nọt một chút này cũng chẳng là gì cả. 

Trong khi ăn uống và trò chuyện, Triệu An thỉnh thoảng khiến vài phụ nữ bật cười vì những trò đùa của anh, trong đó cũng có một chút ám chỉ tình dục và có cảm giác hơi giống những trò đùa bẩn thỉu. 

Bà cũng cười rất hiền. Loại chuyện này có vẻ vô hại với cô. Đôi khi cao quý không có nghĩa là không tì vết, và nói nhiều lời tục tĩu không nhất thiết có nghĩa là thô tục. 

Sau bữa tối, dì hai tới. Có chút cảm xúc kỳ quái: "Triệu An, ngươi ăn xong chưa?" Sau khi đến nơi, anh chào từng người một. 

"Ăn xong rồi đi thôi. Mẹ, con đi ra ngoài." Triệu An sẽ chào trước khi rời đi. 

"Được rồi, cậu về sớm và dẫn chị em cậu ra ngoài đi dạo nhé." Dương Mịch ra lệnh. Trong mắt bà, cháu gái không khác gì con dâu. Hiện tại cô hài lòng với cuộc sống của mình. Bây giờ cô đã có bạn đời, con trai có triển vọng, cô cũng không phải lo con trai quên mình, còn gì để theo đuổi nữa? 

Nhà chú ở thôn sau. Từ làng trước đến làng sau phải leo núi. Nó không mất nhiều thời gian, nhưng nó cũng đòi hỏi rất nhiều nỗ lực. Phải mất hai mươi đến ba mươi phút để đi bộ. 

“Dì hai, dì tắm xong chưa?” Triệu An ngồi trên mặt đất cười khẩy hỏi. 

Cô hai trợn mắt tinh nghịch nói: "Không, tôi chỉ dọn dẹp thôi. Tôi đã đề cập với Huệ Chi, cô ấy cũng không phản đối. Sau này tôi sẽ trực tiếp nói chuyện với mẹ chồng cô ấy, chuyện này chắc chúng ta sẽ giải quyết được."

"Dì hai, sao dì lại nhờ con giúp chị Huệ Chi?" Triệu An hỏi với vẻ bối rối, kiểu người sẽ tìm chủ đề khi không còn gì để nói. 

Cô hai thở dài: “Mẹ không biết, có lẽ mẹ thấy con khá tốt. Con phải đối xử thật tốt với chị gái Huệ Chi. Cuộc sống của chị ấy vất vả lắm, mẹ chỉ mong chị ấy có thể sống tốt hơn thôi.” Cha mẹ nghèo trên đời, dì hai chỉ muốn con gái mình sống tốt hơn, thế thôi, không hề có ác ý gì. 

"Con biết. Nếu chị Huệ Chi bằng lòng, con nhất định sẽ đối xử tốt với chị ấy. Đúng rồi, dì hai, dì nghĩ sao về việc đi chơi với con sau Tết Nguyên đán? Con cần một bảo mẫu, một người mà con có thể tin tưởng." Triệu An lại nhắc đến chủ đề cần bảo mẫu. 

Cô hai trợn mắt: “Tôi e là cháu không chỉ muốn có bảo mẫu thôi phải không?”

"Ta đương nhiên cũng muốn nhị di. Nhị di, ngươi hứa với ta đi." Triệu An lại bắt đầu làm nũng, ôm dì ở nơi vắng vẻ.

Dì hai có chút sợ hãi: “Được, dì hai sẽ hứa với con thôi.” Thực ra cô có chút cảm động. Thực ra, điều quan trọng nhất chính là sự ủng hộ của chồng cô. Làm bảo mẫu có thể kiếm tiền và lo cho việc học của con gái. Tại sao không?

"Nhị cô, cô làm lại lần nữa đi, tôi muốn." Triệu An nhân cơ hội đưa ra yêu cầu giao phối. Là một cỗ máy tình dục, anh ta không chỉ chơi đùa với phụ nữ mà còn chơi đùa với phụ nữ. 

"Ở đây không được, chúng ta qua bên kia đi!" Nhị Cổ thở dài, chủ động đi vào rừng trúc. Nó nằm ở sườn núi, không dễ bị phát hiện. 

Nhìn thấy dì hai ngoan ngoãn, ngoài tình cảm gia đình, càng có nhiều lợi ích vướng mắc và mong muốn báo đáp một ân tình. 

Một lần nữa, anh lại dễ dàng bước vào cơ thể của dì hai. Anh ta thậm chí còn không cởi quần mà chỉ kéo chúng xuống đầu gối. 

"Dì hai, dì thật tốt!" Triệu An thở hổn hển và bắt đầu đụ cô không tiếc chút sức nào, khiến mông của dì thứ hai va vào phát ra tiếng răng rắc. Âm thanh dâm dục vang vọng trong thung lũng, tiếng xào xạc do gió thổi qua rừng trúc che khuất khung cảnh. 

Dì thứ hai khịt mũi, "Hừm... nhẹ nhàng... mạnh quá... Tiểu An... nhẹ nhàng..." Vừa nói xong, Triệu An xoay người, cởi một chân quần ra, ôm lấy cái mông to lớn của hắn, cưỡng hiếp trực diện cô, môi bị chặn lại. 

Quan hệ ngoài trời khiến dì hai mất cảnh giác và nhiệt tình đáp trả những cú đâm của Triệu An. Âm đạo căng cứng đầy đàn hồi, mạnh mẽ kẹp và hút con cặc không ngừng ra vào khiến cả hai cùng cảm nhận được khoái cảm. 

Hai người đang đối mặt với nhau và bạn có thể thấy biểu cảm thích thú trên khuôn mặt của nhau! ! ! Nhìn xuống, bạn vẫn có thể nhìn thấy cảnh tượng đầy dục vọng của con cặc to lớn màu đen ra vào từ môi lớn màu nâu hồng! ! Được bao phủ bởi lớp bọt trắng dày, tươi mát và tràn đầy năng lượng, con cặc dày và có rãnh đang bị cửa âm đạo nuốt chửng một cách quá mức! 

Sau cuộc giao cấu mãnh liệt, dì hai bị nhấc lên và ném lên không trung. Nếu đôi chân dài màu lúa mì của cô không quấn chặt quanh eo người đàn ông, cô đã bay ra ngoài do không trọng lượng! ! ! Bởi vì vị trí của cô, con cặc dài và dày mỗi lần đưa vào tử cung của cô, quy đầu mài mòn một lúc khiến cô sướng đến mức không chịu nổi! ! 

Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ. Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt! ! ! Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại rãnh trên đỉnh, cùng với cảm giác tê dại trên quy đầu, hai loại khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau, khiến người ta muốn xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 745: Còn có dì ba sao?

Khi hai người đến nhà chú, hai chân của dì hai vẫn còn hơi tê, bị đụ mạnh hai mươi phút, cũng không phải là lâu. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi hai mươi phút này, dì hai đã lên đỉnh bảy lần! Nó mang lại tất cả những cơn cực khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây, đến nỗi chân tôi yếu ớt. 

Sau lần quan hệ tình dục này, dì hai đã hoàn toàn nghiện. Tôi e rằng sau này sẽ không thể quan hệ tình dục khi chú hai đang ngủ. Một khi phụ nữ đã thỏa mãn với tình dục, không ai có thể cưỡng lại được sự dịu dàng của cô ấy. 

Khi tôi đến nhà chú, với tư cách là bí thư đảng ủy, chú tôi không giàu có lắm. Tuy nhiên, đây là nhà xi măng hai tầng, được coi là nhà tốt trong làng. Cạnh đó có một vườn rau và một căn nhà gỗ thấp kiểu xưa dùng để nuôi lợn. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai con lợn bên trong. 

Như đã nhận được tin báo trước, một người đàn ông có mái tóc hoa râm đứng trước cửa. Hắn nhìn thấy Triệu An mỉm cười, "Ngươi nhất định là Triệu An, đã lâu không gặp, ngươi đã lớn rồi. Đến, vào đi." Nói xong, anh vỗ nhẹ vào vai người kia, một cảm giác xúc động trào dâng trong lòng. 

"Chú." Triệu An chào hỏi, vừa vào cửa liền nhìn thấy một người phụ nữ trung niên khuôn mặt thanh tú đi tới: “Dì.”

"Triệu An phải không? Chú của cháu đã đợi cháu rất lâu rồi, ngồi xuống đi, dì hai cũng ngồi đi. Cháu vừa đến là có ngay, sao lại mang theo nhiều đồ như vậy?" Dì mỉm cười rồi đưa tay nhặt nó lên. Cô ấy nói rất tử tế, nhưng cô ấy có thể cảm nhận được sự hợm hĩnh của mình. Họ sẽ rất nhiệt tình với những người thân giàu có nhưng lại không mấy thiện cảm với những người thân không có tiền. 

Ba người ngồi ở phòng khách, đại thúc chủ động pha trà đãi khách: “Đã hơn mười năm không gặp Triệu An, ngươi đã trưởng thành, trở nên có triển vọng, được, được.”

"Cái này còn tùy tính chất của mỗi người. Chú bây giờ cũng rất tốt." Triệu An lấy điếu thuốc ra đưa cho: “Đây là thuốc lá của công ty tôi, không bán cho người ngoài, là đồ tốt, có tiền cũng không mua được.”

Bác hít một hơi và cảm thấy khác hẳn. Anh dường như có đầu óc sáng suốt hơn. “Đây là loại thuốc lá gì vậy?”

“Thuốc lá thuốc làm từ dược liệu Trung Quốc có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ một điếu”. Nụ cười của Triệu An mang theo một tia tự hào. Tiêu tiền như nước có ý nghĩa gì? Đây là tiêu tiền như nước! 

Người dì bưng trái cây bước vào cũng sửng sốt. Đây là cái gì? Điều này là quá cường điệu. 

Người chú cũng bị sốc: "Cái này đắt quá." 

"Không sao đâu. Có tiền thì phải biết tiêu tiền. Tôi luôn tin rằng chỉ có biết tiêu tiền thì mới có động lực kiếm tiền. Dù bạn có bao nhiêu tiền thì đó cũng chỉ là một con số, và chỉ khi nó được dùng để thay đổi cuộc sống của bạn thì nó mới thực sự được coi là ý nghĩa của việc kiếm tiền. Chú ơi, thành thật mà nói, cháu sẵn sàng quay lại đầu tư." Triệu An mở cửa sổ trời, nói rõ ràng, không có chút vô nghĩa không cần thiết, trực tiếp chỉ ra chủ đề. 

"Đây là một điều tốt. Bạn dự định đầu tư vào dự án nào? Nhà kính trồng rau?" Bác không có nhiều kiến ​​thức nhưng vì cháu trai muốn khởi nghiệp nên nhất định sẽ giúp đỡ. 

"Không, cũng là trồng trọt. Kể cả lúa truyền thống. Đất đai ở đây khá màu mỡ, lãng phí thì thật đáng tiếc." Triệu An thở ra một hơi khói, “Ta dự định thu hồi một mảnh đất nông nghiệp lớn từ cổng thôn đến cửa hàng nhỏ ở giữa thôn, đồng thời cũng ký hợp đồng hai ngọn núi.”

"Không sao đâu, tôi có thể nhờ cậu, phí hợp đồng có thể giảm đi rất nhiều." Bác cũng trả lời rất có hiểu biết. Nếu ai đó đầu tư vào ngôi làng nghèo này thì đã rất tốt rồi. Đừng nghĩ đến việc bán nó với giá cao. “Chỉ là chuyện ruộng đất mà thôi, nếu có mấy gia đình biết anh đầu tư chắc chắn sẽ không bán. Họ là những kẻ mờ ám điển hình.”

Ngay cả chú cũng nói điều này, điều đó chứng tỏ những người đó thực sự rất tệ. Họ tệ đến mức nào mà bị cả làng ghét bỏ? 

"Tôi đã nhờ chú hai của tôi nói chuyện với họ trước. Hiện tại, ba công ty đã đàm phán xong, còn có hai công ty chưa giải quyết được, buổi chiều sẽ có chuyện." Triệu An mỉm cười, hiển nhiên hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho loại chuyện này. 

Hắn vừa dứt lời, điện thoại vang lên, nhị thúc nói với giọng điệu rất có lỗi: "Tiểu An, Lý gia và Vương gia đều không bán, dù thế nào cũng không bán, phải nói là một triệu mẫu đất!"

"Tôi hiểu rồi, để họ đi. Anh về uống nước trước đi. Tôi còn có chuyện muốn anh làm cho tôi." Triệu An mỉm cười, sau đó gửi tin nhắn cho Bao Hùng. 

Trong quán bar bên kia, Bảo Hùng đang làm tình với chồng sắp cưới của Bạch Kỳuqin. Vừa rồi ân ái mãnh liệt khiến Đổng Dương không dám phản kháng. Khi những bê bối như vậy bị vạch trần, anh chắc chắn sẽ không còn mặt mũi nào để ở lại nữa, vị hôn thê Bạch Kỳuqin của anh cũng sẽ không cưới một người như anh. Vì vậy, để tồn tại, anh chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục và gánh nặng. 

Sau khi nhận được tin nhắn của Triệu An, Bao Hùng đã trả lời tin nhắn đã nhận được, những tin nhắn tiếp theo đều bị xóa. Anh di chuyển nhanh hơn mấy lần, tống thứ dơ bẩn vào lỗ đít đối phương: “Dọn dẹp đi, anh đưa em đi ngắm thế giới.”

Đông Dương im lặng mặc quần áo và đi theo Bảo Hùng để xem thêm nhiều thứ, những điều mới mẻ. 

Và loại điều này sẽ không bị nghi ngờ. Nhiều nhất bạn sẽ thấy anh ta vào quán bar, nhưng anh ta không tiếp xúc với phụ nữ nên không sao cả. Không ai có thể nghĩ đến những người đồng tính nam và họ vẫn bị buộc phải làm như vậy. 

Gửi tin tức xong, Triệu An tiếp tục nói về kế hoạch của mình. 

Sau khi xem giờ, Triệu An lấy ra một phong bì màu đỏ đưa cho cậu và dì một cái. "Sắp đến giờ rồi, con về trước. Con còn có việc phải làm, làm phiền chú. Chúng ta hãy nhanh chóng hoàn thành."

“Được, tôi sẽ rời đi ngay.” Người chú nhận phong bì màu đỏ mà không từ chối. Đây có thể coi là món quà của cấp dưới dành cho cấp trên. 

Sau khi giải quyết xong chuyện này, Triệu An cùng dì hai rời đi, chuẩn bị đi câu cá cùng em họ! 

Cô hai nói: "Con có muốn cùng đi gặp dì ba không? Mẹ quên nói với con rằng dì ba cũng ở đây, con không cần quên mang theo gì cả."

"Không sao đâu, ngày mai hãy nói chuyện đó. Bây giờ chúng ta về đi. Cô hai, xin hãy lo lắng cho chị Huệ Chi nhiều quá. Sang năm, em sẽ cố gắng làm bụng chị Huệ Chi to hơn để chị sinh con cho em!" Triệu An cười dâm đãng. Nếu không có những người khác ở xung quanh, có lẽ anh ta lại trở nên thú tính. 

"Được rồi, ta biết rồi. Chỉ cần đợi tin tốt thôi. Nhân tiện, Lan Trí còn nhỏ, ngươi cũng đừng có ác ý với nàng. Nếu muốn thì cứ hỏi dì hai, dì hai sẽ cho ngươi." Nhị cô rất cảnh giác với điều này, dù sao Triệu An cũng sừng sỏ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 746: Ra ngoài đi dạo

Khi tôi trở về nhà bà ngoại, tôi tình cờ nhìn thấy anh họ Đinh Mỹ Phong và ba người khác đang chơi cờ đam. Khi về khá chán, phong cảnh ở đây tuy đẹp nhưng thực sự chẳng có gì thú vị để làm. 

"Hihi, anh họ của tôi đã về rồi." Đinh Mỹ Phong là người đầu tiên chạy tới ôm lấy cánh tay Triệu An. Tình huống này dường như chỉ là sự thân mật giữa anh em ruột và không có gì hơn. 

Triệu An vươn vai, ngáp dài nói: "Chúng ta ra ngoài đi dạo."

"Được rồi!" Chị họ Gia Lý reo lên, cô ấy đã hơi chán rồi. 

Đại biểu trong mắt cũng có chút hưng phấn: "Muốn bắt đầu phát sóng trực tiếp sao? Nhất định sẽ rất nổi tiếng!"

"Có một số thứ không thích hợp phát sóng trực tiếp!" Triệu An hàm ý nói, gần như là ám chỉ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị cả đột nhiên đỏ bừng: “Được rồi, em có muốn lấy thứ gì ra không?”

"Được rồi, không cần, đi thôi, dù sao cũng không xa đâu. Mẹ, con và chị họ đi dạo một chút." Triệu An hét lên với mẹ đang trò chuyện trong phòng khách, ôm anh họ Đinh Mỹ Phong rồi đi ra ngoài.

"Được rồi." Nhìn thấy con trai cùng cháu gái rời đi, Dương Mịch không thể nghĩ ra mình sẽ làm gì. Có lẽ anh ấy chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích. Anh ta muốn có một cuộc giao phối hoang dã, được gọi là trận chiến dã chiến. 

Bà nội mỉm cười nhìn cảnh tượng vui vẻ của cháu trai và cháu gái, không khỏi mỉm cười: “Mối quan hệ của bọn họ thật sự rất tốt.”

"Bọn họ vốn là quan hệ tốt, Tiểu An trước kia rất cô đơn, ta bận rộn công việc không để ý tới hắn, hiện tại nghĩ lại, ta lại có chút có lỗi với hắn." Dương Mịch nhẹ giọng nói, có lẽ để con trai trèo lên người mình cũng có thể coi là một loại khen thưởng khác, có thể coi như bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử của Triệu An. 

Người cô đột nhiên nắm lấy tay em gái, siết chặt: "Không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tiểu An bây giờ đã rất hứa hẹn rồi, em sẽ tự hào về anh ấy, anh ấy cũng rất yêu em phải không?"

"Đúng, tất cả chúng ta nên tự hào về anh ấy." Dương Mịch cười nói: "Quan trọng là chúng ta có thể sống cùng nhau, như vậy là tốt rồi."

Nghiêm túc mà nói, mẹ Dương Mịch và ba chị em chưa bao giờ ngủ cùng nhau. Tức là dì và dì kết thành chị em để hầu hạ Triệu An, mẹ đang mang thai không thể giao hợp nên vắng mặt. Nhưng có lẽ năm sau nếu có cơ hội tôi rất muốn được thử dịch vụ của ba chị em. Ba chị em như thế này nằm chung giường vẫn là dì và mẹ của tôi. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Trên đường đi, Triệu An không ngừng kể về những điều thú vị mà mình nhìn thấy, khiến anh họ và em họ rất vui mừng, hai bộ ngực lớn cũng run lên. Triệu An nhìn thấy ngón trỏ có chút giật giật. Điều này thực sự rất gợi cảm! 

“Em ơi, sau Tết ba em có thai, anh sẽ chụp một bộ ảnh thai sản cho em, hehe, để kỷ niệm những ngày em mang thai cho anh vui vẻ nhé!” Nụ cười của Triệu An tà ác, có chút tà ác đến tận xương tủy. Không chỉ khiến chị họ tôi có thai mà còn chụp ảnh cái bụng bự của họ làm kỷ niệm. Cứ như vậy, cho dù sau này có xảy ra chuyện gì thì việc kết hôn cũng không thể được. 

"Chồng, anh thế nào rồi!" Đại tỷ nói một cách nũng nịu, nhìn chung quanh, ánh mắt trở nên vô cùng quyến rũ, "Chồng, ở đây không có ai cả!"

Bốn người đi tới một con suối nhỏ. Nước rất trong. Ở đây không có ô nhiễm công nghiệp và nó vẫn giữ được hình dáng ban đầu. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy những con cá sông to bằng lòng bàn tay lấp lánh dưới suối, trong đó có tôm sông và cua. Đó là một hệ sinh thái hoàn toàn xanh, không thể thấy được ở thành phố.

"Chúng ta đi phía trước đi dạo một chút, ở đây không an toàn lắm. Nhìn nơi này núi đẹp nước trong, mùa đông vui hơn, mùa hè muỗi nhiều!" Triệu An tiếp tục dẫn ba người đẹp đi dọc lề đường. Cảm giác thật tuyệt khi đi dạo bên bờ suối. 

"Chồng, sau này anh có về định cư không? Em nghe dì hai nói anh chuẩn bị xây biệt thự mới ở đây à?" Giọng nói của Gia Li rất ngọt ngào. Là chị họ nên cô cũng nhận được nhiều sự yêu quý nhất. 

"Không được, xây một cái biệt thự lớn để sau này trở về có thể ở. Hơn nữa hẳn là có nhiều phòng, nếu không sau này chúng ta không thể ở trong đó, haha." Triệu An nói xong, nhìn quanh, kéo em họ Đinh Mỹ Phong vào trong lòng, dùng bàn tay to xoa mông cô, "Anh muốn đụ em!"

Khuôn mặt xinh đẹp của chị họ Đinh Mỹ Phong đỏ bừng, "Ồ, cô muốn chồng tôi quan hệ như thế nào? Từ phía trước hay từ phía sau?"

Khi đi dạo, bạn có thể biết rằng đây chắc chắn sẽ là một hành vi tình dục. Quan hệ tình dục bên bờ suối ở quê có nguy cơ bị phơi nhiễm ở nơi thoáng đãng nhưng cũng có vẻ thú vị hơn! 

"Vào từ phía sau!" Em họ của Triệu An Bá vén váy lên. Mặc váy thật tiện lợi! 

Đinh Mỹ Phong đi giày thể thao. Cô không đi giày cao gót vì ven suối có nhiều sỏi nên đi giày cao gót sẽ rất bất tiện. Lúc này, việc duy nhất cần làm là nâng mông lên cao nhất có thể. Khi mông lộ ra, khe hồng đã trở nên ẩm ướt, môi lớn màu hồng cũng có thể chuyển sang hơi đỏ sẫm. Đây là thành quả lao động chăm chỉ của Triệu An. Anh ấy đã biến môi âm hộ của phụ nữ từ màu hồng dịu dàng trở nên đổi màu. Đây rõ ràng là một cảm giác thành tựu vô cùng đặc biệt! 

"Anh họ, anh yêu em!" Triệu An hét vào tai Đinh Mỹ Phong, sau đó dùng sức một chút lên eo anh ta, chậc chậc! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! 

Tôi không thể nhớ nó đã được đưa vào bao nhiêu lần, nhưng lần nào cảm giác ấy cũng rất mãnh liệt. Cảm giác loạn luân giữa họ hàng ruột thịt và sự bao bọc âm đạo của thai nhi rất mãnh liệt, cảm giác tê dại mạnh mẽ lập tức tràn ngập não bộ. 

"Ồ...lớn quá...vào nữa đi...anh họ...ah...chồng...em yêu anh!" Tôi cảm thấy một cảm giác tê dại từ trong người, cảm giác tê dại đó khiến lỗ mật hoàn toàn bị kéo căng ra. Từng lớp nếp gấp quấn chặt lấy con cặc, cảm giác khoái cảm râm ran khiến ngón chân ngọc của Đinh Mỹ Phong hơi nhấc lên. Cô ấy vẫn còn mang tất ở chân và không cởi chúng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 747: Anh họ nhà ruộng

Triệu An khéo léo dùng lưỡi hôn em họ mình. Một tay cô ôm lấy cái mông to mà vuốt ve, một tay cô đưa tay tới nơi đang làm tình và ấn vào âm vật đang nhô lên. Cách tiếp cận theo hai hướng nhanh chóng khiến anh họ cô phải rên rỉ. Phần thân dưới bắt đầu đâm vào từ từ và tăng dần tốc độ cho đến khi bị đẩy vào với tốc độ không đổi. Mỗi lần, nó được đẩy vào và ra khỏi phần trước của âm đạo vài lần, sau đó đưa sâu vào âm đạo để mài vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung. 

Bầu không khí lập tức trở nên dâm đãng. Tiếng va chạm, mùi thịt và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ đều khiến Triệu An cảm thấy vô cùng kích thích. Làm chuyện dâm ô bên dòng sông trong vắt có hai người đẹp đang ngắm nhìn bên cạnh, kiểu này có vẻ rất gợi cảm! 

Chị cả tiến lại gần, nhấc gót chân hôn lên môi Triệu An. Chị họ Gia Lý đi vòng ra phía sau cô và đẩy Triệu An bằng bộ ngực to và đang phát triển của mình, đẩy chồng của chị họ cô. 

Một người đàn ông và ba người phụ nữ đang đánh nhau dữ dội, hít thở không khí trong lành và làm tình với người phụ nữ xinh đẹp nhất. Trải nghiệm hôn khiến khoái cảm đến từ vòng thịt trên quy đầu trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, và nó tuyệt vời đến mức tôi không thể không muốn nó. 

"Suss...cảm giác thật tuyệt...Tôi sẽ làm cho tất cả các bạn có thai!" Triệu An vừa nói vừa đút thật mạnh vào mông của anh họ Đinh Mỹ Phong. Trong tư thế doggy, bạn có thể nghe thấy âm thanh va chạm tục tĩu của bụng dưới chạm vào mông béo, đồng thời cảm nhận được tác động từ mông nâng lên của người phụ nữ. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai bầu ngực và xoa bóp. Cùng lúc đó, anh đang hôn anh họ của mình và anh họ của cô đang liếm tai anh. Những cảm giác ngứa ran nhạy cảm đến từ mọi bộ phận trên cơ thể anh. Sự hưởng thụ thần tiên như vậy khiến cho khoái cảm của Triệu An tăng lên với tốc độ cao, quy đầu càng ngày càng nhạy cảm. 

Đinh Mỹ Phong cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy quá khốn nạn đến nỗi thậm chí còn không cởi quần áo. Để thuận tiện, cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót! Cứ như vậy, váy bị vén lên, xuyên thấu rất thô bạo. Lúc đầu không có sự dịu dàng, chỉ có bạo lực và thô bạo để trút bỏ dục vọng thú tính. 

Nhưng Đinh Mỹ Phong cũng cảm thấy rất vui vẻ. Trái tim cô thuộc về Triệu An. Về phần kết hôn? Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc sống hiện tại của mình lại rất tốt đẹp, cô rất vui khi được sống một cuộc sống như vậy! 

"Anh họ...anh đều đẹp quá...rít...ah...tôi không cho phép anh lấy chồng...anh chỉ có thể phục vụ tôi...cảm giác thật tuyệt...một con mèo gợi cảm...thật chặt...bú tôi lần nữa...anh họ xấc xược...cô ấy lên đỉnh nhanh quá...cậu có hứng không...con điếm nhỏ!" Triệu An Sương có chút không mạch lạc, cũng là độc thoại nội tâm. 

Anh cả và em họ nhìn nhau, đều nhìn thấy niềm vui thầm kín trong mắt nhau. Loại quan hệ tình nhân ngầm này đương nhiên là mờ ám, nhưng đằng sau bóng tối vẫn có sự ủng hộ của lợi ích tài chính. Một cuộc sống vô tư chỉ cần đi cỏ và sinh con là cuộc sống mà hầu hết phụ nữ đều mong muốn. 

"Ồ... à... tôi vừa nổi hứng khi nhìn thấy... con cặc lớn... của chồng tôi... anh ấy... à... chồng... con... cặc của anh lại to ra rồi... ồ... tôi sắp bị anh đụ chết rồi... à... nhẹ nhàng đi... ồ..." Anh họ Đinh Mỹ Phong rên rỉ như nước mắt. Nơi này rất xa, gần như không cần lo lắng bị phát hiện. Trong núi sông có một loại cảm giác trụy lạc, khiến nàng cảm giác như mình đã trở thành một con điếm! 

Làm tình chưa đầy mười phút, toàn thân Đinh Mỹ Phong lại bắt đầu co giật, cô không khỏi lên đỉnh lần thứ hai. Cảm giác tê dại, đau nhức và khoái cảm tột độ tràn ngập tâm trí cô, toàn thân cô đột nhiên mất đi sức lực. Nếu Triệu An không ôm cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Làn da trắng nõn đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da trắng như tuyết, dưới sự phản chiếu của ánh sáng trở nên đặc biệt quyến rũ. Đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! ! Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam nữ, khiến ham muốn tình dục của Triệu An sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! ! 

Đinh Mỹ Phong hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn đầy say mê sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời nhất. "Chồng...em yêu anh...anh làm tình giỏi quá...anh suýt làm em chết...con đĩ của anh...anh họ...anh suýt làm em chết..."

Nghe anh họ khen ngợi, nụ cười của Triệu An càng thêm dâm đãng, "Vậy thì tôi sẽ đụ chết anh... sss... bắt lấy bữa tiệc tinh dịch của tôi..."

Nghe vậy, Đinh Mỹ Phong càng hưng phấn hơn. Nàng dùng sức nhấc gót chân lên, hai tay bị Triệu An tóm lấy, thân trên cong về phía trước, giống như đang được cưỡi trên một con ngựa hồng. "Kum...chồng có cặc to...xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi cho người khác...vào đi...ôi...em họ đĩ của tôi sắp sinh con cho chồng anh có cặc to!"

Mỗi lần người đàn ông đâm vào, anh ta có thể xuyên suốt, và với một tiếng nổ, rất nhiều chất lỏng dính được ép ra! ! ! Quy đầu nặng nề ấn vào miệng tử cung của cô, cú sốc và tê dại khiến cô run rẩy, mười ngón chân ngọc xanh ép chặt vào nhau. Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Triệu An và tiếng rên rỉ cao độ của anh họ, tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Lần này Triệu An lại nghe được một tiếng vang lên chỉ có mình hắn nghe được, hình như là tiếng nước rơi tung tóe! Đây là một tình huống mới mà tôi nhận thấy sau khi hấp thụ linh lực và phát triển giác quan thứ sáu của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 748: Nhắc nhở mang thai?

Triệu An cẩn thận cảm nhận, dường như không có thay đổi gì ngoại trừ cặc của hắn bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp, tiếp tục cảm giác tê dại! 

Khi mở bảng thông tin của chị họ mình, anh rất ngạc nhiên khi thấy tình trạng của chị họ Đinh Mỹ Phong đã chuyển từ bình thường sang đang mang thai! Và vẫn còn có thai, chỉ một phút thôi, vẫn đang đập với thời gian. 

Như vậy xem ra âm thanh vừa rồi là âm thanh thụ thai thành công, hắn cũng không sử dụng chức năng cưỡng bức thụ thai, cho nên đây hẳn là âm thanh sau khi thụ thai tự nhiên. Âm thanh nhắc nhở sẽ chỉ xuất hiện sau khi giác quan thứ sáu đạt đến cường độ nhất định. 

Nghĩ tới đây, Triệu An không khỏi cười lớn. Không ai có thể ngăn cản anh ta. Anh ta có thể làm cho phụ nữ mang thai và biết chuyện đó bất cứ lúc nào. Cảm giác này thực sự vô cùng thỏa mãn. 

Và thậm chí đến cuối cùng Triệu An vẫn có công năng cưỡng bức tẩm bổ. Một khi chức năng này được sử dụng, người phụ nữ bị anh ta bôi kem sẽ bị cưỡng bức tẩm bổ. Quan niệm này có thể được thực hiện bất kể mọi thứ. Ngay cả phụ nữ lớn tuổi, phụ nữ mãn kinh và phụ nữ có chức năng sinh sản không hoàn hảo cũng có thể thụ thai thành công. Đó là một chức năng rất bất thường, nhưng Triệu An chưa bao giờ sử dụng nó, cũng không cần thiết phải sử dụng nó. 

Có thêm nhà vệ sinh bằng thịt cho mình chơi chẳng phải là điều tốt sao? Mỗi người phụ nữ đều có được bằng rất nhiều công sức. Nếu có thể đụ bọn họ một hồi thì không cần phải nóng lòng muốn bọn họ có thai! 

Chị họ Đinh Mỹ Phong dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn nhưng cô không biết rằng vừa rồi mình đã thụ thai thành công. Khi phụ nữ lên đỉnh và đàn ông xuất tinh cùng lúc, khả năng mang thai thực sự rất cao, nhưng khả năng này cũng chỉ mang tính tương đối. Đối với một con thú mạnh mẽ như Triệu An, tỷ lệ cược là vô cùng lớn. 

Nói xong, Triệu An kéo chị họ của mình đến một tảng đá lớn, ấn cô vào tảng đá rồi vén váy cô lên. Cũng không có màn dạo đầu vì anh họ của cô đã ướt sũng rồi. Sau khi xem bộ phim khiêu dâm một lúc lâu, cô đã ướt sũng. Cô ấy thậm chí không cần màn dạo đầu, cô ấy có thể làm điều đó một cách trực tiếp. 

Nhìn bộ lông mu được chải thành hình tam giác ngược, dưới khu rừng tối rậm rạp là hai môi lớn hơi hé mở, dịch âm đạo nhiều đến mức bắt đầu tràn ra. Bào ngư hoàn hảo như vậy đang chờ đợi du khách nếm thử! 

Người chị cả cởi giày thể thao, để lộ đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. Cô dang rộng đôi chân dài bằng cả hai tay và để lộ vùng kín kín đáo nhất trước mặt người chị họ yêu quý của mình. "Chồng ơi, em muốn nó! Ah!" Vừa dứt lời, Triệu An đã thô bạo thâm nhập vào cô, không hề có chút dịu dàng. Anh gần như đi hết quãng đường cho đến khi ấn vào miệng tử cung. 

Cảm giác đau nhức và sưng tấy lại đọng lại trong lòng cô. Chị cả lè cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình ra, chủ động mút chiếc lưỡi to của người đàn ông. Cô vòng hai bàn tay xinh đẹp của mình vòng qua cổ người đàn ông kia. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen quấn quanh eo người đàn ông và phục vụ cô rất khéo léo. Cô đã bị đụ nhiều lần đến nỗi ngay cả bên trong âm đạo cũng bị cưỡng hiếp lâu đến mức thành hình Triệu An! 

Nhìn bộ dáng quyến rũ của anh họ, Triệu An hưng phấn di chuyển phần thân dưới nhanh chóng. Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của người chị họ. Dương vật có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt. Quy đầu nhạy cảm cọ vào thành trong âm đạo của anh họ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có. Nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, người anh họ lại rên rỉ sung sướng. 

Có bao nhiêu người có thể sang trọng như tôi? Tôi đoán là có rất ít phải không? Triệu An không khỏi có chút tự hào trong lòng. Có thể để một người cùng huyết thống ngủ với mình không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

Anh cả nhìn Triệu An bằng ánh mắt đầy yêu thương. Cô có thể cảm nhận được niềm tự hào trong lòng người đàn ông. Cảm giác có người thân đè dưới mình này luôn khiến anh phát điên vô cớ. Kết quả là bọn họ bị đánh chết, chết tiệt! 

"Chồng... anh thật tốt... anh thật hung dữ... Em thật thích điều này... Ôi... à... mẹ kiếp... ôi... em sắp chết rồi..." Khi anh cả rên rỉ, lại có một tiếng hét the thé, âm đạo run rẩy một lúc, kèm theo một luồng nhiệt dâng trào, như thể đang đạt cực khoái! 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo vẫn không ngừng chuyển động khiến Triệu An cảm thấy ra vào vô cùng khoái cảm. 

Anh một tay ôm eo em họ Giả Lệ, hôn lên miệng em họ cô. Hai người trao đổi nước miếng. Phần thân dưới của anh ấy đang đụ vào lồn của anh họ mình, và cảm giác thật tuyệt khi được chơi cùng lúc với hai người phụ nữ! 

Bên cạnh cô, anh họ Đinh Mỹ Phong đang run rẩy lấy khăn giấy ra lau tinh dịch tràn ra. Nhiều tinh dịch vẫn còn trong tử cung. Hơn nữa cô cũng không biết mình đã bắt đầu có thai, phải gần một tháng mới xuất hiện phản ứng mang thai. Trong giai đoạn này, bạn sẽ không có bất kỳ nhận thức nào về việc mang thai và ngay cả que thử thai cũng không thể phát hiện ra. 

Nhìn đôi chân mang tất đen xinh đẹp trước mặt, móng tay tím sơn trên những ngón chân trắng, khí chất của chị cả tôi trở nên rất dâm đãng. Móng tay lộ ra màu hồng khỏe khoắn, điểm xuyết như những viên ngọc trai. Những ngón chân ngọc bích gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. 

Triệu An cắn chiếc lưỡi lớn của mình, liếm vào ngón chân ngọc. Phản hồi từ lưỡi của anh khiến cặc anh không ngừng giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi anh bắt đầu đẩy! Chỉ có đôi chân đẹp mới có thể khơi dậy sự quan tâm của anh ấy. Nếu chúng trông không đẹp, trẻ thậm chí sẽ không thèm nhìn chúng chứ đừng nói đến việc chơi với chúng. 

"A... Chồng... đừng... bẩn... chân anh bẩn quá... a... ngứa..." Cô chị cả cảm thấy đôi chân nhỏ của mình hơi ngứa. Cảm giác ngứa ngáy này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. Cô biết cảm giác tột cùng này được gọi là cực khoái. Cảm giác này thật thoải mái, nhất là khi tinh dịch chạm vào cơ thể cô, sự va chạm mạnh mẽ khiến cô vui sướng đến mức không nhịn được. 

"Nó không bẩn... lần sau tôi muốn bạn mang tất chân vào và cho tôi động tác bằng chân!" Triệu An thở hổn hển, nói xong bắt đầu chân thành liếm ngón chân hồng hào, lấy đi khoái cảm thiếu niên từ người em họ thanh tú và trẻ trung của mình! 

Con cặc của Triệu An giống như cây đóng cọc, đâm thật mạnh vào âm hộ chật hẹp của chị cả. Con cặc dày ra vào âm hộ đầy đặn, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 749: Sau anh họ là anh họ

"Em yêu... em có thấy thoải mái không!" Triệu An thở dốc, cảm giác được đụ anh họ của mình thật khác. Phải biết rằng người anh cả ngày xưa rất cao thượng. Là một gia đình tư sản, cô sống một cuộc sống sung túc nên đương nhiên có một loại kiêu ngạo coi thường người nghèo. 

Nhưng bây giờ thì sao? Tại sao bạn không nằm dưới tôi và tận hưởng bãi cỏ! Anh cũng tâm sự về việc sinh con cho mình. 

Việc thay đổi suy nghĩ và giá trị của một người là vô ích. Chỉ cần bạn có tiền, giàu hơn cô ấy, bạn có thể đè người khác lên người mình và đụ cô ấy một cách thô bạo. Đối xử với anh ta như một con người cũng không sao, điều này sẽ không khiến đối phương cảm thấy lạnh lùng mà sẽ khiến anh ta không chịu nổi vì sức mạnh của mình. 

Khi bạn có tiền thì mọi điều bạn nói đều đúng; khi bạn không có tiền thì mọi điều bạn nói đều sai. 

Tác động từ cái lồn vặn vẹo cực khoái của người anh họ lớn nhất của anh mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

Khác với âm đạo mềm mại và hút của dì hai, chị cả tốt hơn vì chị ấy trẻ hơn. Độ đàn hồi của thành âm đạo rất tốt, cảm giác mang lại cho Triệu An càng mạnh mẽ hơn. 

Ưu điểm của một người phụ nữ trưởng thành là khiến đàn ông cảm thấy dễ chịu và kéo dài lâu hơn, trong khi một người phụ nữ trẻ thì rắn chắc và đàn hồi, điều này càng có nhiều ưu điểm và không ngăn cản Triệu An bộc lộ ham muốn tình dục. 

Năm phút sau, "Nói...con cặc to của tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu và thoải mái...đến...hét lên...dâm dục...tôi sẽ xuất...vào âm hộ của bạn...và làm cho bạn có thai!" Triệu An bắt đầu kích động. 

"Hmm...ah...chồng...ah...chồng Triệu An...đụ em sướng quá...ôi...chồng Triệu An...con cu lớn...ah...đụ em sướng quá...ah...Em...thoải mái quá...oooo...ah...Em cũng muốn...ah..." ...Đến...chồng...ah...vào...ah...Em muốn sinh một đứa con cho anh...ah..." va chạm cô ấy đã lên đỉnh quá nhiều lần, cô ấy có chút tê dại, cô ấy đã được bú!

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ tinh dịch vào tử cung của cô em họ đĩ này.

Triệu An có thể cảm giác được thành âm đạo của chị họ co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra.

Các cơ của thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của cô dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Chủ động hợp tác của chị họ khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Cô không thể không quan tâm đến vẻ đẹp của mình và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Chị cả cố gắng vặn cái mông béo của mình để đón nhận sự chăm chỉ của Triệu An, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, đột nhiên hét lớn. Đại tỷ không chịu nổi sự va chạm mạnh như vậy của Triệu An, thân thể mảnh khảnh vì hưng phấn mà run lên. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, một dòng nước phun ra, đập vào quy đầu của Triệu An, cảm giác rất sảng khoái. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ, ùa vào tử cung ấm áp. Đổ đầy tử cung của anh họ mình bằng tinh dịch đặc và tanh, gieo hạt và xuất tinh lên người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh ta, làm những việc xấu mà người bình thường không dám và không thể làm! 

Sau khi đụ liên tiếp hai người phụ nữ, Triệu An khẽ thở dốc. Chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy âm thanh nhỏ giọt đó, âm thanh ngọt ngào đó. 

Khi tôi kiểm tra lại trạng thái bảng điều khiển của người chị cả, trạng thái đã chuyển từ bình thường sang đang mang thai. Chỉ còn một phút nữa là bạn đã có thai, đó là sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng. 

Kiểu ngạc nhiên ngẫu nhiên về việc gieo hạt thành công trực tiếp này khá thú vị. Ít ra Triệu An còn cười rạng rỡ khi nhìn anh cả của mình bằng đôi mắt mờ ảo. Kiêu ngạo và kiêu ngạo là gì? Đối mặt với cuộc tấn công tiền bạc tuyệt đối, bạn vẫn phải liếm chân anh ta! 

Nhìn em họ đã chờ đợi từ lâu của mình Gia Lý, Triệu An mỉm cười nhẹ, bế em họ lên và ôm mặt cô ấy. Bàn tay to ôm lấy hai cái mông trắng nõn, dùng sức đẩy từ thắt lưng ra. Con gà trống sủi bọt lại xâm nhập vào cơ thể anh họ, trộn lẫn với tinh dịch của anh họ Đinh Mỹ Phong và anh cả. Đây có thể coi là gián tiếp đụ cả hai anh em họ không? 

Cảm nhận được sự sung mãn trong cơ thể mình, Giai Ly hít một hơi dài, đưa tay vuốt ve má Triệu An, “Anh họ... Em càng ngày càng không thể sống thiếu anh... Ban đêm em mơ về anh... Anh họ... Đây là tình yêu sao? Anh yêu em!"

Vì sự thỏa mãn kép về thể xác và tâm lý, Gia Lý dần dần chuyển tình cảm gia đình thành tình yêu, đôi mắt cô có chút mờ mịt. 

Nghe được biểu tình của anh họ, Triệu An không khỏi cười điên cuồng, “Anh họ tốt của em, em cũng yêu anh, anh có nên đổi tên không?”

Đôi mắt đẹp của Gia Lý phủ đầy sương mù, đôi mắt có chút mơ hồ: "Lão công!"

Tình yêu sâu đậm đến mức cô không khỏi siết chặt âm đạo, kẹp và mút cặc Triệu An thật mạnh rồi quấn thật chặt.

"Suỵt! Thật chặt quá!" Triệu An vừa nói xong liền cảm giác được tinh dịch cực khoái của anh họ tràn vào. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo anh, như thể lại được đưa lên cực khoái lần nữa!

Đây là lý do tại sao Gia Lý và chị họ của cô lại bị Triệu An ám ảnh đến vậy. Làm tình với Triệu An sẽ rất thỏa mãn. Không tốn nhiều thời gian nhưng có thể vắt kiệt chút sức lực cuối cùng trong cơ thể! Cảm giác thật tốt, mười ngón chân ngọc đều ép chặt vào nhau, nếu không sẽ ngất đi, dù thế nào đi nữa, chỉ là vì cảm giác quá tốt mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 750: Vết nứt hợp tác

Tại sân bay phía xa, máy bay riêng của gia đình Huang đang chuẩn bị cất cánh. Trong cabin có Hoàng Mộng, người đã trở thành người tàn tật. Chưa kể đến việc gãy chân, gãy vụn hoàn toàn, túi trứng cũng bị nổ tung, thậm chí cả dương vật cũng bị dập nát và hoại tử. Mặc dù vẫn còn một lớp da nhưng nó không thể sử dụng được nữa. Nó không khác gì một hoạn quan. 

Phương Thuận Lý cuối cùng đã bán Phương Thiên Hữu, người được coi là người quan trọng trong gia đình Fang, chủ yếu là vì anh ta có một người cha tốt. Những người như vậy được trực tiếp giao cho gia đình Huang xử lý, đồng thời họ cũng cần phải từ bỏ rất nhiều lợi ích trong lĩnh vực bất động sản. Gần như gạt chi phí sang một bên, họ vẫn phải trả tiền. 

Ngoài ra, trên nền tảng 'Ăn?' sắp ra mắt, việc phân bổ lợi ích đã được điều chỉnh cho những người hâm mộ Panax notoginseng, Phương Gia Tam và Hoàng Gia Kỳ. Có những cách phân chia lợi nhuận khác trong 30% này và gia đình Fang chịu trách nhiệm về các chi phí và chi phí. Đây là một điều kiện bồi thường, cũng phải được áp dụng để duy trì sự hợp tác. 

Bây giờ mọi việc đã xảy ra thì chúng phải hoàn hảo hơn. 

Phương Khôn Long không hề làm ầm ĩ mà lý trí giao phương án bồi thường cho Phương Thuận Lý, sau đó im lặng đứng sang một bên. 

Ai phản bội đứa con trai duy nhất của mình thì tâm trạng sẽ rất tồi tệ, đó là điều chắc chắn. Phương Thuận Lý cũng có một số phàn nàn về anh ta. Anh ta chỉ có thể giết người bằng một cái gật đầu, vậy tại sao anh ta lại phải tàn nhẫn như vậy? 

Tuy nhiên, con trai ông đã bị phế truất nên ông chỉ có thể bình tĩnh giải quyết tang lễ. Dù thế nào đi chăng nữa, điều quan trọng hơn là anh ấy phải giữ được công việc và địa vị hiện tại. Đúng như Phương Thuận Lý đã nói, chỉ cần tìm một người phụ nữ làm ống nghiệm. Sinh con trai không phải dễ sao? 

Phương Thuận Lý đích thân tiễn anh ở sân bay. Thật không may, thời tiết không được tốt lắm và trời đã bắt đầu mưa to. 

"Chúng ta có cần khởi hành muộn hơn không? Thời tiết có thể không được tốt lắm." Phương Thuận Lý châm một điếu thuốc. Đây cũng là loại thuốc lá được cung cấp đặc biệt, đắt hơn và ngon hơn. 

Hoàng Ngọc lắc đầu, "Không cần, tình huống của ca ca không thể trì hoãn được, việc tiếp theo ta sẽ để người chịu trách nhiệm, chuyện này không ai muốn lo lắng. Ta biết ngươi cũng là người vô tội, nhưng ta không thể làm gì được."

"Phương Thiên Hữu là chúng ta Phương gia người, xảy ra chuyện thì phải chịu trách nhiệm. Chuyện này cũng là một lời nhắc nhở. Tôi nghi ngờ tất cả chuyện này đều có liên quan đến Triệu An." Bản năng của Phương Thuận Lý là nhắm vào Triệu An. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa những đối thủ cùng đẳng cấp. Anh biết đó là bên kia, nhưng không có bằng chứng. 

"Có bằng chứng gì không?" Hoàng Vũ nhướng mày, vẻ mặt trở nên có chút khinh thường. Nếu không có bất kỳ bằng chứng nào, anh ta sẽ không tin một lời nào trong cuộc nói chuyện bẩn thỉu này. Không có bằng chứng thì nó chỉ là điều vô nghĩa và đang được sử dụng như một vũ khí.

Phương Thuận Lý lắc đầu, "Không, nhưng hắn không phải là kẻ chờ bị giết. Đừng đánh giá thấp tên đó. Hắn rất xảo quyệt, chúng ta cần phải đoàn kết để đối phó với hắn."

Có thể Triệu An vô tình bị xác định là hung thủ, nhưng đáng tiếc loại chuyện này cần có chứng cứ. Không có bằng chứng gì để chỉ trích người khác mà chỉ nghi ngờ có vấn đề có thể dùng để chỉ trích người khác? 

Hãy quên nó đi nếu đó là một con mèo hay một con chó. Triệu An là một thiên tài kinh doanh được công nhận và không coi trọng tiền bạc. Người dám vứt bỏ vốn có thể không được coi là nhà tư bản. Nhưng nếu bạn không phải là nhà tư bản, bạn chắc chắn có những lợi thế khi không phải là nhà tư bản. Để đối phó với những người như vậy, bạn chỉ có thể sử dụng âm mưu. 

"Hừ, vậy thì công khai đánh bại hắn. Tin tức ta nhận được là hắn đã rời khỏi thành phố Liangtian trước khi anh trai ta gặp tai nạn. Quán bar mà Phương Thiên Hữu đến là của chính ngươi, trên đường cũng không có manh mối gì. Phương Thuận Lý, hiện tại đối phó với Triệu An, ngươi cần phải nói bằng chứng, không được giở trò âm mưu này." Hoàng Vũ không có ấn tượng tốt với đối phương. 

Bởi vì người được Fang bàn giao thành công chính là cố vấn quân sự đầu chó của Hoàng Mộng và người bạn tâm giao của ông. 

Điều này cho thấy sau khi Hoàng Mộng bình phục, vẫn là Hoàng Mộng được hưởng những lợi ích này chứ không phải Hoàng Vũ. 

Sức mạnh của em trai anh đã tăng lên rất nhiều, và anh cũng là một mối đe dọa đối với anh. 

Tuy không thể chọn một người tàn tật lại là thái giám làm chủ gia đình, nhưng ai có thể nói rõ tính chất quyết định của sự việc? 

Rõ ràng, không ai biết chuyện gì đang xảy ra cho đến giây phút cuối cùng. 

Phương Thuận Lý có vẻ hơi không hài lòng khi bị mắng, "Hoàng Mạnh trước đây có xung đột với Triệu An, thế là đủ rồi."

"Đủ rồi, cho chúng tôi xem bằng chứng đi! Tôi đã nói lại lần nữa, nếu có bằng chứng thì anh ta sẽ chết!" Hoàng Ngọc thô lỗ ngắt lời đối phương, xoay người dẫn người lên máy bay. 

Nhìn bóng dáng Hoàng Ngọc rời đi, Phương Thuận Lý rít một hơi thuốc thật sâu và thầm mắng: "Đồ ngốc, đó chỉ là chỉ số IQ của cậu!"

Lúc này, điện thoại vang lên, Phương đã thành công trả lời cuộc gọi: "Có chuyện gì vậy?"

“Đại thiếu gia, nhị thiếu gia chủ động liên lạc với thư ký của Triệu An, muốn hợp tác với Tập đoàn Tương lai.” Phương Khôn Long hít một hơi thật sâu và kể lại những thông tin mình biết. 

Nhà họ Phương thực sự sẽ không hợp tác với Triệu An, họ cũng không coi thường Triệu An, một kẻ được gọi là dân cơ sở có xuất thân gia đình khác. 

Nhưng công ty Fang gia sẽ không chấp nhận, điều đó không có nghĩa là những người khác sẽ không chấp nhận. Doanh nghiệp tư nhân có cách sinh tồn riêng. Đối với cá nhân thì tất nhiên họ sẽ chỉ hợp tác nếu có lợi ích để theo đuổi. 

"Ồ, hắn dụ dỗ thư ký của Triệu An sao?" Phương Thuận Lý rõ ràng biết anh trai mình là người như thế nào. 

"Không thành công, nhưng có ý định hợp tác này, là tin tức từ số 3." Phương Côn Long thành thật trả lời. Số 3 do hắn sắp xếp, là một trong những thân tín của nhị thiếu gia nhà họ Phương. 

Phiên bản Vô Gian Đạo không được ra mắt ngẫu nhiên, chắc chắn sẽ có những tình huống tương ứng trong thực tế. 

Không ai có thể nghĩ tới, đại thiếu gia của nhà họ Phương lại gài bẫy gián điệp xung quanh người của mình, mối liên hệ của những tên gián điệp như vậy đều nằm trong tay Phương Côn Long. 

Mặc dù điều này sẽ tăng cường quyền lực cho cấp dưới của anh ta, nhưng một khi sự việc được tiết lộ, anh ta cũng có thể miêu tả Phương Khôn Long là gián điệp của các gia đình khác, nói rằng anh ta cũng đã bị lừa, và anh ta sẽ hoàn toàn bị bắt. Làn sóng tính toán này rất tinh tế. Khi không có gì xảy ra, anh ấy biết mọi thứ về thế giới. Nếu có chuyện gì xảy ra, nó sẽ lan khắp nơi và sẽ bị các bộ tộc khác nghi ngờ. Rốt cuộc, không ai thích bị theo dõi. 

Ai thích được theo dõi? Không ai cả, trừ khi có sở thích đặc biệt nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 751: Ba cô gái cùng mang thai

Khi lại nghe thấy âm thanh thông báo tuyệt đẹp, Triệu An nhìn người anh họ trước mặt mình, đôi mắt mờ mịt. Đôi má đỏ bừng của cô cho thấy cô vừa trải qua khoái cảm tột đỉnh. Cô gái xinh đẹp với đôi má đỏ thẫm trông vô cùng quyến rũ dù trông như thế nào. 

Nhìn vào tình trạng của Gia Lý, cô ấy đã chuyển từ bình thường sang mang thai chỉ trong vòng một phút. 

Có vẻ như hôm nay tôi rất dũng cảm, quả thực đã làm cho hai người chị họ và một người họ hàng có thai! Điều này thật bất ngờ và khiến anh cảm thấy tự hào. Còn gì thỏa mãn hơn việc làm cho bụng của anh họ mình to hơn? 

Những điều mà người bình thường không thể làm được, đạo đức và đạo đức đều hạn chế tất cả những điều này. Tuy nhiên, giờ đây anh có thể phá vỡ đạo đức của mình và tận hưởng cơ thể của những người anh em họ của mình cũng như cảm giác tuyệt vời khi làm tình với họ. 

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của ba nữ thân nhân đỏ bừng vì tinh dịch ẩm ướt của chính mình, cảm giác thành tựu vô song không ngừng dâng lên trong lòng, khiến hắn nhất thời cảm thấy hưng phấn. Trong cuộc sống, bạn luôn cần phải bỏ lại điều gì đó phía sau và làm điều gì đó độc đáo. 

Đinh Mỹ Phong có chút xấu hổ khi bị nhìn thấy. Cô là người bị đụ nhiều nhất trong ba chị em. Cô không biết tại sao anh họ lại thích đụ cô đến vậy và luôn muốn đụ cô đến chết, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tình yêu của cô với đàn ông. 

"Được rồi, chúng ta trở về thôi. Gần đến giờ ăn tối rồi. Qua Tết anh sẽ để em yên tâm sinh con cho anh. Những chuyện khác em không cần lo lắng. Đứa bé sẽ rất khỏe mạnh, anh hứa. Anh chỉ cần em chăm sóc đứa bé. Dù em có đi làm hay không, em muốn làm gì thì làm." Triệu An tuyên bố. Anh ta giàu có đến mức không ngại chăm sóc ba người phụ nữ. 

Lúc này Giai Ly đỏ mặt hỏi: “Chồng ơi, làm sao em còn có thể đi học được?”

Triệu An vòng tay qua eo Giai Ly, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Anh sẽ chuyển em đến trường của anh, sau đó cho em nghỉ ốm. Sau khi sinh em bé, em có thể tiếp tục học. Anh sẽ nhờ người dạy kèm việc học cho em, em không cần lo lắng không kịp làm bài tập về nhà."

Giai Ly nghe vậy, hai mắt sáng lên: "Chồng ơi, em không muốn người ta biết em có thai. Nếu liên quan đến anh thì không tốt. Người ta cũng muốn sinh cho anh một đứa con."

Hai chị em họ cũng ôm tôi, họ cũng nhận ra rằng có thể họ thực sự đã có thai. Phải biết sức sống tinh dịch của Triệu An rất đáng sợ. Vì vậy, rất nhiều nữ phát thanh viên trong công ty đã mang thai, cũng như một số phụ nữ khác, điều này chứng tỏ thời gian mang thai của họ đang ngày càng đến gần. Đặc biệt là lần nào tôi cũng bị bôi kem, nó dày và dày như vậy, làm sao mà tôi không có thai được? 

Sau một lúc dịu dàng, anh nói chuyện với ba người phụ nữ về dự định tương lai của mình, cách kiếm tiền và nơi sẽ đi du lịch. 

Đột nhiên, chị cả ranh mãnh nói: "Chồng ơi, sau năm mới anh có định lên kế hoạch du lịch nữa không?"

"Đương nhiên, ta sẽ ký hợp đồng một hòn đảo, sau đó chúng ta sẽ đi phía bắc xem băng điêu, sau đó chúng ta sẽ đi phía nam đảo nghỉ ngơi một tuần." Triệu An ban đầu dự định đưa nữ mỏ neo đến đó từ nhiều năm trước, nhưng sau đó có quá nhiều việc nên lại bị trì hoãn. 

Lúc này, điện thoại vang lên âm báo tin nhắn. Triệu An mở ra thì thấy đó là bức ảnh do tên điếm Trương Kỳ Cách gửi. Tôi thấy phần bụng dưới phẳng ban đầu đã hơi phồng lên. Khi không mặc quần áo, cô có thể nhìn thấy chỗ phình ra. Cô ấy có thể biết ngay rằng mình đang mang thai. "Chồng ơi, em nhớ anh!"

"Sau Tết em về, anh sẽ địt vào lồn em. Đã ba tháng rồi, nó đã sẵn sàng để giao hợp!" Triệu An dâm đãng trả lời. Anh ấy không bao giờ lịch sự với những con điếm này. 

Phụ nữ cũng được đối xử khác nhau. Một số sinh ra đã là gái điếm tôn thờ tiền bạc, vì vậy hãy thô lỗ một chút. Những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, dì Triệu và dì Tưởng đến với nhau vì tình yêu, hiền lành và trí thức, đương nhiên sẽ dịu dàng hơn, coi họ như một cặp đôi hòa thuận hơn. 

Chẳng bao lâu, không chỉ Trương Kỳ Cách mà cả hai cô gái điếm Kaka và Quốc Vân cũng gửi ảnh mang thai của họ. Năm nay mọi người đều về nhà đón Tết, họ chọn về nhà để khoe sự giàu có của mình, trong lòng có chút tự hào. 

Nhìn những bức ảnh mang thai của những con điếm này, trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Về nhà, Triệu An vẫn trò chuyện với các nữ phát thanh viên, an ủi họ và cầu mong họ hãy sinh con trong bình yên. Khi sinh ra sẽ được thưởng hai triệu, dùng làm tiền riêng. 

Ngay khi nhìn thấy tiền, một số nữ phát thanh viên đã thủ thỉ và nũng nịu, giọng điệu không hề xấu hổ, như thể họ là những con vix nữ tính quyến rũ. 

Dì và chú đang bận rộn trong bếp, còn mẹ và Lưu Đào đang trò chuyện ở phòng khách. 

Đang trò chuyện, dì tôi bất ngờ bịt miệng, đi giày cao gót chạy vào nhà vệ sinh. Ngay sau đó có âm thanh buồn nôn và ói mửa. Đây là phản ứng trong giai đoạn đầu của thai kỳ. Là người từng trải qua, bạn sẽ biết nếu có chuyển động thì sẽ như thế nào. 

Vẻ mặt của mẹ có chút kỳ lạ. Chị dâu của cô đã mang thai con trai của cô. Điều này có vẻ hơi khốn nạn! 

Trong mắt Lưu Đào hiện lên một tia ghen tị. Trước đây cô không có hứng thú với việc có con. Bây giờ cô ấy rất quan tâm đến việc có con. Ít nhất cô muốn và vui vẻ sinh được một đứa con cho Triệu An. 

Lưu Đào quyền lực luôn coi đàn ông như đồ chơi, bây giờ cũng không ngoại lệ. Ngoại trừ Triệu An, người có thể khiến cô ngưỡng mộ, những người đàn ông khác trong mắt cô đều vô giá trị. Vì bạn là người đàn ông bạn yêu nên bạn làm gì cho anh ấy không quan trọng. 

Bà nội cũng khó hiểu: “Hồi Tuệ sao thế?”

"Có thai." Lưu Đào nhẹ nhàng nói, ngậm điếu thuốc trên môi đỏ mọng, hít một hơi thật sâu. 

Vẻ mặt của bà nội càng trở nên bối rối hơn. Con trai bà đã ở tù được bốn tháng và bây giờ con dâu bà đang mang thai. Có điều gì đó không ổn với điều này! Và bà thực sự khó hiểu rằng cháu trai bà lại tìm được một người phụ nữ lớn tuổi như vậy và có một cô con gái làm bạn gái. Mặc dù Lưu Đào trông trẻ hơn sau khi biến hình nhưng cô và Đường Âm trông giống như hai chị em thay vì hai mẹ con. 

Nhưng xét về độ tuổi, những người thuộc thế hệ cũ hẳn thấy điều đó hơi khó chấp nhận. 

Đối với Triệu An, điều này thật thú vị và vui vẻ. 

Dì tôi cuối cùng cũng nôn xong và cảm thấy dễ chịu hơn. Khi cô bước ra, cô nhìn thấy Triệu An đang bưng một ly nước có chanh cắt lát cho cô: "Uống đi, uống thứ gì đó chua sẽ dễ chịu hơn."

"Cảm ơn." Dì tôi uống nước chanh với ánh mắt biết ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 752: Bà ngoại nghi ngờ

"Huishu, em có thai à?" Bà nội nhận ra điều này nên thái độ của bà với con dâu cũng không mấy tốt đẹp. Rất có thể, cô không phải là cha của con trai cô! 

Cô vừa định nói gì đó thì Triệu An đã đứng dậy ngắt lời cô: "Dì có thai là chuyện tốt. Cô chăm sóc tôi rất tốt. Cô ấy không phải là loại phụ nữ biết chăm sóc bản thân. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần cô chịu sinh con, tôi sẽ trả và chịu trách nhiệm đến cùng. Số tiền tôi nợ sau này sẽ từ từ trả lại, bao nhiêu cũng không quan trọng."

Đây là một cách trá hình để nói với bà rằng bà không cần theo đuổi chuyện này, và điều đó thật vô nghĩa. 

Dương Mịch cũng gật đầu: "Ừ, mẹ đừng hỏi chuyện này nữa."

Càng nói điều này, cô càng bối rối. Biết rằng bây giờ không phải lúc đặt câu hỏi, hãy tìm thời gian để hỏi một mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì hơi đỏ lên: "Được rồi, cảm ơn dì, cháu cảm thấy hơi khó chịu, muốn nghỉ ngơi."

"Vậy thì đi ngủ đi. Đến giờ ăn chúng tôi sẽ gọi cho cậu." Triệu An vẫy tay như chủ nhà, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

Đại cô gật đầu, có chút cảm kích Triệu An. Vừa rồi cô không biết phải trả lời thế nào, may mắn thay có người đàn ông đó đã đến cứu cô. 

“Sau Tết bà nội sẽ ra ngoài ở với chúng ta, tình cờ tôi để mắt tới vài nơi, sau đó tôi sẽ nhờ chú hai giúp tôi giám sát, tôi sẽ tìm một đội xây dựng để xây một biệt thự lớn hơn, không cần sang trọng, ít nhất phải rộng rãi thoải mái. Về nước, có thể lấy nước từ suối trên núi, hoặc tự khoan giếng.” Triệu An lại bắt đầu kể lại kế hoạch của mình. 

“Trong nhà chúng ta đã có nhà rồi, tại sao phải xây nhiều nhà như vậy?” Bà nội hỏi, có phần bối rối. 

"Con trai bà có rất nhiều bạn gái. Làm sao nó có thể nhét vừa một căn phòng mà không làm nó rộng hơn?" Lưu Đào bị Triệu An ôm, lại là trêu chọc tiểu phu quân của mình. 

"Ngươi thật thành thật, haha." Triệu An cười lớn, sau đó cắn vào dái tai thanh tú của Lưu Đào, nói: "Năm sau ta sẽ làm cho ngươi có thai, ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Lưu Đào nghe vậy có chút kích động, đôi mắt đẹp có chút mơ hồ: "Được, ta rất mong chờ!"

Cách hai người xoa tai nhau thực sự có chút gì đó giống như một trò đùa. Đường Âm nhìn thấy có chút ghen tị, mẹ hắn lại quá cưng chiều hắn.

"Chuẩn bị ăn tối!" dì hét lên sôi nổi. Sau khi được nuôi dưỡng, cuộc sống của người phụ nữ cảm thấy rất hạnh phúc. Sự hài lòng về thể chất dẫn đến tâm lý thoải mái và tâm trạng vui vẻ, điều này tự nhiên khiến bạn hạnh phúc. Đôi khi việc có một con cặc to có thể giải quyết được rất nhiều vấn đề và khiến phụ nữ tuyệt vọng. 

Bà nội có một tia nghi ngờ. Bà ngày càng cảm thấy có mối quan hệ kỳ lạ nào đó giữa cháu trai và các con gái của bà. 

Tuy nhiên, Triệu An lại không hề nghi ngờ con dâu mình có thai, xem ra ông cũng chưa từng nghĩ đến hành vi gây sốc và vô đạo đức như vậy. 

Trong bữa tối, Triệu An thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại, xem qua các loại tin tức. 

Dương Mịch nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của mẹ, liền cười nói: "Tiểu An rất bận rộn, cho nên thường xuyên xem điện thoại cùng email."

Triệu An nhanh chóng ăn xong bữa cơm, liền lấy điện thoại di động gọi tới: "Mọi chuyện thế nào?"

"Hoàng Mộng đã được chuyển đến Hengdu và sẽ được điều trị tại bệnh viện ở đó." Đức An Lương nói với giọng tôn trọng. 

"Chà, bạn sẽ giới thiệu ai vào vị trí của bạn sau khi bạn nghỉ hưu?" Triệu An lại hỏi như thường lệ. 

Viện trưởng Lương không nói gì mà hỏi: “Không biết anh An đã chọn ai?”

"Trong số phó hiệu trưởng của anh không có người tên Tấn sao? Nếu anh tiến cử anh ta, tôi sẽ có người sắp xếp vị trí của anh ta." Sự sắp xếp mà Triệu An đề cập đương nhiên là dành cho Trương Mộng, dì của bạn cùng lớp Trương Trường. Là người phụ nữ của chính anh, với tư cách này, làm phó trưởng khoa đã là quá đủ. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, anh An. Trước tiên tôi xin gửi lời chúc tốt đẹp nhất đến anh. Anh có chỉ dẫn nào khác không, anh An?" Giọng điệu của Đức An Lương rất cung kính, anh không dám phạm sai lầm nào. 

"Không, sau Tết tôi sẽ đến bệnh viện. Y tá của các anh chất lượng không tệ đâu, haha." Triệu An nghĩ đến y tá Đàm Lý Mỹ và y tá Tào Yến. Cả hai đều là y tá của bệnh viện thành phố và vẫn đang làm việc tại khoa phụ sản.

"Tôi sẽ quét ghế để chào đón bạn." Khi Dean Liang muốn nói điều gì đó để thể hiện lòng trung thành của mình thì cuộc điện thoại đã bị cúp máy. 

Triệu An cúp điện thoại, gọi thêm một cuộc nữa. "Lý Mai?"

"Chồng! Tại sao anh lại nghĩ đến em?" Giọng nói của Đàm Lý Mỹ có chút ngạc nhiên và có chút trang nhã. 

"Hãy bảo bố cậu trong khoảng thời gian này giữ im lặng, nói chuyện với các bác sĩ điều trị khác trong bệnh viện, cải thiện mối quan hệ. Sau khi giám đốc nghỉ hưu vào năm sau, nếu không có chuyện gì xảy ra, bố cậu sẽ tiếp quản." Triệu An thản nhiên nói. Hắn bồi dưỡng tâm phúc tiếp quản thì rất tốt, để hắn có thể vào bệnh viện làm tình. 

"Thật đấy! Cảm ơn chồng!" Giọng nói của Đàm Lý Mỹ đầy ngạc nhiên và ngạc nhiên, giọng điệu của cô ấy có vẻ rất chân thành, "Chồng, cảm ơn anh, em nhất định sẽ nói với bố em."

"Đừng nóng lòng như vậy, haha, có cái giá của nó. Sau Tết Nguyên đán, anh sẽ làm bụng em to hơn, em sẽ sinh cho anh một đứa con, hiểu chưa?" Triệu An nở nụ cười xấu xa, rõ ràng là muốn đụ một phụ nữ nhưng lại không muốn kết hôn. 

Tim của Đàm Lý Mỹ thắt lại. Cô chưa bao giờ tưởng tượng sẽ kết hôn với Triệu An. Nhưng mang thai thì có hơi quá đáng. Nếu cô có thai trước khi kết hôn và sinh con, ngoại trừ việc đi theo Triệu An, cô gần như khó có thể kết hôn. Điều này sẽ cắt đứt tương lai của cô ấy! 

"Em biết, chồng. Em nhớ anh. Khi nào anh mới về?" Đàm Lý Mỹ thở dài và chỉ có thể làm được điều này, mặc dù kết quả không được tốt lắm. Nhưng Triệu An lại là thần tượng cô yêu thích nhất, con cặc to lớn đó cũng mang đến cho cô rất nhiều niềm vui, cô cũng vui vẻ sinh ra đứa con của anh. 

"Hãy ăn mừng năm mới và chúng ta sẽ xem khi nào thời điểm đó đến. Được rồi, hãy làm việc này ngay bây giờ." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, từ cửa trở về phòng khách. Anh châm một điếu thuốc, pha cho mình một tách trà và vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này. 

Bên kia, chú hai đang chuẩn bị ăn cơm thì thấy vài gia đình chưa kịp nói chuyện với chú đã cùng nhau đến nói rằng họ đồng ý bán đất nông nghiệp cho chú nhưng chỉ muốn có tiền mặt mà lấy. 

"Việc này không có vấn đề gì, nhưng chúng ta vẫn cần thiết lập bằng chứng bằng văn bản. Tôi sẽ đến gặp trưởng thôn và nhờ ông ấy làm chứng." Chú hai cảm thấy vui mừng, nhưng ông không ngu ngốc. Ông biết rằng phải có bằng chứng bằng văn bản. Đây là bằng chứng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 753: Nhị cô làm bà mối

Ở bên kia nhà chị cả Huizhi, dì hai tìm thấy chồng mình Lâm Thanh và đang thảo luận mọi việc. Huệ Chi ngồi bên cạnh cô, sắc mặt đỏ bừng, bởi vì vấn đề thảo luận có chút xấu hổ. 

Vẻ mặt Lâm Thanh có chút quái dị, nếu đồng ý thì cô cũng có chút vui mừng và có chút ghen tị. Chẳng phải điều đó có nghĩa là cả mẹ chồng và con dâu tôi đều bị cùng một người đàn ông đụ sao? Nhưng Huệ Chi còn trẻ như vậy, không thể nào để nàng trở thành góa phụ được! "Con dâu, sao lại chọn Triệu An? Huệ Chi và Triệu An là anh em ruột phải không? Con cái sinh ra thế này sẽ không tốt."

Nhị cô cười nói: "Ông ấy đang làm thuốc ở bên ngoài. Yên tâm đi, ông ấy có thuốc có thể giúp con họ khỏe mạnh mà không làm tổn hại đến Huệ Chi, đảm bảo bọn trẻ sẽ không sao!"

“Anh ấy đã thử chưa?” Lâm Thanh có chút hoài nghi, nhưng lại không biết nên phản bác thế nào. 

"Tiểu An sẽ không lừa dối ta, nếu ngươi đồng ý, ta sẽ nói cho Tiểu An. Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ nói cho hắn biết. Ngươi nghĩ thế nào?" Dì hai có vẻ hứng thú hơn với loại chuyện này. Pimping cháu trai của cô ấy? Có lẽ sau nhiều lần bị cưỡng hiếp, cô đã vô tình nghĩ đến Triệu An. 

Và sau khi trò chuyện một lúc vào buổi chiều, chồng tôi cũng không phản đối việc anh ấy ra ngoài giúp Triệu An việc nhà với tư cách là bảo mẫu. Đi làm còn sướng hơn ở nhà, hơn nữa anh còn cảm thấy có lỗi vì không thể thỏa mãn được vợ. Nếu không phải đối mặt với vợ mình, tôi đã không cảm thấy tội lỗi đến thế. 

Lâm Thanh kỳ thực có chút ghen tị, bởi vì bị Triệu An làm tình rất thoải mái, chuyện này không thể nói cho người khác biết. Cô chỉ có thể tự mình chịu đựng: "Huệ Trí, anh thấy thế nào?"

Huệ Chi ngượng ngùng che mặt: “Tôi, tôi có thể làm được.” Điều này không khác gì việc thừa nhận nó. Cô cũng thích Triệu An, anh họ của cô, ít nhất cũng vui tính hài hước, dùng cách nói này khiến cô có chút ngượng ngùng và mong chờ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Huệ Chi, Lâm Thanh vẫn không biết đối phương đang nghĩ gì, im lặng thở dài: "Nếu anh thấy tốt cho mình thì cũng được. Cứ nói với anh ấy đi, chỉ cần nói tôi đồng ý là được."

Nhị dì cười gật đầu: "Tiểu An nói sẽ lại xây nhà cho con, nói sẽ không đối xử tệ với người phụ nữ của mình."

Những lời này làm cho biểu tình của Lâm Thanh có chút kỳ quái. Nàng ôm lấy dì hai, nhỏ giọng hỏi: “Triệu An thỉnh thoảng có nhiều nữ nhân sao?”

Nhị cô lắc đầu: "Ta không biết, nhưng nghe nói hắn mang về một nữ nhân, lớn tuổi hơn hắn rất nhiều, nhưng nhìn rất trẻ trung xinh đẹp."

Lâm Thanh có chút vui mừng, tựa hồ Triệu An cũng không ghét bỏ tuổi tác nữ nhân. Trên thực tế, ham muốn tình dục mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành mới là đối tượng phù hợp nhất với một thiếu niên. Một thiếu niên có ham muốn tình dục không ngừng nghỉ ở tuổi thiếu niên và lúc nào cũng muốn đụ âm hộ của cô ấy. Chỉ cần có người để làm tình thì người đó là con gái hay phụ nữ trưởng thành đều không thành vấn đề. Thứ tôi muốn là một cái lồn ấm áp và ẩm ướt, một cái lồn có thể chiết xuất tinh dịch! 

Ở nhà bà ngoại, Triệu An đang chơi bài poker với anh em họ, nếu thua thì phải cởi bỏ quần áo. 

Triệu An thật may mắn. Cả anh họ và em họ của anh đều chỉ cởi đồ lót và quần lót, cùng trêu chọc Triệu An vì gian lận. 

"Ahem, thật xin lỗi, lại là một đôi Vương giả, xem ra ta rất may mắn, ngươi định cởi cái gì?" Triệu An nhìn ba người đẹp với ý đồ xấu xa, bao gồm cả những quý cô trưởng thành và những cô gái trẻ trung đáng yêu. Có đủ loại con gái. 

"Tôi ghét nó! Vớ có được tính không?" Anh họ tôi nói một cách quyến rũ, có chút miễn cưỡng, "Anh họ xấu tính của tôi, anh thậm chí còn không cho tôi thắng!"

"Đương nhiên, quên tất đi, haha, ta cũng muốn thua, nhưng bài tốt như vậy, ta khó có thể thua." Triệu An bất lực dang hai tay ra. 

"Vậy ngươi không thể thả ta đi?" Người chị cả trợn mắt. Hai bên ngực không lớn, nhưng trên đó vẫn còn có dấu tay màu đỏ, bên ngoài áo lót có thể mơ hồ nhìn thấy. 

Lúc này, bà ngoại đã không nhịn được nữa nói: "Tiểu An, con chơi như vậy không tốt sao!"

"Được rồi, chúng ta đừng chơi nữa, vào phòng xem phim đi." Triệu An càng cảm thấy việc mẹ đưa bà nội lên thành đang cản trở họ, nhưng tâm nguyện của mẹ là làm tròn bổn phận và hiếu thảo, liệu anh còn có thể ngăn cản bà được không? 

Dương Mịch che miệng cười ngọt ngào: "Mẹ, các bạn trẻ, thích chơi gì không quan trọng, cứ để đó, chúng ta nói chuyện đi. Chúng ta chơi của chúng ta, bọn họ chơi của bọn họ."

Bà nội thở dài: "Nhưng như vậy thật sự không tốt, cởi quần áo là có ý gì? Quá xấu hổ."

"Những người trẻ tuổi, bọn họ đều là người nhà, sẽ không chịu bất cứ tổn thất nào." Người cô đã thuyết phục cô rất thẳng thắn. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? Hai mẹ con có ít thời gian cùng nhau phục vụ Triệu An? Ngay khi họ không đồng ý, anh ấy đã bị đưa lên giường và ngày hôm sau anh ấy không thể ra khỏi giường. 

Môi bà mấp máy nhưng bà không nói được điều bà muốn nói. Lúc này, những người dân làng khác cũng đến uống trà với tư cách là khách, tất cả đều đến trò chuyện xem có cơ hội kiếm được việc làm hay kiếm tiền không. 

Trở lại phòng, Triệu An cởi quần, túm lấy đầu anh họ của mình rồi đẩy xuống với một chút xúc phạm. 

Chị cả trợn mắt, mặc quần lót leo lên giường, dùng cái miệng nhỏ nhắn cố gắng để người đàn ông nuốt vào. 

Ba cô gái đã bị đụ suốt buổi chiều, vẫn còn nhìn thấy cái lồn sưng đỏ của họ, hiển nhiên là không thể đụ được nữa. 

Cảm nhận được quy đầu bị cái miệng nhỏ ấm áp bao bọc, Triệu An hít một hơi khí lạnh, ôm trái phải ôm em họ hôn lên cái miệng nhỏ. Nếu cách đối xử này bị người khác nhìn thấy sẽ bị coi là lãng phí. Ba người phụ nữ phục vụ một người đàn ông. Đây không phải là lãng phí sao?

Lúc này, điện thoại vang lên, Triệu An nhìn thấy là của dì hai, "Dì hai, có chuyện gì vậy?"

"Chị Huệ Chi đã đồng ý rồi, nếu muốn thì tối nay chị có thể tới." Dì hai gọi điện báo tin vui, trong mắt hiện lên nụ cười. Không có gì khác, chỉ vì sau khi con gái đi theo Triệu An, cuộc sống của bà sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Ít nhất cô ấy sẽ không còn phải chịu cảnh nghèo đói nữa. Nó sẽ tốt hơn cuộc sống hiện tại của cô ấy.

Triệu An nghe xong lập tức cứng cặc, nhét đầy cổ họng người anh cả của mình. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, ôm lấy đùi người đàn ông và nhổ cặc ra, thở hồng hộc. 

"Được, tôi qua ngay đây." Triệu An cười, cúp điện thoại, nói với ba cô gái: "Các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều ta xuất tinh nhiều như vậy, tối nay đi ngủ sớm đi. Ta đang chờ ngày bụng các ngươi to lên đây!"

"Được rồi, chồng." Ba người phụ nữ đồng thanh trả lời. Quả thực họ có chút buồn ngủ. Họ đã mệt mỏi cả buổi chiều và họ thực sự cần được nghỉ ngơi sau một buổi tập luyện căng thẳng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 754: Tuệ Chi tỷ mượn hạt giống

"Mẹ, con đi ra ngoài một chuyến, lát nữa sẽ quay lại." Triệu An đi xuống lầu nói với mẹ, đồng thời gật đầu với mấy người dân làng tới làm khách, đều là nữ nông dân. Chỉ là những người phụ nữ nông dân này không đẹp, dáng người không chuẩn nên anh ta không có nhiều ham muốn tình dục, lại có nước da đen và thấp. Dù không chán ghét họ nhưng anh không thể treo cổ tự tử. 

Không phải phụ nữ nào cũng xinh đẹp và bạn không thể nhìn thấy tất cả người đẹp bước xuống phố. Người đẹp luôn là thiểu số, hầu hết đều dựa vào trang điểm để trở thành người đẹp. Sau khi tẩy trang, họ trở thành quái vật. 

Đi được vài bước, Triệu An lên máy bay đi ra ngoài. Buổi tối trong thôn miền núi không có đèn đường nên chỉ có thể dùng đèn pin đi bộ, không cần lo lắng bị phát hiện. 

Với máy bay, hành trình ban đầu mất 20 phút có thể đạt được trong vòng chưa đầy một phút. 

Đông Đông Đông, Triệu An gõ cửa. 

Người mở cửa là Lâm Thanh. Khi nhìn thấy Triệu An, cô có chút kinh ngạc, có chút phàn nàn: "Sao anh lại tới đây nhanh như vậy?"

Triệu An thấp giọng nói: "Anh nhớ em, em yên tâm, tối nay anh sẽ đi tìm em, đảm bảo cho em ăn ngon!" Triệu An tà ác cười, sờ mông Lâm Thanh. 

"Anh sắp chết rồi! Hãy nhỏ giọng, đừng để bị phát hiện." Lâm Thanh giật mình. Dù háo hức nhưng cô cũng sợ bị phát hiện. 

Khi họ tới phòng, nó vẫn là một cái hố đất. Dì hai đang nói chuyện với Huệ Chi. Sau khi thấy Triệu An tới, cô ấy dặn dò vài câu: "Huệ Trí, tôi về trước. Tiểu An, chị Huệ Chi còn chưa có kinh nghiệm, xin hãy nhẹ nhàng một chút, biết không?"

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng và để nó cho tôi." Triệu An nói xong liền đóng cửa lại, ngồi xuống cạnh chị Huệ Chi. "Chị Huệ Chi, chị thật xinh đẹp!"

"Được rồi, Tiểu An, cảm ơn." Chị Huizhi cúi đầu không chủ động nói, trông rất ngượng ngùng. 

"Chị Huệ Chi, em sẽ đối xử thật tốt với chị. Chị cứ từ từ, em sẽ làm chị vui vẻ!" Triệu An rất kiên nhẫn với chị cả vì biết cô vẫn còn trinh! Một người vợ, một góa phụ và một trinh nữ! Điều này rất thú vị. Nó thực sự thú vị và rất hiếm. Phụ nữ như thế này nên vui vẻ với nó. 

Nhìn cái miệng hơi hé mở của Huệ Chi, Triệu An nhịn không được hôn cô. Anh có thể cảm nhận được mùi thơm quyến rũ trong hơi thở của Huệ Chi. 

Dây thần kinh của Triệu An bị tê liệt, Triệu An hôn và mút đôi môi ẩm ướt đáng yêu của Huệ Trí gần như đến mức ám ảnh. 

Triệu An cố gắng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô trêu đùa chiếc lưỡi hồng hào không chịu lộ ra ngoài. Sự đụng chạm vướng víu khiến Triệu An càng say hơn. 

Lúc này Huệ Chi cũng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Sau khi được Triệu An hôn sâu và hồi lâu, Huệ Chi đã xấu hổ đến khó tả. Triệu An vừa buông môi, liền vùi đầu vào trong ngực Triệu An, không dám để Triệu An nhìn thấy mặt mình. 

"Chị Huệ Chi, chị thật tốt bụng và xinh đẹp." Triệu An chân thành khen ngợi cô, bắt đầu dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Triệu An càng nhìn Huệ Chi, càng cảm thấy bốc đồng. Anh biết mình phải hành động. 

Mặc dù Huizhi vẫn còn rất nhút nhát nhưng dường như cô ấy đã chuẩn bị tinh thần cho những gì sắp xảy ra. 

Khi Triệu An lại ôm Huệ Chi vào lòng và hôn cô, cô đã rất phục tùng. 

Triệu An nhẹ nhàng vuốt ve ngực, mông và đùi của cô, cảm nhận được sự hưng phấn do cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú này tạo ra. Khi Triệu An cởi từng cúc áo trên người cô, thân hình trắng trẻo, mịn màng và thanh tú của người phụ nữ hiện ra trước mắt anh. Huệ Chi mặc ít quần áo như vậy, như thể Triệu An cởi quần áo rất thuận tiện. Sau khi Triệu An cởi chiếc áo lót cũ ra, anh bắt đầu vuốt ve ngực cô. 

Bộ ngực của Huizhi có hình dáng rất hoàn hảo, rất đầy đặn và đàn hồi, trắng trẻo không tì vết, núm vú màu đỏ tươi không to cũng không nhỏ, rất hấp dẫn và quầng sáng bao quanh núm vú. 

Không ngờ Huizhi lại có một cặp vú đẹp đến mức gần như khiến người ta không nỡ xoa bóp quá mạnh. 

Nhưng làm sao Triệu An có thể buông bỏ bộ ngực quyến rũ như vậy? Triệu An tham lam dùng tay chạm vào một bên ngực, đồng thời ngậm bên kia vào miệng, bắt đầu chơi đùa không ngừng. 

Triệu An gần như bóp nát bộ ngực xinh đẹp này, đầu vú gần như bị hút vào bụng anh. 

Một tay nghịch bộ ngực đẹp, một tay xoa bóp âm vật, cô không ngừng kích thích ham muốn tình dục của chị gái Huizhi. Sự trêu chọc kiên nhẫn khiến chị Huizhi không tự chủ được ậm ừ, giọng điệu tràn đầy vui mừng và mong đợi, trong đó có chút phấn khích! 

Lâm Thanh ở ngoài phòng nghe lén. Bà lo lắng Triệu An sẽ quá thô lỗ và làm bị thương Huizhi, một cô con dâu không được đụng tới. Hơn nữa, dương vật của Triệu An quá lớn, nếu đưa vào âm đạo của trinh nữ thì đối phương sẽ rất khó tiếp nhận! Nhưng sau khi nhìn thấy sự dịu dàng của Triệu An, cô mới yên tâm, nhưng lại có chút ghen tị! 

Tôi đẩy chị Huệ Chi xuống giường. Tắm xong vẫn còn thơm mùi hoa tự nhiên, như hôm nay cô đặc biệt tắm rửa vậy. Khi quần áo lần lượt cởi ra, một thân hình trắng trẻo và thanh tú hiện ra trước mắt cô. 

Cánh tay và bắp chân có làn da màu lúa mì do tiếp xúc lâu dài với ánh nắng mặt trời, tỏa ra hào quang của ánh nắng. 

Huệ Chi có khuôn mặt xinh đẹp, không quá xinh đẹp nhưng cũng không có chút hương vị nào. Hơn nữa, cô ấy ở quê đã lâu, khí chất giản dị, thuần khiết. Kiểu phụ nữ này sẽ khiến mọi người phải lòng mình. 

Lúc này Huệ Chi cúi đầu chủ động đưa đôi tay nhỏ bé giúp Triệu An cởi quần áo, giống như một cô con dâu nhỏ phục vụ chồng mình vậy! Kỹ thuật này tuy rất xa lạ nhưng vẫn có phẩm chất vững chắc và vượt trội, khiến Triệu An phải cử động ngón trỏ. "Huizhi, anh thật tốt bụng. Tối nay chúng ta sẽ là vợ chồng, anh có thể gọi tôi là chồng được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Huizhi luôn đỏ như quả táo chín đỏ. "Được rồi, chồng."

Khi chiếc quần lót được cởi ra, vùng kín của góa phụ nhỏ đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Xương mu phồng lên như búi tóc, lông mu thưa thớt, thẳng đen bóng, khe âm đạo hẹp và ngắn, môi lớn rất bụ bẫm, ôm chặt khung cảnh bên trong khiến đàn ông không thể nào thưởng thức được. 

"Em yêu, âm hộ của em đẹp quá!" Triệu An cúi đầu hôn lên con mèo màu hồng, lè lưỡi bắt đầu liếm. 

Trong khoảnh khắc, dòng điện lan khắp cơ thể. Toàn thân Huệ Chi căng thẳng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. "A...chồng...đừng...Tiểu An...ôi...bẩn quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 755: Góa phụ trinh nữ nhỏ

Triệu An vừa liếm vừa nói: "Không bẩn, chị Huệ Chi, em là người phụ nữ của anh, em không bẩn chút nào, anh thích em, anh sẽ đối xử tốt với em, em sẽ làm cho em vui vẻ!"

Chị Huệ Chi nghe vậy cảm động đến rơi nước mắt, "Tiểu An... em thật tốt bụng... Em cũng thích chị... Chỉ cần chị không ghét em... chị, chị có thể đi tiếp!"

Lời vừa dứt, toàn thân Huệ Chi lại căng thẳng, cơ thể không khỏi run rẩy, một dòng âm khí nóng hổi tuôn ra, đổ thẳng vào mặt Triệu An. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt đầu Triệu An, thân thể không ngừng run rẩy. Mỗi khi cô ấy run rẩy, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. "A...tôi tè...ôi...vui quá!"

Triệu An không hề lo lắng chút nào. Dù đã rất vất vả nhưng anh vẫn giữ được sự bình tĩnh. Anh ngẩng đầu lên ấn vào người em họ của mình: "Vợ... từ nay về sau gọi anh là chồng... khi không có ai xung quanh gọi anh là chồng nhé?"

Huệ Chi trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì thỏa mãn tình dục, trong mắt hiện lên một tia yêu thương: "Được... Tiểu An... Chồng... Em yêu anh!" Nói xong, cô chủ động gửi một nụ hôn ngọt ngào, không quan tâm trên môi Triệu An còn có tinh dịch của chính mình, mà mút Triệu An một cách say mê và mạnh mẽ, cô đã ở trạng thái rồi! 

Kỹ năng hôn tuyệt vời nhanh chóng khiến Huizhi có chút khó thở. Cô không còn ngượng ngùng trong trạng thái mê đắm nữa mà lắc lư hông nhằm chống cự. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông trắng nõn và nhào nặn thật mạnh. Những ngón tay của anh lần theo môi lớn màu hồng, một mảnh đất hoang chưa được phát triển. 

"A! Triệu An..." Hơi thở của Huệ Chi dần dần nặng nề hơn. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô xúc động mà không hiểu nhiều thông tin về Triệu An, bàng hoàng mất trinh. 

Triệu An dùng lưỡi hôn Huệ Chi một cách khéo léo, dùng một tay nắm lấy cặp mông to của cô rồi đưa tay tới nơi cô làm tình, ấn vào âm vật đang nhô lên. Cách tiếp cận theo hai hướng nhanh chóng khiến Huizhi rên rỉ. Kỹ năng hôn điêu luyện nhanh chóng khiến Huệ Chi phải lòng. Hóa ra tình dục là một điều tuyệt vời như vậy, lẽ ra cô nên thử sớm hơn! 

Với con cặc to và dài cương cứng, quy đầu dương vật ấn vào lỗ âm đạo của Huệ Chi, tinh dịch chảy ra dưới khu rừng tối tăm, “Tôi tới đây, Huệ Chi, tôi đụ anh!”

Bàn tay nhỏ nhắn của Huệ Chi ôm lấy cổ Triệu An, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng, "Được... vào đi... chồng tôi... muốn tôi!"

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của Huệ Chi, sự hưng phấn trong lòng cô ấy sẽ không ngừng hồi lâu! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Chỉ tiến lên được một lúc, Triệu An cảm thấy có một lớp màng ngăn cản mình, cho rằng Huệ Chi vẫn còn trinh! "Tuyệt vời! Vợ ơi, anh sẽ lấy trinh của em!"

Người đàn ông mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

Bồ! Nghe được tiếng màng trinh rách, Huệ Chi cũng rên rỉ, hiển nhiên là biết đau, trinh tiết của mình đang bị lấy đi! 

Triệu An dừng lại, cúi người xuống, vừa vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Huệ Chi vừa hôn lên má Huệ Chi. Anh liên tục hôn Huệ Chi, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau một cách điên cuồng. Chơi đùa với những điểm nhạy cảm của Huệ Chi khiến Huệ Chi cảm thấy dễ chịu hơn. Vì Huệ Chi là người phụ nữ của anh nên Triệu An cũng không đối xử thô bạo với cô. 

Chờ một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Triệu An bắt đầu cử động eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Huệ Trí. Loại trinh nữ tuổi đôi mươi này thực sự rất hiếm. 

Vào thời điểm màng trinh bị rách, chị Huệ Chi cũng rơi nước mắt vì hạnh phúc, trao thứ quan trọng nhất của người phụ nữ cho người mình yêu. Điều thiêng liêng này tuyệt vời đến mức cô không thể nào quên được! 

"Nó chặt quá!" Triệu An lúc nhét vào trong đầu chỉ có hai chữ này. Chị Huizhi sinh ra ở quê không phải là người phụ nữ không có ngón tay trong nước suối. Bà thường chặt củi để nấu ăn và ra đồng làm ruộng. Quá trình chuyển dạ lâu ngày cũng khiến làn da của cô hơi thô ráp, âm đạo của cô cũng săn chắc, căng mọng tự nhiên hơn nhiều trinh nữ. 

Ngay cả một người phụ nữ nông dân như Ergu, đã sinh ba đứa con, cũng có thể mang lại cho Triệu An khoái cảm tột cùng trong âm đạo đã được rèn luyện lâu ngày và không còn tình dục. Bạn có thể tưởng tượng được tác động khoái cảm mà anh họ Huizhi mang lại mãnh liệt đến mức nào. 

Bang bang, hai con bọ xác thịt đang vướng vào tấm ga trải giường cũ kỹ. Người đàn ông đó là một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy mông của người phụ nữ và siết chặt. Con cặc to lớn của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần anh thọc nó vào âm đạo người phụ nữ, cô lại rên lên đầy thỏa mãn. 

Đã có những đôi mắt đỏ ngầu khi hai người quan hệ tình dục, và máu sẽ tràn ra sau khi âm đạo của trinh nữ bị vỡ. Đây là biểu tượng cho sự chinh phục của một người đàn ông! 

Nhận thấy anh họ mình ngày càng tiến vào bang này, Triệu An càng hành động nhanh hơn. Nhưng trước khi cô kịp gắng sức, chị họ Huệ Chi của cô lại khịt mũi và hít một hơi thật sâu. Phần thân dưới của cô luôn có cảm giác no. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Âm đạo co rút từng đợt, quấn chặt lấy con cặc. Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn qua quy đầu, khiến nó thỉnh thoảng run lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông cô vô cùng hài lòng. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An ngừng bơm, hít một hơi. Vừa rồi anh ấy gần như đã xuất tinh! 

Huệ Chi gật đầu, ôm lấy eo Triệu An nói: "Ừ, rất thoải mái... Chồng... Thôi... Em biết anh vẫn chưa thoải mái... Không sao đâu... Em không còn thấy đau nữa... Chồng... anh thật tốt bụng... Em yêu anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 756: Bánh kem trên chị Huizhi

Cặp mông lần lượt di chuyển nhanh chóng, mỗi lần đâm sâu vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ, hai môi âm hộ dày đặc theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. Mỗi lần bụng dưới vỗ mạnh vào cặp mông quyến rũ bên dưới cô đều tạo ra một làn sóng mông. 

Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Xì... Dễ chịu quá... A... Tôi sắp xuất tinh rồi... Vợ... bắt... cho tôi một đứa con... Chị Huệ Chi... chị gái tôi và vợ tôi!" Triệu An cảm giác được khoái cảm trên quy đầu càng ngày càng mạnh, hắn liền nhân cơ hội này mà bơm thật nhanh.

Vòng eo của cô ấy tiếp tục co giật, và cái mông to béo với những quả bóng co giật phát ra tiếng vỗ tay! ! ! Con cặc dày bị kẹp chặt bởi môi lớn sưng tấy và đỏ hồng. Miếng thịt mềm bên trong giống như chiếc bao cao su trên cặc. Nó được cạo đi cạo lại khi con cặc ra vào địt. Niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hưng phấn gấp đôi! !

"A...được rồi...ồ...tới...chồng ngoan...tới...vào...vào...chị...vào trong...chị...bị chị đụ...thoải mái quá...cảm giác thật thoải mái khi được chồng tôi đụ...chồng...nào...nào vào...đến hết với chị...chị sẽ sinh cho em...một đứa bé..." Giọng Huệ Chi trở nên vô cùng quyến rũ, và những ngón chân hồng hào của cô ấy siết chặt lại. Dường như cô không thể chịu nổi khoái cảm nữa và ngất đi vì sung sướng! 

Cảm giác khoái cảm nhất thời khiến Triệu An nhất thời choáng váng, ánh mắt có chút mơ hồ, như thể linh hồn đang lang thang bên ngoài.

Khi tỉnh táo trở lại, anh ta đã phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào cơ thể chị Huệ Chi và xuất tinh dịch đặc đặc vào cơ thể em họ mình. Tử cung của trinh nữ lần đầu tiên chứa đầy tinh dịch! Số tiền quá lớn khiến bụng dưới của Huizhi phình ra do tử cung giãn nở! 

Huệ Chi ôm chặt lưng Triệu An, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của người đàn ông. Hai chân xinh đẹp vòng quanh eo người đàn ông mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, nâng mông lên cao nhất có thể, háo hức muốn người đàn ông xuất tinh thêm nữa! Thân thể thỉnh thoảng co giật, khoái cảm cao trào không ngừng ập vào đầu óc. Đây có phải là niềm vui của quan hệ tình dục? 

Mãi đến khi xuất tinh xong, Triệu An mới phục hồi tinh thần. Cảm giác vừa rồi thực sự rất tuyệt vời! "Vợ... em thật tốt bụng!"

Huệ Chi cũng mở to mắt, tràn đầy xuân sắc yêu thương, "Chồng ơi, em yêu anh!" 

Hai người ôm nhau say đắm, nam nữ đang yêu chia sẻ nước miếng và tình yêu với nhau. 

Lâm Thanh ở ngoài cửa có chút ghen tị. Triệu An rõ ràng là kẻ ngoại tình của cô, nhưng hắn lại móc nối với con dâu, khiến con dâu thoải mái như vậy. Cô cũng khao khát loại hạnh phúc này! 

Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ gợi cảm của phụ nữ và tiếng da thịt va chạm, tràn ngập mùi nội tiết tố của giao hợp nam nữ. Nó cay nồng và có chút thú vị cùng một lúc. Tinh dịch hòa lẫn với dịch âm đạo và máu từ màng trinh bị rách khiến cảm giác kiêu ngạo và chinh phục của Triệu An tăng lên đến đỉnh điểm! 

Lâm Thanh nhìn qua khe hở cửa sổ, thấy một người đàn ông cường tráng dùng hai tay tóm lấy Huệ Chi nhỏ nhắn, từ phía sau đập mạnh vào vùng kín của người phụ nữ. Huệ Chi quay đầu lại. Tư thế này khiến phần thân trên của cô lơ lửng trên không, hai bộ ngực lớn lắc lư qua lại dưới tác động của người đàn ông. Thật là một con ngựa hồng! 

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Huệ Chí vẫn còn lóe lên thần thái mùa xuân gợn sóng, cô vặn mạnh eo để đón nhận sự va chạm của người đàn ông không biết mệt mỏi phía sau. 

Tại một ngôi làng miền núi nghèo khó, trong một ngôi nhà ngói đất xiêu vẹo, một vở kịch loạn luân dâm ô đang được dàn dựng. 

Và Huệ Chi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế. Mỗi lần con cặc của đàn ông xâm nhập sâu vào cơ thể cô, nó sẽ không dừng lại cho đến khi nó ép vào một bộ phận nào đó trên cơ thể cô và không thể tiến về phía trước được nữa. Nó còn nghiền nát và quay tròn, khiến cô càng khó chịu hơn. "Ồ...ah...anh chồng tốt quá...oooo...Em muốn...bị anh...đụ chết đi...ôi...thoải mái quá...chồng...em không chịu nổi nữa...ah...vui quá!"

"Em gái ngoan của anh... Em còn chưa xuất tinh... à... anh muốn đụ em... ngày nào cũng muốn đụ em... à... địt em chết đi..." Triệu An tiếp tục nện mạnh, khiến mông của chị Huệ Chi kêu răng rắc. 

Năm phút sau, toàn thân Huệ Chi run lên, liên tục trợn mắt, nước bọt không ngừng trào ra. Cô ấy dường như bị mê hoặc bởi cái chết tiệt đó! 

Triệu An buông Huizhi, người đã hơi choáng ngợp. Đối phương còn là trinh nữ, đánh quá mạnh! Thế là tôi lấy viên thuốc ra đưa cho Huệ Chi uống rồi rút cặc ra, bam! Giọng nói trong trẻo kết hợp với con cặc to ướt đẫm tinh dịch, mọi thứ thật dâm đãng! 

Anh bước nhanh ra ngoài mà không mặc quần áo. 

Lâm Thanh còn chưa kịp bước ra ngoài cửa đã ôm ngực, hiển nhiên là rất kinh ngạc.

Triệu An ôm Lâm Thanh hôn cuồng nhiệt. Anh vuốt ve những điểm nhạy cảm bằng đôi bàn tay to lớn của mình và chẳng mấy chốc đã khiến cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành đói khát trở nên mềm mại. “Đây là lần đầu tiên chị Huizhi không thể chịu được hỏa lực của tôi. Cố lên!"

Lâm Thanh ngượng ngùng gật đầu. Thực ra cô rất nóng lòng muốn có cơ hội với Triệu An. Làm được rồi cô mới biết loại chuyện này hạnh phúc đến nhường nào! 

Nhưng Lâm Thanh được bế lên lại nhanh chóng giãy giụa, bởi vì cô đã được bế đến phòng Huệ Chi, "Không được, vào phòng của tôi đi, đừng để Huệ Chi nhìn thấy!" Rõ ràng là cô sợ mẹ chồng và con dâu ngủ cùng nhau. Làm sao họ có thể hòa hợp với nhau trong tương lai? 

Triệu An cười dâm đãng nói: “Các ngươi đều là nữ nhân của ta. Các ngươi đều muốn sinh con cho ta, nối dõi tông đường! Không có gì phải xấu hổ cả. Chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời thôi!”

Lâm Thanh còn đang định nói cái gì thời điểm, nàng quần áo đã bị cởi ra, thân hình đầy đặn muốn bò đi tránh xa Triệu An xâm nhập, nhưng vẻ mặt bất lực đó lại khiến Triệu An cảm thấy có chút thú tính!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 757: Mẹ chồng và con dâu ngủ chung giường

Anh cọ xát con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của Lâm Thanh vài lần. Cô ấy là một phụ nữ đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc chu đáo, hồng hào và dịu dàng, thật là hiếm có! Hơn nữa, nó còn có mùi âm hộ không hề lăng nhăng, lông mu dày chứng tỏ ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành rất mạnh mẽ. 

Quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo và được làm ẩm bởi tinh dịch tràn ra. Sự đụng chạm ấm áp khiến anh cảm thấy khó thở. Thỉnh thoảng da thịt ma sát chứng tỏ hắn không phải đang nằm mơ, đây là cảnh tượng có thật! 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Lâm Thanh rên rỉ một hồi, lông mày nhíu lại, lộ ra biểu cảm đặc biệt của nữ nhân khi bị nam nhân xâm nhập. Sau đó cảm giác thỏa mãn lại ập đến khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như thể sự trống trải trong lòng đã được lấp đầy. "A... nhẹ nhàng một chút..."

Chị Huệ Chi bên cạnh mở to mắt bối rối, nhìn thấy mẹ chồng cũng bị Triệu An đè xuống, xem ra nhất định là bà đã bị xuyên thủng. Anh ấy cố ý mỉm cười khi nhìn thấy điều này, nhưng mí mắt của anh ấy cứ chớp chớp và không lâu sau anh ấy ngủ thiếp đi. Môi lớn sưng đỏ do bị đụ, lỗ âm đạo sưng đỏ vẫn tràn ra tinh dịch tươi đặc màu trắng, tạo nên một khung cảnh dâm ô. 

"Chồng... cặc anh... dày quá... làm em no quá... Hừ... à... nhẹ nhàng... Chồng... anh thật tốt..." Lâm Thanh trong lòng thở dài. Khoảnh khắc khoái cảm đến với cô, cô ngã xuống!

Triệu An cảm thấy rất tự hào. Được một người phụ nữ khen ngợi như thế này khiến anh cảm thấy hài lòng hơn. Con cặc của anh ấy thực sự rất lớn và những phụ nữ đã thử nó đều biết rằng nó thậm chí còn khiến mẹ của họ mang thai. Điều đó không tuyệt vời sao? 

Anh hôn người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình và đợi cho đến khi âm hộ của anh hơi vặn vẹo và bắt đầu thích nghi với kích thước con cặc to lớn của anh. Triệu An bắt đầu cựa quậy, đè lên người Lâm Thanh, làm cỏ khô. 

Mỗi lần hắn đều từ từ rút ra rồi đột ngột nhét vào cơ thể đối phương. Quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến người phụ nữ trưởng thành phải rên rỉ, kèm theo đó là âm thanh lười biếng và thoải mái của mũi. 

Dùng cái miệng lớn hôn hôn nữ nhân thành thục bên dưới, tốc độ đâm của Triệu An dần dần tăng tốc. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến anh không nói nên lời, hai chân dài của Lâm Thanh đã vòng qua eo anh, hai bàn chân trắng nõn to lớn bắt chéo xếp chồng lên nhau, dùng sức kéo anh vào lòng. 

Bang bang bang bang! Tiếng rên rỉ xúc động của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông vang lên trong căn phòng lát gạch đất im lặng. Ngoài cuộc giao hợp mãnh liệt, cả hai đều không nói gì. Bốn môi họ chạm vào nhau, nụ hôn say đắm đến nỗi họ không còn thời gian để nói chuyện hay giao tiếp. 

"Em có thoải mái không? Em có thích con cặc to của anh không?" Triệu An vừa đụ vừa hỏi. Bàn tay to của anh thỉnh thoảng chạm vào ngực và cái mông to béo. Làn da đàn hồi khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

"Ừm... ta thích... ta thật sự thích..." Lâm Thanh hô hấp dần dần trở nên nặng nề, trong cơ thể khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác này là tiền thân của cực khoái. Nó vừa lạ vừa quen, một trải nghiệm rất hạnh phúc, và giờ đây cô có thể tận hưởng nó một lần nữa! 

Tiếng rên rỉ của Lâm Thanh nghẹn lại trong cổ họng, trong cổ họng vang lên từng đợt âm thanh nghèn nghẹt. Chỉ sau năm phút bị đụ, cô đã sắp đạt đến cao trào. Sau một đợt hạn hán kéo dài, lại có mưa thuận gió hòa, cảm giác bị một thanh niên cường tráng đè xuống, đụ khiến cô chìm đắm. 

Lâm Thanh điều chỉnh vị trí của mình để cho phép người đàn ông ra vào thuận lợi hơn. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nở rộ, hơi thở dịu dàng của cô khiến Triệu An cảm thấy như đang đụ đàn anh của mình. 

Hai phút sau, Triệu An nhanh chóng đâm hơn mười lần, với cú đánh cuối cùng, anh đã đưa hoàn toàn con cặc của mình vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Đầu dương vật của anh mở lỗ tử cung và đưa thẳng vào tử cung, nơi nó bị tử cung nhỏ hút chặt. 

Lâm Thanh cũng nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Triệu An, "Anh định xuất tinh à... à... không có gì... vào... ừm... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm!" Nói xong, cô cắn vào dái tai của người đàn ông và mút một lúc. 

Triệu An bị kích thích không chịu nổi nữa. Tâm trí anh tràn ngập những từ ngữ về thời kỳ nguy hiểm, bánh kem, mang thai và thụ thai! Anh ta có một ý tưởng rất dâm đãng, đó là để người phụ nữ trưởng thành mà anh ta thích sinh cho anh ta một đứa con! Triệu An gầm lên, cô cảm thấy một dòng tinh dịch cực nóng đang tác động vào tử cung của mình. Cảm giác tê dại tột độ khi được xuất thẳng vào tử cung ngay lập tức đưa cô lên đỉnh điểm dục vọng, toàn thân không ngừng run rẩy. 

Tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Lượng xuất tinh lần này nhiều, lấp đầy tử cung nhỏ đến mức tột cùng. Vô số tinh trùng lang thang trong ống dẫn trứng, tìm kiếm trứng tươi để hiếp dâm tập thể và mang thai. 

Triệu An hơi thở hổn hển một lát, sau đó nhanh chóng tóm lấy hông Lâm Thanh, bắt đầu lao về phía trước. Không cần phải dừng lại sau khi xuất tinh. Bạn vẫn có thể cương cứng ngay lập tức và tiếp tục quan hệ tình dục. 

Lâm Thanh cũng rất ngạc nhiên. Đàn ông càng mạnh mẽ thì phụ nữ càng thoải mái. "Ôi... vẫn cứng quá... ôi... thoải mái quá... à... dịu dàng... chồng... nhẹ nhàng..." Quả nhiên là một người phụ nữ trưởng thành, cô nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán người đàn ông nhỏ bé, thể hiện sự vinh quang của tình mẫu tử. 

Đây là lợi thế của việc quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành. Đối phương sẽ chủ động lau mồ hôi và rất quan tâm đến đàn ông. Đây là điều mà ít cô gái nào có được! 

Cả đêm, Triệu An đụ Lâm Thanh. Khi mệt mỏi, anh nhét nó vào trong mà không rút ra. Anh vừa ôm mẹ chồng và con dâu vừa ôm Lâm Thanh và Huệ Chi liền chìm vào giấc mơ. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu An là người đầu tiên thức dậy, lại bắt đầu quấy rầy Lâm Thanh. Làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình nếu tôi không chụp ảnh vào sáng sớm? 

Lâm Thanh che khuôn mặt xinh đẹp của mình và phát ra một loạt âm thanh bị bóp nghẹt. Bà có chút xấu hổ khi nhìn thấy con dâu.

Huệ Chi rất thông cảm nói: “Mẹ, từ nay về sau hãy phục vụ Triệu An, anh ấy đã là người đàn ông của chúng ta rồi!”

Lâm Thanh có chút kinh ngạc. Nhìn ánh mắt chân thành của Huệ Chi, cô bất giác gật đầu: "Được... à!" Vừa nói xong, Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục chạy nước rút. Rõ ràng là cố ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 758: Vixen Liu Tao

Sau khi quay phim vào sáng sớm, Triệu An trở về nhà. Tôi tình cờ nhìn thấy Lưu Đào đang ngồi trong phòng khách nhìn vào cuốn sổ của mình. Cô ấy cũng rất bận rộn. Triệu An giao việc kinh doanh của tập đoàn cho cô. Cô không thể đi du lịch khắp nơi như Triệu An nên phải ở nhà làm việc. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Lưu Đào thổi ra một vòng khói. Anh ta rất nghiện thuốc lá, nhưng loại thuốc lá này hầu như không có tác hại gì, lại là một người vợ, cô có nguồn cung cấp thuốc lá không giới hạn. 

"Anh tắm xong sẽ chăm sóc em!" Triệu An nhéo cằm Lưu Đào, xem ra hắn đang tức giận! 

Lúc Triệu An còn đang tắm, Lưu Đào đã mang dép lê bước vào, thân hình trắng trẻo và mềm mại hoàn hảo hiện ra trước mắt. Nó hấp dẫn hơn nhiều so với phụ nữ ở nông thôn. Con cặc của Triệu An lập tức trở nên cương cứng sau khi xem xong! 

Lưu Đào chống vào tường, một tay chống mông, vẻ mặt mê người nói: "Thích không?"

Triệu An không nhịn được mà kéo Lưu Đào vào lòng mà không có màn dạo đầu. Khỉ háo hức tiến vào cơ thể đối phương. Trời bùn và nóng, âm đạo sẽ co giật một cách tự nhiên. khoái cảm còn mạnh hơn Lâm Thanh mấy lần, Triệu An gần như khiến Triệu An xuất tinh trong giây lát! Một vixen là một vixen. Nếu không chú ý sẽ bị vắt khô! 

"À!" Lưu Đào kêu lên, đôi mắt xinh đẹp có chút mơ hồ. Từ khi đi theo Triệu An, hầu như ngày nào cô cũng ham muốn, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Chỉ có Triệu An mới có thể thỏa mãn nàng, cũng chỉ có Triệu An mới có thể tùy tiện trèo lên người nàng mà tàn phá! 

Mỗi khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, người phụ nữ sẽ rên rỉ vì hưng phấn và đau đớn, cơ thể co giật theo ý muốn ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của người đàn ông đã bóp cổ cô khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể bất lực vặn vẹo eo mình để chịu đựng sự cưỡng hiếp ngày càng điên cuồng của người đàn ông, trông giống như một vụ cưỡng hiếp điển hình! Cái lỗ nhỏ bị người ta khai thác và đụ nhiều lần dễ dàng nhét gà vào đó. Rãnh gấp quanh co giống như một vòng bao thịt trên gà trống. Khi con cặc đi sâu hơn, nó cọ xát vào trục và quy đầu, tạo ra một cảm giác tê dại không gì sánh được! 

Mùi nội tiết tố nồng nặc do giao hợp mãnh liệt khiến không khí trong phòng trở nên dâm đãng. Cùng với ham muốn cháy bỏng mãnh liệt, nam nữ nồng nàn càng ngửi thấy càng cảm thấy hưng phấn hơn. Họ muốn dùng hết sức lực để lao vào vòng tay của nhau, khiến sự tiếp xúc cơ thể giữa nhau ngày càng sâu sắc hơn! ! Đồng thời, hắn vặn vẹo thân thể, khiến cho bụng dưới khép kín cọ vào nhau, xương mu áp vào xương mu, lông mu giao nhau với lông mu, cơ quan sinh dục cọ xát trái phải, dương vật và lỗ mềm càng gần nhau hơn trong âm thanh đẩy đầy dục vọng! 

"Hãy xuất tinh khắp người tôi!" Lưu Đào đột nhiên nói với giọng điệu hết sức nghiêm túc: "Xuất tinh vào người tôi!"

"Bạn có muốn mang thai không?" Bàn tay to lớn của Triệu An dùng sức nắm lấy mông của Lưu Đào, thịt mông đã rỉ ra từ giữa các ngón tay của hắn! 

"Chà...làm cho bụng tôi to hơn...không phải bạn rất có khả năng sao?" Lưu Đào khinh thường nhìn người đàn ông này, như thể anh ta không có gì đáng sợ. 

Cái nhìn này khiến Triệu An có chút tức giận, liền đánh mạnh hơn, không hề có chút thương hại. Mỗi lần như vậy, anh ta lại đưa nó vào điểm sâu nhất, vừa tát vào cặp mông béo của Lưu Đào vừa đụ cô, khiến cặp mông trắng ngần đỏ bừng. 

Mỗi cái tát đều sẽ khiến mông xuất hiện gợn sóng, mỗi cú va chạm sẽ khiến trên môi Lưu Đào hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Có vẻ như cô ấy đang kích thích đàn ông theo cách này và cô ấy luôn nghĩ ra nhiều cách khác nhau để làm cho tình dục trở nên độc đáo. "Cố lên... con chưa ăn à? Ah... ừm... ừ... cứ như thế này... ôi... mẹ kiếp... à... đến đụ mẹ... ăn vú mẹ đi!"

Lưu Đào đưa ngực vào miệng Triệu An. Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của người đàn ông, nụ cười nơi khóe miệng anh ta càng tươi hơn. 

Một giờ sau, Lưu Đào cảm thấy đau nhức nằm trên giường, còn Triệu An lại sảng khoái rời khỏi phòng. 

Đường Âm mở cửa bước vào, vừa nhìn đã thấy mẹ cô là Lưu Đào khỏa thân nằm trên giường, trên cổ có dấu hôn và đầu ngón chân có dấu răng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô lại càng bầm tím tím, mông đỏ bừng. Có lẽ nào cô ấy đã bị tàn phá? Lè lưỡi: "Mẹ, mẹ bị đánh nặng quá!"

Lưu Đào hài lòng châm một điếu thuốc, "Xin hãy giúp tôi giải quyết việc buổi chiều. Tôi muốn chợp mắt một lát rồi nói chuyện."

"Tôi hiểu." Đường Âm ngồi ở bên giường, "Hoàng Mãnh đang muốn xử lý phu quân của mình, lại xảy ra chuyện, thật là trùng hợp."

"Bạn luôn có thể tin tưởng người đàn ông của mình." Trong mắt Lưu Đào ánh lên trí tuệ. Cô phải tin tưởng Triệu An. Người đàn ông này chắc chắn không đơn giản! 

"Tôi biết, nhà Fang và nhà Huang đã cùng nhau phát triển một nền tảng mang đi, điều này rõ ràng là chống lại chúng tôi." Đường Âm cầm trà đen lên nhấp một ngụm: "Anh có dự định gì?"

"Chỉ cần duy trì sự ổn định và đẩy quảng cáo trên nền tảng. Chồng bạn nói rằng anh ấy muốn bắt đầu một dự án gọi xe trực tuyến. Tôi nghĩ rủi ro hơi cao." Lưu Đào lập tức nhìn ra sự việc chấn động đằng sau chuyện này. Nếu có chuyện gì xảy ra với tài xế, nó sẽ ảnh hưởng lớn đến nền tảng. 

"Vậy thì chúng ta nên tăng cường đầu tư. Không có máy ghi âm lái xe sao? Bạn cũng có thể điều chỉnh trong hệ thống để gửi lời nhắc theo khoảng thời gian của phụ nữ độc thân. Đồng thời, thiết lập báo động nhanh bằng một cú nhấp chuột để giảm thiểu rủi ro. Chúng tôi làm hết khả năng của mình và cũng có thể thanh lọc quan hệ công chúng nếu có sự cố xảy ra." Đường Âm cũng biết ý của mẹ, liền bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Chưa đủ, tốt nhất là hợp lực với những hãng taxi đó. Điều này là cướp đi công việc của họ, nhưng bạn có thể cho họ một ít thức ăn thừa. Bạn có thể ăn chúng tùy thích, miễn là bạn thể hiện được kỹ năng của mình." Đôi mắt đẹp của Lưu Đào hơi nheo lại, trên môi nở nụ cười quyến rũ và quyến rũ. 

Những vết răng và dấu hôn trên cơ thể cô đang tan biến với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đồng thời quá trình trao đổi chất giúp vết thương của cô nhanh chóng lành lại. Vì vậy Lưu Đào hoàn toàn không lo lắng về vết sẹo trên người cô, cảm giác bị đối xử thô bạo thực sự rất tốt, khiến cô cảm thấy hưng phấn đến nao lòng! 

Hai mẹ con đang trò chuyện về công việc trong phòng. Không có nhiều cuộc thảo luận về các vấn đề cá nhân và cũng không cần thiết phải thảo luận về chúng. 

"Đường gia đâu? Anh định làm gì? Hai anh trai tôi bây giờ là chó của chồng tôi, ngoan ngoãn lắm." Đường Âm phát ra một tiếng cười khinh thường. 

"Đường gia? Chồng ta họ Triệu, hắn cùng Đường gia có quan hệ gì?" Lưu Đào tinh nghịch nháy mắt. Sau khi lấy chồng tất nhiên sẽ theo chồng, vậy tại sao anh ta lại phải quan tâm đến nhà Đường?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 759: Kế hoạch đầu tư

Về việc đầu tư vào đất nông nghiệp, chú nhanh chóng lấy lại chính sách, mọi người đều hoan nghênh hình thức đầu tư này. Chưa kể Triệu An còn là một doanh nhân có tiếng. Ít nhất anh ấy đã thành lập một công ty phát sóng trực tiếp từ đầu và hiện có thu nhập hàng ngày hơn 100 triệu. Đây không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Điều này có nghĩa gì nếu anh ta không phải là một doanh nhân? 

Triệu An nói xong, Lưu Đào đi ra gặp được đại thúc của mình. Hai người đang pha trà trong phòng khách và thảo luận mọi việc. 

Sau khi nghe cháu trai vẫn nói về bệnh đầu tư một cách nghiêm túc, suy nghĩ có phần hoài nghi của bà nội đã nhạt đi rất nhiều. Ít nhất loại vẻ ngoài lắm chuyện này không thể giả được. Có vẻ như công ty quả thực được lãnh đạo bởi cháu trai chứ không phải do con gái ông lãnh đạo và cố gắng giữ thể diện cho cháu trai. 

“Tôi đã tính toán, nếu thay toàn bộ lúa bằng giống mới thì sản lượng quả thực có thể tăng lên. Có người không muốn bán cũng không sao, chúng ta có thể giúp họ cày ruộng, sau đó sẽ trả lại theo sản lượng địa phương.” Triệu An phả ra một vòng khói. Kiểu hợp tác này là điều khó chịu nhất.

Tôi hiểu khá rõ, ai cũng biết việc cho thuê nhà có lợi. Nhưng một số người chỉ muốn làm hại người khác mà không mang lại lợi ích gì cho bản thân, và họ chỉ nhất quyết làm cho bạn cảm thấy ghê tởm. 

"Được, ta đi từng nhà nói chuyện, ngươi dự định khi nào bắt đầu?" Người chú gật đầu và hút thuốc một cách tham lam. Loại thuốc lá mấy chục nghìn một điếu này hút thật sự rất tốt, hút xong hút những điếu thuốc khác sẽ chán. 

"Sau Tết, trước tiên chúng ta sẽ lật đổ và xây dựng lại toàn bộ đất nông nghiệp không hợp lý. Đất nông nghiệp hiện tại không có tính chất bất thường chút nào. Sử dụng máy cày để cày ruộng luôn tốn nhiều công sức hơn nhân lực và hiệu quả hơn nhiều." Triệu An kỳ thực cũng không mấy quan tâm đến loại hình đầu tư này. Về cơ bản nó chỉ là bảo toàn vốn.

Kiếm tiền thì không sao, nhưng bạn chỉ có thể kiếm được hàng chục nghìn đô la từ hai vụ mùa một năm, điều này thực sự không thú vị. 

Mấy chục ngàn tệ này nhìn có vẻ nhiều nhưng thực chất lợi nhuận thu được rất nhỏ. 

Tuy nhiên, đầu tư vào loại hình này đôi khi không hẳn là để kiếm tiền. Chỉ cần không bị mất tiền, việc kiếm tiền có thể tùy ý làm, không cần phải ép buộc. 

"Được rồi, Tiểu An, ngươi quả nhiên có triển vọng. Này, thúc thúc đã già rồi, hiện tại là thế giới của các ngươi tuổi trẻ." Bác nói có chút tiếc nuối. Mấy chục năm không gặp, anh bỗng có một người họ hàng giàu có. Điều này có vẻ hơi mơ mộng cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Trong khi họ đang nói chuyện thì có thêm hai người phụ nữ nông dân từ cửa bước vào, một người là dì, người còn lại là một người phụ nữ trông có vẻ giống dì hai. 

“Chị dâu, dì ba, lại đây, làm thế này đi.” Dương Mịch chào hai người rồi lại gọi con trai: "Tiểu An, gọi dì và dì ba đi."

"Dì, dì ba. Dì ba, cháu vừa định buổi chiều đến nhà dì ngồi, dì lại tới đây, thực xin lỗi, mời cô ngồi một lát, cháu sẽ nói chuyện với chú của cháu trước." Triệu An chào hỏi, nhìn dì ba với ánh mắt kỳ lạ. 

Dì hai và dì ba quan hệ rất tốt, nếu không bọn họ cũng sẽ không nhắc nhở mình chủ động đến thăm dì ba. Hơn nữa, dì ba và dì hai có phần giống nhau, ngoại trừ dì hai có xương to hơn và trông hơi giống một cô gái miền Bắc, trong khi dì ba trông nhỏ nhắn hơn và có cảm giác như một cô gái đến từ trấn nước Giang Nam. 

"Không sao đâu, cậu có thể từ từ nói chuyện." Dì nói với nụ cười quen thuộc. Cô ấy là một cô gái quê rất chân chất. Không giống như những người phụ nữ nông dân khác, cô ấy hơi hợm hĩnh. Cho nên khi nhìn thấy Triệu An gia rất giàu có, giọng điệu của tôi liền khác. 

Triệu An gật đầu, sau đó tiếp tục kể cho chú mình nghe kế hoạch của mình. Ngoài việc trồng trọt, anh còn sẽ khoán mấy ngọn núi, một số để chăn nuôi, một số để nuôi cá. Cũng có một số thích hợp trồng dược liệu, có thể dùng để trồng dược liệu, không phải kiếm tiền nhưng cũng không lỗ vốn.

Đại thúc đột nhiên nói: "Nước suối trong núi rất trong, không có người dùng. Núi liên hợp, đều là trong thôn. Nếu dùng để nấu rượu thì hương vị sẽ rất ngon. Nếu có hứng thú thì có thể nếm thử, hẳn là khá ngon. Trước đây trong làng có người từng làm, mùi vị rất ngon, nhưng không bán được nên không làm."

Triệu An sờ sờ cằm, suy nghĩ một lát: "Được, ta sẽ suy nghĩ, nếu có rượu gạo pha sẵn dùng thử thì tốt hơn. Cứ nói đi."

“Vậy tối nay chúng ta cùng ăn cơm ở nhà chú nhé. Ngoài ra còn có chút rượu ở nhà chú là do dì em nấu.” Chú đã chủ động mời, đây chính là cơ hội. 

"Ừ, không sao đâu. Được rồi, là như vậy. Bây giờ chú đi làm nốt phần việc còn lại. Con sẽ đưa tiền cho chú trước để chú có thể làm mọi việc dễ dàng." Triệu An nói xong liền chuyển 1,5 triệu không chớp mắt. 

"Đây, một triệu rưỡi? Nhiều quá, tôi không đủ khả năng chi trả nhiều như vậy." Bác có chút ngạc nhiên. Tiền phải được chuyển giao chứ không phải cho anh ta. 

"Đây chỉ là năm đầu tiên thôi, được rồi, cậu có thể nhận nhiều hơn. Như vậy về sau tôi sẽ không phải mua gì để đến thăm cậu, đỡ phiền phức hơn." Triệu An mỉm cười, đứng dậy đi ra ngoài. 

Lúc này dì hai tình cờ vẫn khỏe mạnh, tình cờ gặp Triệu An. "À!"

"Cô hai, là tôi đây, cô không sao chứ? Thật trùng hợp khi cô đến đây. Cô ba cũng ở đây. Đi uống trà đi." Triệu An trên môi nở nụ cười dâm đãng. Người trong nhà duy nhất có thể đụ anh bây giờ chỉ có dì và con gái anh, Lưu Đào và mẹ anh. Cả dì và anh họ của tôi đều đang mang thai. 

Về phần hai chị em họ và một em họ, ba người phụ nữ đã có thai trong trận dã chiến bên sông chiều hôm qua. Triệu An dù hung hãn đến đâu cũng không thể dùng sức mà ra tay, cho nên vẫn cần phải cẩn thận. 

Cho nên khi chỉ có 4 người phụ nữ được hưởng thì chúng ta chỉ có thể tăng thu, giảm chi. Phát triển càng nhiều phụ nữ mới càng tốt và cố gắng để càng ít phụ nữ mang thai càng tốt. 

Vốn dĩ nếu không xuất tinh vào trong sẽ không dễ dàng có thai, nhưng mỗi lần rút nó ra khi muốn xuất tinh, tôi luôn cảm thấy khó chịu, trống rỗng, không xuất tinh được chút nào. Cho nên Triệu An lựa chọn làm cho mình thoải mái, chính là trực tiếp xuất tinh! 

Nhị cô nhéo Triệu An nói: "Được, chúng ta đi uống trà đi." Cô không hỏi chuyện tối qua xảy ra mà sáng mai lại đi xem xét. Bà nhìn thấy con gái và mẹ chồng khập khiễng khi giặt khăn trải giường và bà biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chỉ là không ngờ người vốn là bà mối cho con gái tôi cũng sẽ mang tai họa đến cho mẹ ruột của nó? 

Có lẽ dục vọng của Triệu An quá mạnh, ngay cả một phụ nữ đã sinh con như cô cũng không thể chịu nổi lửa của đối phương. Việc cô con gái vừa chia tay và không đành lòng để mẹ ruột thay thế là điều dễ hiểu, nhưng sau đó mối quan hệ trở nên hơi kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 760: Dì ba muốn nối lại quan hệ

"Tiểu An, đã lâu không gặp. Con đã lớn rồi. Nghe nói con đã trở thành ông chủ của chính mình. Chúc mừng con. Mẹ thật lòng mừng cho con. Trước đây mẹ con đã vất vả, con nên hiếu thảo với mẹ nhiều hơn. Trước đây dì ba không giúp được gì cho con, thực xin lỗi." Dì ba có vẻ hợp lý hơn. Trước đây cô cũng học cấp 3 nhưng sau này gia đình quá nghèo nên cô phải nghỉ học. 

Ở nông thôn, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi của cô, rất ít người tốt nghiệp tiểu học. Cô ấy có thể được coi là một trí thức nghiêm túc, vì vậy cô ấy có vẻ tương đối có học thức trong mọi điều cô ấy nói. 

Triệu An không tức giận, cũng không có ý gì, "Không sao, loại chuyện này không ai có thể làm gì được, cho nên tốt nhất là dựa vào chính mình, đây là việc ta vẫn luôn làm. Được rồi, không nhắc tới những chuyện đã qua, dì ba dạo này thế nào?"

Những lời này khiến trái tim dì từ từ chùng xuống. Bạn phải biết rằng cô ấy đã chủ trương không liên lạc với Dương Mịch. Và Dương Mịch cũng đến nhà chú mình vay tiền, nhưng tất nhiên là không lấy được. 

Cho nên dì rất lo lắng Triệu An sẽ giải quyết chuyện cũ. Hiện tại nhìn thấy đối phương không thèm để ý, nỗi sợ hãi trong lòng cô cũng lặng lẽ buông xuống. Không phải nàng sợ hãi, mà là Triệu An khí chất uy nghiêm, khiến nàng không khỏi sợ hãi. 

Thím ba nhẹ nhàng cười nói: “Không tệ, cuộc sống ở quê cũng chỉ như vậy thôi.”

Người thân là như thế này, trò chuyện về việc nhà và một số chủ đề không mấy bổ dưỡng. Những người suốt ngày làm việc với cây trồng không thể thảo luận về giá cổ phiếu ngày nay, ngành nào có lãi, v.v. trong một cuộc trò chuyện. Quan trọng hơn, hãy hỏi về mức lương, bạn có bạn gái chưa, v.v. 

Qua trò chuyện, Triệu An phát hiện ra dì ba cũng giống như Lâm Thanh, góa chồng khi còn trẻ. Lúc đó tôi muốn kết hôn lần nữa nhưng sau này tôi phát hiện ra người mình muốn lấy không đủ tốt nên cuối cùng tôi đã từ bỏ. Làm việc một mình, tôi cùng nhau nuôi dạy một bé trai và một bé gái. 

May mắn thay, con trai tôi đã lớn và đang đi làm bán thời gian, còn con gái tôi đã tốt nghiệp và tôi nghe nói con bé đã tìm được một công việc tốt. Mọi chuyện khá tốt, tôi đã đi đến cuối cùng và giờ là lúc phải chăm sóc bản thân. 

"Cô còn muốn tìm người không, dì ba? Bây giờ cô đã hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa cô còn rất trẻ." Triệu An tiếp tục uống trà, mỉm cười, tựa hồ đang nói đùa. 

Cô ba có chút xấu hổ nói: "Tôi có ý kiến ​​này."

Đây là bản chất của con người. Dì ba Từ Tuyết Giao năm nay mới bốn mươi lăm tuổi. Cô ấy vẫn còn rất trẻ và chưa được triệt sản. Không sao đâu nếu bạn muốn có con. Cho dù không có con, có vợ ở bên cũng sẽ an ủi phần nào. Ít nhất tôi có người ở bên mình mỗi tối để tôi không phải cô đơn trong căn phòng trống. 

Triệu An lúc này càng thêm hứng thú: "Có ai có ứng cử viên cho vị trí dì ba không? Có thể đặt tên cho mọi người tham khảo."

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Triệu An, tim Dương Mịch lỡ nhịp. Cô đã quá quen với biểu hiện này. Cô có biểu hiện này khi được con trai dỗ đi ngủ. Cô nhìn dì ba với vẻ thông cảm trong giây lát. Là một người phụ nữ góa bụa hơn mười năm, bà hiểu rõ những khó khăn trong đó. 

Vẻ mặt dì hai cũng có chút quái dị. Không phải chị gái cô ấy đã tự mình bắn trúng họng súng sao? "Tam ca, ngươi thật sự muốn tìm một người sao? Hắn là người ở đâu?"

Dì ba có chút ngượng ngùng nói: “Thật ra sau khi hỏi thăm thì ở làng bên cạnh có một người đàn ông tên Lâm, rất khá giả. Vợ ông ấy đã mất cách đây mấy năm, ông ấy cũng là người nuôi cá, gia đình ông ấy cũng khá tốt. Mọi người đều nói ông ấy là một người khá tốt.”

Nhìn thấy bộ dáng cáu kỉnh của Tam Cổ, Triệu An cảm thấy có chút tức giận không tên. Bạn phải biết rằng anh ấy ghét những phụ nữ trưởng thành muốn tìm người đàn ông khác. Anh ta không có quyền kiểm soát người khác và không muốn quan tâm đến họ. Nhưng nếu những người phụ nữ xung quanh bạn nghĩ như vậy thì chắc chắn họ sẽ bị chết như gái điếm! Tốt nhất, điều này có nghĩa là tìm một người bạn đồng hành, nhưng tệ nhất, nó có nghĩa là âm đạo của bạn bị ngứa và bạn muốn được làm tình. 

Kiếp trước mẹ anh đã tái hôn nên kiếp này Triệu An biết mẹ anh cũng là một người phụ nữ không chịu nổi sự cô đơn. Trước đây, anh ấy có thể chịu đựng được khi còn trẻ. Khi con trai tôi lớn lên, nó không cần kiên nhẫn nữa và có thể buông thả bản thân. 

Trong trường hợp này, Triệu An vừa giết mẹ mình. Theo quan điểm ban đầu của anh ấy, dù sao anh ấy cũng muốn lấy cỏ, vậy tại sao không để anh ấy có cỏ một mình? 

Và bây giờ cô không chỉ có thai mà còn khiến mẹ cô có thai. Nghĩ tới đây, Triệu An không khỏi muốn cười, đối với việc mình đã làm, hắn cũng không có chút nào cảm thấy áy náy. 

Hiện tại dì ba cũng như vậy, đừng trách hắn vô lễ. Con điếm như vậy nhất định phải chết! Địt vào bụng dì ba, nhét tinh trùng vào, khiến người phụ nữ nông dân sừng sỏ này có thai! Bằng cách này bạn sẽ không tức giận, đây là giải pháp tốt nhất! 

Dì ba còn chưa biết mình đang bị nhắm tới, suy nghĩ của cô cũng không sai. Chỉ là tôi đã gặp phải một người đàn ông mà lẽ ra tôi không nên gặp nên tôi thật xui xẻo. 

Theo quan điểm của phụ nữ, đời sống tình dục là điều cần thiết và điều này không có gì sai. Hơn nữa, việc tái hôn không phải là điều không thể tha thứ mà là điều hoàn toàn bình thường. 

Vấn đề chỉ là Triệu An, một con thú kiếm cớ hạ gục dì ba và hưởng thụ thân xác của người dì cùng huyết thống với mình. 

Dì ba vẫn đang kể lại câu chuyện của mình và không biết mình đang bị nhắm tới. 

Mà Triệu An lại nghĩ ra một biện pháp hay. Vì dì ba là góa phụ nên có nhiều chỗ để làm, nhất định phải làm sớm. 

Trong khi trò chuyện, dì và chú đã chuẩn bị bữa ăn sẵn. Cũng may mình mang về nhiều hàng Tết nên không lo thiếu. 

Sau khi chiêu đãi dì hai, dì ba và vợ chồng chú hai dùng bữa tối, Triệu An bắt đầu thu xếp. 

Ăn xong tôi vào phòng lấy ra một ít thuốc và ống nghiệm rồi bắt đầu chuẩn bị. 

Đường Âm cũng nhanh chóng ăn xong rồi đi vào phòng. Nhìn Triệu An đang chuyên tâm làm thí nghiệm, cô ôm lấy Triệu An từ phía sau nói: "Anh yêu, em muốn!" Nói xong, cô cho tay vào quần, chính xác nắm lấy bộ phận dày dặn của người đàn ông, dùng cái miệng nhỏ liếm dái tai của người đàn ông, trông rất khiêu gợi. 

"Không thể chịu đựng được nữa?" Triệu An tiếp tục điều chỉnh, vẻ mặt không thay đổi. Đây là một loại thuốc gây ảo giác, một loại thuốc gây ảo giác. Sau khi kết hợp với một số sóng điện từ, hình ảnh được chuyển thành sóng điện từ. Người uống những lọ thuốc này sẽ có ảo giác như mong muốn khi nhận được sóng điện từ. Lúc này, bạn sẽ rơi vào bẫy. Những gì bạn muốn làm vào thời điểm đó đều là vấn đề lựa chọn. 

Giọng nói của Đường Âm rất ngọt ngào, "Đương nhiên là dưới lầu vang lên tiếng anh và mẹ em làm tình trong phòng tắm, mẹ em hét rất to. Haha, chồng, anh làm mẹ em thoải mái như vậy, em cũng muốn được thoải mái như vậy!" Tốt lắm, hai mẹ con cùng phục vụ một chồng có tốt không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 761: Một đôi tưởng như không thể tách rời nhưng lại không thể tách rời nhau

Trong phòng chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện số 1 Hengdu, Hoàng Mộng tỉnh dậy. Anh ta không chết, nhưng tỉnh dậy. Anh ta được phát hiện ngay lập tức, các y tá và bác sĩ vội vã đến kiểm tra thiếu gia nhà họ Huang. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Phương Thuỷ Linh đang hút thuốc ở ngoài bệnh viện, vẻ mặt có chút sốt ruột. Cô ấy đến đây chỉ để trình diễn thôi. Hôn nhân gia đình là như vậy. Người không có nền tảng tình cảm chắc chắn sẽ không có cái gọi là hạnh phúc. 

"Tình hình cơ bản ổn định, tinh thần của bệnh nhân bình thường, não bị tổn thương không nghiêm trọng, không ảnh hưởng đến suy nghĩ." Bác sĩ điều trị cung kính trả lời, biết rằng người phụ nữ trước mặt không dễ chọc vào. Đừng gây rối với những người phụ nữ quyền lực. Chỉ bằng cách ghi nhớ điều này, bạn mới có thể vươn tới thành công trong bệnh viện. 

Phương Thuỷ Linh hơi nheo mắt lại, "Những báo cáo thử nghiệm khác đâu?"

"Đây!" Bác sĩ tham dự đã bàn giao báo cáo một cách rất trân trọng. Trong suốt quá trình anh ta không nói điều gì vô nghĩa và cũng không dám nói thêm. 

Phương Thủy Linh nhìn bệnh án, khóe miệng đột nhiên hiện lên một nụ cười giễu cợt: "Hắn hiện tại là thái giám sao?"

Bác sĩ tham gia giật mình trước lời nói của đối phương. Nụ cười của anh thật tà ác nhưng lại khiến tim anh đập nhanh hơn. "Về mặt y học, anh ấy đã mất khả năng sinh sản."

“Ngoài những điều này ra, nếu còn có điều gì khác thì hãy nói ngay.” Phương Thủy Linh nụ cười càng ngày càng tà ác. Nàng mất đi khả năng sinh sản, đồng nghĩa với việc sẽ không bị xâm phạm, đó là điều tốt cho nàng. 

"Vì bệnh nhân đã bị cụt chân trái nên nếu muốn trở lại bình thường thì có thể lựa chọn đeo chân giả. Tuy nhiên, anh ấy vẫn cần được theo dõi và tạm thời chỉ có thể sử dụng xe lăn. Dù bệnh nhân không sao nhưng vẫn cần tiếp tục theo dõi. Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi để đảm bảo bệnh nhân sẽ hồi phục trong thời gian sớm nhất." Bác sĩ điều trị đã nói tất cả những gì ông ấy nói và không đào hố cho mình.

"Sẽ mất bao lâu? Hãy cho tôi thời gian ước chừng." Phương Thuỷ Linh lại đặt báo cáo xuống, thổi vòng khói và không để ý đến tấm biển cấm hút thuốc trên tường. Đối với cô, điều này chỉ đơn giản là vô ích!

"Sẽ mất một tháng theo dõi để phục hồi và xuất viện." Bác sĩ điều trị đã trả lời thành thật. "Nếu tình huống khẩn cấp xảy ra, thời gian sẽ cần phải kéo dài." Trán bác sĩ trực có chút đổ mồ hôi. Đối phó với một người mạnh mẽ như vậy là điều khó chịu nhất. Nếu không chú ý sẽ bị mắng, không thể trả đũa. 

"Được rồi, tôi hiểu." Phương Thuỷ Linh ném tàn thuốc vào thùng rác, quay người đi vào phòng điều dưỡng của phòng bệnh. Nhìn Hoàng Mãnh cực kỳ suy yếu, trong lòng cô không khỏi vui mừng. 

Họ đã kết hôn được ba năm, Hoàng Mộng đã thay đổi rất nhiều phụ nữ và có rất nhiều bụng phệ của phụ nữ. Cô không thể tìm ra nó. Vì lợi ích của gia đình, cô chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục. Bây giờ nhìn thấy kẻ thù vô cảm của mình đang nằm trước mặt, làm sao cô có thể cảm thấy không vui? 

Trên thực tế, trước đây Phương Thủy Linh không phải chưa từng thích nam nhân. Họ là bạn cùng lớp đại học, học cùng nhau và đều dự định kết hôn trong tương lai. Đáng tiếc là cô đã được sắp xếp kết hôn trước khi tốt nghiệp. 

Sau đó, tôi liên lạc với bạn trai nhiều lần, mong được ở bên nhau bất chấp mọi trở ngại. Kết quả thật tàn khốc, trực tiếp đánh thức cô. 

Hoàng Mộng trực tiếp cử người đánh chết bạn trai của Phương Thuỷ Linh mà không hề để lại mạng sống. Sau đó, anh ta cử người đến nhận trách nhiệm. 

Đây cũng là nguyên nhân Phương Thủy Linh không ngủ với Hoàng Mãnh. Sau nhiều lần vướng mắc, Hoàng Mộng không còn chút hứng thú nào với Phương Thuỷ Linh, mặc dù anh không hề phản đối Phương Thuỷ Linh. Nhưng cô không được phép có bất kỳ hành vi lệch lạc nào. Một khi có người thân, người không quen sẽ trực tiếp bốc hơi. 

Đây chính là lý do tại sao Phương Thuỷ Linh ghét Hoàng Mộng. Nó hủy hoại cuộc đời cô, khiến cô mất đi tinh thần chiến đấu và mất đi người mình yêu. 

"Sự việc đã sáng tỏ. Nhà họ Phương đã bồi thường cho chiếc xe do Phương Thiên Hữu lái. Tốt nhất là cô nên sớm tỉnh lại. Đại ca của cô đang để mắt đến tài sản bồi thường của cô." Phương Thuỷ Linh hít một hơi thật sâu, không để lộ sự căm ghét. “Hừ, đừng tưởng tôi sẽ thông cảm cho cậu, tôi chỉ không muốn trở thành vợ của một người đàn ông nghèo mà thôi.”

Hoàng Mạnh mấp máy môi, dùng ngữ điệu khó khăn nói: "Thực xin lỗi." Đây là sự chân thành và dường như là một lời xin lỗi chân thành. 

Tuy nhiên, Phương Thuỷ Linh đã không rơi vào cái bẫy này. Cô đã kết hôn nhiều năm, dù chưa quan hệ tình dục nhưng liệu cô có biết chồng mình là ai không? "Đừng nói bậy nữa, tôi sẽ không can thiệp vào việc của anh, chuyện của anh cứ tự lo, tôi sẽ nói với người của anh, để bọn họ ổn định tình hình trước."

"Cảm ơn!" Hoàng Mạnh lại yếu ớt đáp lại. Bây giờ rất khó để nói chuyện.

"Bạn nên nghỉ ngơi tốt." Phương Thủy Linh nói xong, xoay người rời đi, đôi giày cao gót gõ xuống sàn phát ra âm thanh chói tai. 

Trong mắt Hoàng Mông lóe lên tia tức giận, tức giận hướng Phương Thủy Linh. Vốn tưởng rằng Phương Thủy Linh sẽ nhân cơ hội tấn công, nhưng cô ấy chỉ cười nhạo hắn rồi bỏ đi. Tại sao cô ấy không thể hiện ở một cơ hội tốt như vậy? 

"Ai hại ta? Triệu An, là ngươi sao?" Người đầu tiên trong lòng Hoàng Mông nghi ngờ chính là Triệu An. Đó không phải là lý do, đó chỉ là sự cố chấp của kẻ chủ mưu mà thôi. 

Trong cơn mê man, Hoàng Mạnh ngủ quên rồi tỉnh dậy. Có vẻ như anh ấy cảm thấy tốt hơn nhiều sau một giấc ngủ ngon. Anh vừa mở mắt không bao lâu thì có y tá tới kiểm tra. Sau khi làm ướt môi, Hoàng Mãnh được đỡ dậy, dựa vào đầu giường. 

“Anh đã tìm ra ai làm việc đó chưa?” Hoàng Mộng hỏi người bạn tâm tình bằng giọng yếu ớt. 

"Là Phương Thiên Hữu của nhà họ Fang. Người của cả hai bên đã được cử đi điều tra, và không có dấu hiệu thay đổi nào được tìm thấy. Hơn nữa, lộ trình di chuyển của Phương Thiên Hữu ngày đó là bình thường. Đây là một tai nạn. Phương Thiên Hữu say rượu và chạy đua trên đường cao tốc vào ngày xảy ra tai nạn. Anh ta cũng yêu cầu một gái điếm cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, và vụ tai nạn xảy ra trong lúc nóng nảy. Bây giờ Phương Thiên Hữu đã được cử đến để để Thiếu gia Mạnh giải quyết. Anh ta vẫn chưa chết, anh ta chỉ bị tàn tật thôi." Cố vấn quân sự tâm tình trả lời rất bình tĩnh.

"Thổi kèn? Chết tiệt! Khụ khụ!" Hoàng Mạnh lại tức giận ho một tiếng. Sau khi bình tĩnh lại, anh hỏi: “Vết thương của tôi thế nào rồi?”

Chiến lược gia tâm phúc dừng lại và nói với Hoàng Mộng sự thật rằng anh ta đã trở thành một thái giám. Hắn cúi đầu không dám nhìn vẻ mặt của Hoàng Mãnh. Bất kỳ người đàn ông nào trở thành thái giám đều sẽ không cảm thấy thoải mái. 

Thái giám muốn trở thành gia chủ khả năng tuy rằng rất thấp, nhưng đó là vấn đề thể diện. Nhưng nếu vẫn còn cơ hội thì sao? Ai có thể nói chắc chắn? Hoạn quan không phải là bất lực!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 762: Đường Âm tức giận

Sau khi trao đổi sôi nổi với Đường Âm, Triệu An châm một điếu thuốc, ôm Đường Âm đang tựa vào lòng mình, một tay vuốt ve làn da ngọc bích mịn màng, "Đừng lo lắng về bệ đài do Phương gia và Hoàng gia đặt ra, bọn họ không thể đánh bại chúng ta."

Vẻ mặt Đường Âm cực kỳ lười biếng, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ vì thỏa mãn tình dục đọng lại rất lâu. Nó trông giống như một quả táo đỏ. “Anh có tự tin đến vậy không?” Nói xong cô hút một điếu thuốc mà người đàn ông đã hút. Cô không quan tâm chút nào rằng nó có nước bọt của người đàn ông trên đó. 

"Tất nhiên, vấn đề gọi xe trực tuyến phải được giải quyết càng sớm càng tốt. Chúng tôi muốn sự tiện lợi trở nên phổ biến hơn. Chỉ cần một nền tảng đi sâu vào cuộc sống và khiến người dùng cảm thấy thuận tiện, nhanh chóng thì sẽ không mất đi bất kỳ lợi thế nào. Họ không bán mang đi sao? Ngay cả khi họ sử dụng các nền tảng khác để đặt hàng mang đi, đến lúc mua vé máy bay, vé tàu và gọi taxi, họ vẫn không phải quay lại."

"Giao thông là ở đây, điểm hấp dẫn cốt lõi là ở đây, họ căn bản không thể cạnh tranh với chúng ta. Nhưng đáng tiếc là bọn họ sẽ luôn chỉ bắt chước, mà căn bản không nắm bắt được bản chất!" Nụ cười của Triệu An cực kỳ đùa giỡn, trong lòng có chút kiêu ngạo. Nhìn vấn đề từ góc độ vượt xa hàng chục năm, điều này đơn giản giống như một tu sĩ đại học bắt nạt một tu sĩ cấp dưới, ngầu quá! 

Đường Âm đột nhiên xoay người ngồi lên người Triệu An, dễ dàng đưa dương vật to lớn của người đàn ông vào trong cơ thể mình, "A... thoải mái quá... chồng... anh biết không? Em thích anh nhất... anh thật tệ... anh tự tin quá... anh nam tính quá... anh ngầu quá... Em muốn được anh đụ quá!"

Triệu An hút xong điếu thuốc, cảm nhận được khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể. Anh ta dập điếu thuốc với nụ cười dâm đãng, "Con điếm nhỏ... Tôi sẽ làm cho em có thai!" Nói xong, anh đè Đường Âm xuống giường, dang rộng hai chân cô ra. Hắn giống như một con chó đực nóng nảy đè lên người đối phương, mông như đóng cọc, lên xuống nhanh chóng, không ngừng cưỡng hiếp âm đạo quyến rũ. 

"Ồ... vâng... ừm... à... vậy thôi... ồ... mẹ kiếp... à... thoải mái quá... ừm... à... thoải mái quá..." Đường Âm ngửa đầu ra sau, đôi mắt có chút mờ mịt. Mỗi lần ở bên Triệu An, cô đều không thể phản kháng, luôn bị hấp dẫn, sẽ động dục mà không biết! 

Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy một cái mông màu đồng và một cái mông trắng chồng lên nhau, được nối với nhau bằng một dương vật có đầy gân ở giữa. Với mỗi cú đẩy, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đẩy ra ngoài. Con cặc phủ đầy tinh dịch trông bóng loáng, trông rất dâm đãng. 

Mỗi cú va chạm sẽ khiến cơ đùi của người phụ nữ run lên vài lần, hai chân xinh đẹp tạo thành hình chữ M chuẩn. Những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại siết chặt, lộ ra khoái cảm cực khoái khó tả trong cơ thể. Cả hai cơ thể được bao phủ bởi một lớp sương mù, nhỏ giọt mồ hôi, khoái cảm dâng trào mạnh mẽ. 

Tinh dịch được khuấy thành bọt trắng nhờ lực đẩy tốc độ cao. Trong quá trình khuấy có mùi tanh, tanh, dính. Đây là sản phẩm tâm huyết của người phụ nữ. Chỉ khi đam mê, cô ấy mới tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, dịch này sẽ biến thành bọt khi đẩy với tốc độ cao. 

"Cảm giác thật tuyệt... con điếm nhỏ... chết tiệt đi... cảm giác thật tuyệt... nó thật chặt... sau khi làm tình với tôi quá lâu... nó vẫn chặt quá...sss...nhưng nó vẫn cử động!" Triệu An Chiếu hít thở điều hòa. Âm hộ của Đường Âm không chỉ căng cứng, nóng bỏng mà còn vặn vẹo. Có vẻ như cô đã thừa hưởng vẻ đẹp tuyệt trần của Lưu Đào. Cô nhéo và mút cặc khiến nó rất thoải mái.

"Ừ-huh...ah...nếu anh thích thì làm nhiều hơn...Em cũng thích...con cặc to...của chồng em...ôi...đụ em...chồng...anh giỏi quá...đụ rất giỏi...ah...cái lồn nhỏ này sẽ...bị anh đụ..." Đường Âm rên rỉ một cách quyến rũ nhất, không sợ bị nghe thấy chút nào. Cô yêu người đàn ông này từ tận đáy lòng. 

Họa tiết lưới mịn trên tất tỏa sáng quyến rũ nhờ sự phản chiếu của ánh sáng. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Sự êm ái của chiếc tất và sự ấm áp của làn da khiến người ta mê mẩn. Tôi sờ vào gót chân tròn và quấn nó trong lòng bàn tay, xoay tròn và xoa qua lại. 

Nhìn làn da trắng nõn mềm mại không thể che được bởi đôi tất đen, Triệu An không khỏi đưa đôi chân xinh đẹp của Đường Âm vào miệng, điên cuồng liếm đôi tất quyến rũ và đôi chân ngọc, đôi tất đen chảy nước dãi, móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân ngọc và bàn chân ngọc ướt, mọi thứ trông thật dâm đãng! 

Triệu An càng ngày càng làm việc nhiều hơn, khiến cặp mông xinh đẹp của Đường Âm bị gãy, chiếc giường lớn bị áp lực rên rỉ. 

Căn phòng tràn ngập mùi tanh khiến người ta chỉ muốn ói khi ngửi thấy. Đây là mùi mồ hôi và tinh dịch được khuấy động trong thời gian dài. Thường được gọi là hương vị nội tiết tố, nó là một loại thuốc kích thích tình dục độc đáo. 

Đường Âm không khỏi thè lưỡi ngọt ngào ra. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể khiến cô suy nghĩ có chút bối rối. Nó thật tuyệt vời. Cảm giác bị một con cặc kéo căng đến cực điểm và bị nhét toàn bộ âm đạo đến tận miệng khiến cô có dư vị vô tận. 

"Chồng... cặc anh... to quá... những người phụ nữ đó có chịu nổi không?" Đường Âm thở dốc. Sau một lần cực khoái khác, cô cảm thấy lười biếng và không còn sức lực nữa. Anh ta chỉ có thể phó mặc cho Triệu An. Bàn chân trái của anh bị cắn và đầy vết răng, thậm chí cả chiếc tất lụa ở ngón chân cũng bị rách. 

Triệu An buông đôi chân ngọc lụa đen trắng mềm mại ra. Cảm thấy gần như đã xong, anh bắt đầu tăng tốc: "Đương nhiên, bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể chứa được cặc của tôi, chỉ cần xem thời gian bao lâu là được. Đến rồi!"

"Chà... chồng ơi... thôi nào... đi... đi vào... đi cho anh... đi cho người vợ nóng bỏng của anh!" Đường Âm bắt đầu hưng phấn, tựa như mang thai là một chuyện vô cùng hưng phấn và thiêng liêng. 

Động tác tác động của Triệu An càng lúc càng nhanh, càng nhanh thì sức mạnh của hắn càng mạnh. Mỗi lần như vậy, anh đều đánh vào bụng dưới của cô gái thành thị quyến rũ. Vùng mu nhô cao hiện rõ trong mắt anh. Triệu An nghiêng người về phía Đường Âm và bắt đầu tác động bạo lực cuối cùng. Anh ta giữ hai chân cô dạng ra và ấn vào ngực cô, sau đó đụ vùng mu nhô lên của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Triệu An ôm chặt Đường Âm, ôm thật chặt cơ thể trần trụi của cô. Con cặc dày bất thường giữa mông của cô gần như đã nhét hoàn toàn vào cái lỗ mềm mại và nóng bỏng của cô, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt. Phần trên của quy đầu khổng lồ đã ăn sâu hơn vào lối vào tử cung của cô. Ngay lập tức, con cặc gần như đã cắm sâu hoàn toàn vào bên trong cơ thể cô của anh đập dữ dội, quy đầu tròn trịa dày đặc run rẩy trong khi anh phóng thẳng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng vào tử cung mỏng manh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 763: Nhị cô chịu sinh con

Sau khi dùng xong Đường Âm, Triệu An lại đi tắm một lần nữa, cất đi chất gây ảo giác đã chuẩn bị sẵn. Tôi đi xuống tầng dưới phòng khách. Lúc này dì hai và dì ba đều chưa rời đi, chú cũng đã đi làm việc gì đó. 

Người cô ở lại không biết xấu hổ, uống trà, trò chuyện chuyện gia đình, vẫn xây dựng mối quan hệ. 

"Anh xong chưa? Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu dán câu đối và treo đèn lồng. Anh là người đàn ông của gia đình nên tất cả những việc này đều phải làm." Dương Mịch ra lệnh cho con trai, khá giống bà chủ. 

"Con hiểu rồi, mẹ, tối nay dì hai và dì ba cũng sẽ ăn tối ở đây, chúng ta lại nói chuyện nữa nhé. Dù sao cũng không có việc gì khác, tối nay con đưa mẹ về." Triệu An cười dâm đãng: "Nhân tiện, tôi phải ra ngoài mua đồ cho chị Huệ Chi."

"Được, ta cùng ngươi đi, con thứ ba, ngươi ngồi đây một lát." Dì hai cũng muốn gặp con gái nên đi theo. 

"Được, cậu đi đi." Dì ba cũng vui vẻ ở lại. Cô thích nghe chị dâu nói về việc thuần hóa đàn ông. Cô không hề biết rằng mình đã bị Triệu An định nghĩa là một phụ nữ quyến rũ. 

Triệu An thì ngược lại, xách một túi lớn đồ đạc lên đường. Vì Huệ Chi và Lâm Thanh đã là phụ nữ của anh nên anh đương nhiên phải đối xử thật tốt với họ. 

"Dì hai, sau Tết Nguyên đán hãy ra ngoài với tôi, tôi muốn cùng chị và chị Huệ Chi đụ nhau trên giường!" Triệu An bắt đầu rên rỉ khi thấy xung quanh không có ai. 

Nhị cô vội vàng nhìn bốn phía, thấp giọng đáp: "Ở trong thôn đừng nói ra, sẽ ảnh hưởng xấu. Nhị cô đã già rồi, hãy đối xử tốt với Huệ Chi."

"Nhị cô tuổi cũng không già, nhị di, ta nói thật đấy, ta muốn ngươi sinh hài tử cho ta, ta có một loại thuốc có thể giúp hài tử khỏi bị ảnh hưởng, chỉ cần đưa cho ta, ta sẽ sắp xếp mọi chuyện cho ngươi." Giọng điệu của Triệu An trở nên rất chân thành. Anh biết suy nghĩ của những người phụ nữ nông thôn này rất đơn giản. 

Chỉ cần đàn ông sinh con, nói chung không phải là loại đàn ông tốt đến mức không thể cứu được. Họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc, trao trái tim mình cho đàn ông và làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn. 

Vẻ mặt dì hai có chút do dự, thở dài nói: "Dì hai đã già rồi, khó có con."

"Không, tôi có cách, chỉ cần cô đồng ý. Cô hai, cô có yêu tôi không?" Triệu An ôm eo dì hai, hít vào mùi hương đặc trưng của địa phương, dương vật lại bắt đầu cứng lên. Với thể chất của anh, dù có đụ phụ nữ bao lâu, anh cũng sẽ không bao giờ kiệt sức. 

Dì hai cũng không vùng vẫy mà dựa vào trong ngực nam nhân, nhìn cháu trai mình: "Dì hai không biết, dì hai không thể để chú hai của con phải tiếc nữa!"

"Con sẽ bù đắp cho anh ấy. Anh ấy và anh Lai Phúc giúp con trông coi ruộng đất trong thôn. Con giúp họ chăm sóc dì hai, con sẽ không đối xử tệ với họ. dì hai, cố lên, con lại yêu dì!" Triệu An nói xong, hắn cởi quần của dì hai, nhào nặn âm vật rất nhẹ nhàng vài lần, sau đó lại tiến vào cơ thể dì hai sau khi dì hai ướt đẫm. 

"Ồ... Dì hai... Dì hai... Con đang mang thai... Con không thể có thai như vậy được..." Dì hai ngượng ngùng nói, ôm Triệu An, không dám nhìn vào mắt đối phương. Cô bị cháu trai đón và đụ. Tư thế này thực sự rất dâm đãng và rất nhút nhát. 

"Dì hai... Thật ra, vòng tránh thai của em đã rơi ra từ lâu rồi... Lần trước anh đụ em... Vòng tránh thai của em rơi ra...Anh không nói với em...rít...chặt quá...thật thoải mái...Dì hai...làm tình với em thật thoải mái..." Triệu An cười dâm đãng nói, nhắm mắt lại, vẻ mặt sung sướng ngất ngây khiến dì hai cảm thấy có chút hài lòng. Là một phụ nữ lớn tuổi, cô vẫn có thể khiến đàn ông mê mẩn mình đến vậy. Chẳng phải điều này cũng chứng minh sự quyến rũ của cô ấy sao? 

Nghe Triệu An nói xong, dì hai lộ ra biểu tình hiếm thấy của một cô bé nũng nịu: "Con thật tệ... con ngay từ đầu đã nghĩ đến dì hai của mình rồi, phải không... ừm... à... ồ... con có thể dùng sức mạnh hơn một chút... dì hai... thích đụ con!"

"Dì hai... cho con một đứa bé!" Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, anh cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ quấn quanh mình, tốc độ giãy giụa ngày càng tăng. Nhìn thoáng qua, anh biết mình sắp đạt đến cao trào! 

"Hừm...ah...được rồi...Dì hai...sinh con...ah...con phải...chăm sóc con...Huizhi...và...Lanzhi...ồ..." Dì hai hiển nhiên biết con gái nhỏ của mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ nên chỉ có thể cố gắng hết sức để cuộc sống của con gái mình được tốt nhất có thể. 

"Ta sẽ... Nhị dì... Ta tới..." Triệu An đã lâu không có ý định đụ nàng. Đã hơn mười phút trôi qua, cô gần như đã đến nhà anh họ mình. 

"Ừm...được...vào đi...Cô hai...cũng hài lòng rồi..." Cô hai thở rất gấp. Cô đang ở giữa cao trào và rất khó để nói một lời. 

Triệu An chỉ cảm thấy con cặc chôn sâu trong âm đạo của dì hai có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng từ đá bắn tung tóe lên sóng biển khiến con cặc ngứa ngáy. Một luồng năng lượng đột ngột dâng trào trong đan điền khiến cơ thể anh đột nhiên như bị điện giật. Anh run rẩy vài lần. Bìu của anh trở nên đau và mềm. Một hơi thở, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, toàn bộ đều phun vào âm đạo của dì hai. 

Sau mấy phút dịu dàng, sau khi xuất tinh, Triệu An cũng không rút ra thứ đầu tiên. Thay vào đó, anh ôm dì hai và thỉnh thoảng hôn lên miệng và cổ cô. 

Quả nhiên, vẻ mặt dì hai càng thêm quyến rũ, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Tiểu An, con thật tốt bụng!"

"Cô hai cũng không sao... Cũng sắp đến giờ rồi. Cô hai xuống đi." Triệu An đặt dì hai xuống, lấy khăn giấy lau cho dì hai vài lần. Sau khi mặc quần vào, không ai biết họ đã ngoại tình! 

Khi đến nhà chị họ, chị Huệ Chi tình cờ đang lau người dưới tấm chăn. Khi nhìn thấy mẹ và Triệu An, khuôn mặt xinh đẹp lập tức nở nụ cười chân thành: "Mẹ, Tiểu An, con đến rồi! Vào ngồi một lát đi."

"Những thứ này là để ngươi và dì bồi bổ cơ thể, ăn rất ngon, chỉ có thể chất tốt mới có thể sinh con!" Triệu An cười dâm đãng nói, công khai sờ mông chị Huệ Chi. 

"A, Tiểu An, mẹ còn ở đây!" Chị Huizhi chỉ nói một cách nũng nịu, không nói thêm gì nữa và im lặng cất đồ đạc đi. Cô đã là người phụ nữ của Triệu An, lấy đồ của đàn ông là chuyện bình thường. 

Lâm Thanh tình cờ mang theo giỏ rau quay lại. Khi nhìn thấy Triệu An mang thịt lợn và đồ Tết đến, khuôn mặt xinh đẹp của cô sáng lên vui mừng. Không phải là họ tham tiền. Điều này chứng tỏ Triệu An không coi họ là đồ chơi mà đối xử chân thành với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 764: Tự mình tới

“Sau Tết tôi sẽ về, có lẽ khoảng ngày mồng sáu hoặc bảy Tết, lúc đó anh sẽ về với tôi. Sau Tết, tôi sẽ xây dựng một cộng đồng của riêng mình, quy mô khoảng mười ngôi làng, tất cả cho riêng tôi. Tôi không định bán nó mà sẽ ở đó cho người dân của chúng tôi.” Triệu An mỉm cười nói ra kế hoạch của mình. 

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn." Lâm Thanh đang hái rau chuẩn bị bữa tối. “Tối nay mọi người sẽ ăn tối ở đây chứ?” Ánh mắt cô có chút mong đợi. 

"Không, dì ba của tôi vẫn còn ở nhà, tôi về ăn cơm. Được rồi, quyết định xong rồi. Chị Huệ Chi đang làm gì vậy?" Triệu An nói xong liền đi vào phòng anh họ. 

"Ừm...không...Mẹ, họ vẫn còn ở bên ngoài...uh huh...ah...chồng...ồ...uh huh...vào đi!" Giọng nói của chị Huizhi ngắt quãng, như thể chị đang cố gắng kìm nén giọng nói của mình. 

Tiếng da thịt va chạm rất nhanh từ trong phòng truyền ra, dì hai và Lâm Thanh cảm thấy có chút xấu hổ. Bọn họ đều có quan hệ với Triệu An nhưng lại không biết. Ừm, phải nói là dì hai biết Lâm Thanh bị người ta chơi, nhưng Lâm Thanh lại không biết rằng dì hai Từ Tuyết Chu đã bị người đàn ông Triệu An của mình chơi. 

"Người trẻ tốt và tràn đầy năng lượng." Ergu nói với một nụ cười. Vừa rồi cô đã được cho ăn nên bây giờ cô không bị cám dỗ. 

Lâm Thanh lúng túng cười nói: "Ừ, sau Tết có muốn ra ngoài không?"

"Đúng vậy, ta phải ra ngoài gặp Huệ Chi, chăm sóc Lan Trí. Không biết bây giờ Nizi vui mừng đến thế nào khi Lan Trí có thể đi học. Này, Tiểu An nói đúng đấy, dù nghèo đến mấy cũng không có tiền đi học." Dì hai nói ra lời này có chút xấu hổ. Trước đây cô không có tiền nên phải để Lan Trí nghỉ học. Đây rõ ràng là một điều rất đáng buồn đối với con gái bà. 

"Mọi thứ đã kết thúc và mọi thứ sẽ tốt hơn trong tương lai." Lâm Thanh mỉm cười nói. Trước đây cô đã trải qua những khoảng thời gian khó khăn, nhưng bây giờ thì sao? Bây giờ tôi nhìn thấy một tia sáng le lói, nhưng tôi không biết đó là khoảnh khắc bình minh, thực sự là đêm trước bình minh. 

Tiếng da thịt va chạm trong phòng ngày càng to và dữ dội hơn. 

Giọng nói du dương của Huệ Chi từ trong phòng vang lên, "Ồ... đừng... ừm... chồng... à... sắp tới rồi... ôi... sắp tới... ồ... Em rất muốn đi tiểu... à... chồng..." Giọng nói im bặt, nhưng ngoài cửa hai người phụ nữ từng đến đó đều biết đây là dấu hiệu của sự lên đỉnh của phụ nữ! 

"Xì... em sắp đến rồi... Chị Huệ Chi, đợi chút... Em chuẩn bị xuất tinh cho chị... Xíu... sướng quá... chặt quá... à... em thật muốn đưa chị và dì hai lên giường... ù... tới rồi! Xuất tinh cho chị!" Tiếng cười dâm đãng của Triệu An bị dì hai và Lâm Thanh ở ngoài cửa nghe thấy rõ ràng. 

Cô hai cũng xấu hổ đến đỏ mặt. Thật sự, tại sao Tiểu An lại nói nhảm? 

"Ồ... nhiều quá... à... nóng quá... ôi... đều vào... Chồng Tiểu An... ôi... anh ơi... anh xuất tinh nhiều quá... à... bụng căng... sưng lên..." Chị Huệ Chi giọng nói cực kỳ lười biếng, lộ ra cực kỳ hài lòng và vui vẻ. 

Bang, cửa phòng mở ra, Triệu An trần truồng đi ra. Hai người phụ nữ trưởng thành đều đỏ mặt. 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Thanh, Triệu An ôm cô vào phòng. 

"Không... Tiểu An... con không thể... dì hai của con... là... ừm... a!!" Cuộc đấu tranh của Lâm Thanh không có tác dụng. Cô vẫn lo lắng về việc bị lộ. Thật sự rất xấu hổ khi nói với bố mẹ chồng rằng bạn đang ngoại tình với cháu trai của người khác. 

"Dì hai sẽ hiểu dì và biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta... Rít... chặt quá... ướt át... và dì nói không... xem ra ta phải đụ ngươi thật tốt... ngươi sẽ yêu ta... Dì... ngươi thật chặt... thật tốt... rít... mút cặc của ta thật giỏi... ôi... thật sướng khi đụ ngươi!" Triệu An cười dâm đãng, ép Lâm Thanh bên cạnh chị Huệ Chi trong tư thế truyền giáo, đụ cô mạnh bạo như đêm qua. 

Những làn sóng âm thanh dâm đãng lại vang lên từ ngôi nhà ngói đất. Cũng may lúc này xung quanh không có người, nếu không nhất định sẽ bị phát hiện. 

Lâm Thanh vốn là muốn giãy dụa, nhưng lại bị nàng vui vẻ đến mức không biết làm sao phản kháng. Anh cố gắng nâng mông lên để gặp cô, cơ thể anh tê dại và mọi cơ bắp đều reo mừng. Hơn nữa, cơ thể sau khi làm việc có đầy đủ độ đàn hồi, cảm giác âm đạo được quấn chặt quả thực rất thoải mái. "Hmm... ah... xin hãy nhẹ nhàng... ồ... ừm... đừng... đẩy nó... ồ... đẩy nó vào trong... ừ hừ... nhẹ nhàng... nó sẽ đau... ồ..."

"Dì... dì có thích bị cháu đụ không?" Triệu An điên cuồng cựa quậy. Anh không ngờ mình có thể có được cuộc sống hạnh phúc như vậy khi về quê. Nếu anh ta không quan tâm đến phụ nữ thì kiếm tiền để làm gì? 

"Hừm... a... ta thích... ôi... nhẹ nhàng... đừng mệt mỏi... à... thong thả... dì... không chạy được... ừm... à..." Lâm Thanh một tay nắm lấy cánh tay Triệu An, vặn eo cô để phù hợp với nhịp tác động của người đàn ông. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve trán người đàn ông, giúp anh ta lau mồ hôi. 

Mỗi lần gặp một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng như vậy, Triệu An đều muốn đụ chết tất cả. "Dì...con muốn đụ chết dì...cho con một đứa con...đụ dì mỗi ngày...và làm cho cái lồn nhỏ của dì sưng lên..."

"Hừm... Mẹ kiếp... Chồng... Chồng yêu của tôi... Thôi đi, mẹ kiếp dì... dì... Con chỉ thích... Bị dì đụ... Ôi... Con cặc to... Đầy quá... A... Hôn chồng... Ôi... Thôi nào, mẹ kiếp dì!" Lâm Thanh cũng không ngừng dùng lời nói kích thích Triệu An. Chỉ cần làm cho người đàn ông đó vui vẻ, cô không quan tâm mình làm gì. 

Mười lăm phút sau, sau khi Triệu An dùng sức đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng hắn dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Lâm Thanh. Con cặc vừa phóng vào cơ thể Huệ Chi giờ đã cắm vào cơ thể mẹ chồng cô. Nó còn đập và phun tinh dịch tươi. 

Triệu An còn muốn ôm lấy cặp mông mập mạp của Lâm Thanh mà đụ hắn thêm mấy lần nữa. Sau khi xuất tinh lần cuối cùng, Triệu An thỏa mãn hít một hơi, rút ​​con cặc mềm nhũn ra khỏi phần dưới cơ thể Lâm Thanh. Một dòng nước đặc trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ vùng kín của Lâm Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 765: Huệ Chi và Lâm Thanh

Ngay khi con cặc rời đi, môi lớn sưng đỏ và sưng tấy không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn trịa to như quả trứng. Một dòng nước đặc quánh được phần thịt âm đạo mềm mại ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng tấy và đỏ nâu, lông mu dày và lộn xộn, cùng với dòng nước đặc sệt ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành! ! ! Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt. 

Sau khi vén quần lên, Triệu An hôn hai người phụ nữ rồi ngân nga một giai điệu rời khỏi phòng. Rốt cuộc, tôi đã quan hệ tình dục với Lâm Thanh vào buổi sáng, và sau đó là quan hệ tình dục khác với Lưu Đào trong phòng tắm khi tôi trở lại, sau đó là quan hệ tình dục của Đường Âm. Trên đường đến nhà chị họ, tôi đã quan hệ tình dục với dì hai, bây giờ tôi quan hệ tình dục với chị họ và mẹ chồng và con dâu của Lâm Thanh. Trước khi trời tối ngày hôm đó, tôi đã làm tình với năm người phụ nữ và tôi đã xuất tinh tổng cộng sáu lần! 

Nếu là người bình thường thì đã bị suy thận, xuất tinh đến chảy máu.

Nhưng Triệu An vẫn sôi nổi. Anh châm một điếu thuốc, vui vẻ thổi ra một vòng khói, "Dì hai, chúng ta về thôi. Chị Huệ Chi, có tin vui cho dì và dì, ngày mai em sẽ quay lại."

"Được rồi, mẹ, Tiểu An, đi chậm thôi." Chị Huệ Chi chật vật đứng dậy nhưng lại bị Triệu An giữ lại, “Nâng mông lên, sẽ dễ mang thai hơn!”

Vẻ mặt Huệ Chi có chút ngượng ngùng. Cô xấu hổ đến mức mang thai đứa con của anh trai mình. Đây là loạn luân!

Dì thứ hai bất lực nhìn cháu trai. Tên này đã cưỡng hiếp nhiều phụ nữ! "Con không có suy nghĩ gì về dì ba của con phải không?"

"Dì hai rất biết ta, ngươi không phải cảm thấy dì ba rất hư hỏng sao? Nếu không tái hôn, ta không nghĩ sẽ có vấn đề gì. Hiện tại nàng muốn tìm người khác. Nói trắng ra, âm hộ của nàng ngứa ngáy, muốn đút. Nếu nàng muốn bị đụ, sao ngươi không cho ta quan hệ? Không có chỗ cho người ngoài, để ta làm." Triệu An lời nói có chút thô tục, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại, tựa hồ không có vấn đề gì lớn, cũng có đạo lý. 

Dì hai trợn mắt khi nghe lời giải thích này. Đây là kiểu giải thích gì vậy? Chuyện này quá tệ rồi. "Dì ba của con không phải là loại người như vậy."

“Nhưng bây giờ cô ấy đang nổi hứng, phải không?” Triệu An nắm bắt được điểm này, "Nếu không ngươi tại sao muốn tìm người? Cô ta chỉ là ngứa ngáy muốn bị đụ. Phụ nữ ở độ tuổi của ngươi sẽ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, mà đàn ông ở độ tuổi của ta cũng sẽ có ham muốn tình dục không ngừng nghỉ. Sự kết hợp của chúng ta là tốt nhất, dì hai nghĩ thế nào!"

Nhìn ánh mắt hung hãn của Triệu An, dì hai bất đắc dĩ nói: "Bây giờ dì hai là của con, con nói gì cũng là của con. Chỉ cần đừng để chú hai của con biết, chúng tôi đã rất có lỗi với chú ấy rồi."

"Con biết rồi, con sẽ bù đắp cho anh ấy. Dì hai, bây giờ con có muốn gọi con là chồng không?" Triệu An sờ cái mông béo của dì hai. Dì thứ hai cao và có thân hình to lớn nên trông rất bụ bẫm. Không giống như vòng eo nhỏ của nữ mỏ neo, vòng eo của dì hai rộng hơn nhưng không dày, tạo cho người ta cảm giác bụ bẫm, rất khêu gợi và rất thoải mái khi đụ. 

Nhị cô có chút bất đắc dĩ, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ: "Lão công!"

"Chà, bạn giỏi quá!" Triệu An ôm dì hai hôn. Anh không cần phải dựa dẫm vào bất cứ điều gì, anh chỉ cần để dì hai quen với việc anh là người đàn ông của bà. Sau đó, dựa vào sự phù hộ của hệ thống, mỗi lần anh đụ phụ nữ đến cao trào, họ sẽ yêu anh sâu sắc hơn. Theo thời gian, họ sẽ tự nhiên yêu nhau. 

Trở về nhà, dì và chú tôi vẫn đang bận rộn trong bếp. Tỷ tỷ Giai Ly cũng rất nghe lời, giúp đỡ vào trong, hai tỷ tỷ cũng vào giúp, nhìn rất có đức. Tất cả đều cảm thấy như một niềm vui. 

Triệu An lấy ra một chai rượu vang đỏ, mời nữ vệ sĩ ngồi vào bàn khác, vì cô là vệ sĩ của anh. Bất kể đó có phải là Yangma hay không, anh ấy sẽ đối xử bình đẳng với họ. "Nào, chúng ta cùng uống vài ly nhé. Năm sau là đêm giao thừa nên tôi phải chuẩn bị phong bao lì xì lớn. Haha!"

"Anh là ông chủ lớn nên tôi không có phong bì đỏ?" Người anh cả chớp mắt một cách quyến rũ. Cảm giác này có chút giống như sự làm tình giữa những người yêu nhau. 

"Tất nhiên rồi, và đó là một phong bì lớn màu đỏ!" Triệu An cười đắc ý, sau đó nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, nụ cười dần dần trở nên có chút tà ác. 

Sự thân mật giữa hai người dường như vượt xa anh em bình thường một chút, và họ đã tiến gần đến tình nhân. 

Dì ba còn chưa biết bí mật này, chỉ cười nói: “Hai người quan hệ thật tốt.”

"Không chỉ chúng ta, Mai Phong cùng Giai Ly quan hệ rất tốt, chúng ta chuẩn bị ăn cơm. Tam cô, ăn xong ngồi xuống một lát, lát nữa ta sẽ đưa ngươi và nhị cô về. Đừng sợ." Triệu An mỉm cười chào hỏi, như thể vô hại với con người và động vật. 

Thím ba gật đầu: "Được, không có vấn đề gì."

"Nhân tiện, anh họ và anh họ của tôi có về ăn Tết không?" Triệu An cười nói. 

Ánh mắt dì ba có chút buồn bã: “Em họ của con mới vào công ty, cần phải trực tiếp, lương công ty của cô ấy rất tốt. Tôi nghe nói cô ấy sống trong khu dân cư ba người một ký túc xá, ở đó có đủ mọi thứ. Tôi nói cô ấy đã tìm được công việc tốt như vậy thì nên cố gắng hơn nữa.”

Triệu An nghe thấy có gì đó kỳ quái: "Hình như có chút quen mắt."

Người chị cả bên cạnh trợn mắt. Cô ấy trông không quen chút nào. Rõ ràng cô rất quen thuộc với anh. Những nhân viên nữ được chọn trong công ty đều sống trong cộng đồng, những nhân viên nữ ở đó đều có ngoại hình nổi bật, họ cũng là những người xinh đẹp, dáng người rất đứng đắn và biết cách ăn mặc đẹp. Nói trắng ra, một khi chuyển đến, về sau cơ bản là chờ đợi bị Triệu An cưỡng hiếp. 

Triệu An cũng có vẻ mặt kỳ quái. Anh không ngờ con gái của dì ba lại ở trong công ty tập đoàn của anh, anh cũng không để ý! 

Và điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả, vì về cơ bản anh ấy không chịu trách nhiệm tuyển dụng. Cho nên không biết cũng là bình thường, nhưng vừa nghĩ tới biểu ca làm việc ở công ty của mình, đầu óc Triệu An liền hoạt động. 

Suy cho cùng, ngoài những mỹ nhân hàng đầu như Lưu Đào, chỉ có những nữ MC trẻ trung, năng động như Ngô Tiểu Miêu và Tiểu Thất mới có thể mang lại cho anh sự phấn khích tột độ. Và Trương Kỳ Cách chỉ là một gái điếm, một gái điếm đang được chính chiếc xe của mình sử dụng một cách riêng tư. Trước khi gục ngã, họ chỉ lấy nó làm của riêng mình. Họ chỉ có nhục dục và không có cảm xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 766: Dưới bàn ăn có đôi chân đẹp

“Còn anh họ của tôi thì sao?” Triệu An lắc đầu nhìn đại ca, ý bảo hắn đừng nói gì. 

Anh cả cũng gật đầu đầy hiểu biết. Cô biết chồng của chị họ mình có ý đồ gì nên không chọn cách nói ra. Là phụ nữ, cô chỉ im lặng lắng nghe những gì người đàn ông nói. 

"Anh họ của cậu cũng vậy. Anh ấy nói là đến nhà bạn gái ăn mừng năm mới. Cuối cùng anh ấy cũng tìm được một người nên cứ để anh ấy đi." Dì ba nói vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. Rốt cuộc, đó là năm mới. Vào một ngày lễ hội như vậy, không có đứa trẻ nào quay trở lại. Điều này có chút không chính đáng. 

"Đứa trẻ khi lớn lên đều có ý nghĩ của mình, không cần quá vướng víu, mỗi người đều có ý nghĩ của mình, về sau sẽ dần dần hiểu rõ." Triệu An mỉm cười an ủi hắn. Càng đến gặp dì ba, lòng anh càng nóng lên một chút. Bạn phải biết rằng dì ba và dì hai hoàn toàn trái ngược nhau. Một bên là hải mã thân hình to lớn, eo tròn, một bên thì nhỏ nhắn đáng yêu, cộng thêm nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Sự kết hợp giữa hai sự đối lập đó khiến cô có sức hấp dẫn kỳ lạ. 

"Tôi hy vọng vậy." Tam Cổ thở dài. 

Một vài người trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn. 

Dì tôi từng kinh doanh một nhà hàng nên việc nấu nướng không thành vấn đề. Những bữa ăn cô ấy nấu đều rất độc đáo và cô ấy là một đầu bếp nghiêm túc. 

Một vài người ngồi xuống, bà nội cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm khi thấy rất nhiều con gái, cháu gái và cháu trai quay lại ăn cùng nhau. "Thật tuyệt vời, mọi người đều ở đây, thật tuyệt vời."

"Kể từ nay về sau đều sẽ như vậy. Khi bọn họ sinh con, sẽ càng náo nhiệt hơn." Dương Mịch che miệng cười ngọt ngào nói. Không chỉ các cháu gái mà bản thân bà cũng sẽ sinh con sau Tết Nguyên đán. Nghĩ đến con trai mình tìm nhiều phụ nữ như vậy, trong lòng bà dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Được rồi, có thêm con cũng không sợ. Nếu có thêm con, học hành tốt, sau này ta sẽ rất hạnh phúc." Bà nội mỉm cười nói, không hề nhận ra có điều gì không ổn cả. Nếu ông ta biết con gái mình bị cháu trai chiếm giữ và có thai. Điều gây sốc như vậy là điều cô không thể tưởng tượng được sau khi làm giáo viên cả đời. 

Hơn nữa, bà tôi mới nghỉ hưu chưa đầy nửa năm. Cô ấy có một bầu không khí học thuật mạnh mẽ và chắc chắn là người hiểu biết và nhạy cảm. Tôi chỉ không có ý tưởng nào quá táo bạo, tôi chỉ thực hiện bổn phận của mình suốt cuộc đời. 

Dương Mịch tựa hồ cũng nhận ra mình có thể đã nói gì đó quá rõ ràng, nên cười nói: "Ăn cơm đi. Đây là lần đầu tiên tôi về ăn Tết. Tiểu An, rót cho bà ngoại một ly đi."

"Được rồi." Triệu An rót một ly cocktail cho bà nội, như vậy sẽ dễ ngủ hơn. 

Ăn được nửa đường, Tam Cổ nhận được điện thoại, lập tức chạy ra khỏi cửa. 

"Chẳng lẽ là bạn thân của dì ba gọi tới? Tối nay con định ngủ ở nhà dì ba phải không? Hehe." Triệu An nụ cười có chút tà ác: "Đừng lộ ra eo!"

Dương Mịch trợn mắt, đưa cho con trai một cái bánh bao tôm, "Con, con ăn nhiều một chút đi, chuyện của dì ba không đến lượt con lo lắng."

"Được rồi, tôi chỉ hỏi thôi. Rốt cuộc ở nhà còn có việc gì làm? Ngày mai tôi sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp, chỉ cần kiếm chút tiền là được. Hàng triệu là tiền, nếu không kiếm thì cũng sẽ không uổng phí." Triệu An tựa hồ nghĩ ra chủ ý hay, nụ cười càng ngày càng dâm đãng. 

"Khi nào đến lúc đó, anh cũng sẽ mời tôi xuất hiện trong chương trình. Hãy cho tôi một ít fan!" anh cả nói một cách quyến rũ. Một đại mỹ nhân hành động nũng nịu thì có chút không chịu nổi. 

"Thu hút fan chỉ là chuyện nhỏ thôi, tôi nuôi cậu không có vấn đề gì đâu, haha." Triệu An Nhất nháy mắt ám chỉ. 

Đại tỷ cũng cười không nói, lén lút hôn Triệu An, duỗi đôi chân xinh đẹp dưới gầm bàn, dùng đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên háng Triệu An rồi dùng chân đạp cho hắn. 

Chỉ là không ngờ ở đâu đó lại có một bàn chân đẹp. Tôi nhìn nó và nhận ra rằng nó hẳn là của dì tôi. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì tôi thì dì chẳng biết phải làm sao để che giấu cả. 

Bà nội nhìn thấy tất cả những điều này nhưng bà không nói gì hay vạch trần. Cô ấy chỉ nhìn nó với một nụ cười và giả vờ như không nhìn thấy một số thứ. Có lẽ đây là tình yêu sâu sắc giữa anh và em? Nó có liên quan gì đến cô ấy? Là một người thuộc thế hệ của cô ấy, sẽ ổn thôi nếu chỉ cần nhắm mắt làm ngơ trước một số điều. Nói quá rõ ràng về nó không phải là một điều tốt. 

Triệu An hô hấp vẫn đều đặn, có hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại giẫm lên cặc hắn. Những ngón chân ngọc cũng xòe ra, ngoạm lấy cặc anh như móng vuốt. Nhấn vào bên trái và bên phải và trượt lên xuống. Một ngón chân ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi, còn ngón chân ngọc còn lại được sơn móng tay màu tím, trông rất quyến rũ. 

Những ngón chân ngọc bích với móng tay màu đỏ tươi là của anh họ tôi. Cô muốn trông quyến rũ và quyến rũ hơn. Nếu cô ấy có thể thu hút sự chú ý của một người đàn ông thì cô ấy đã thành công. Điều cô muốn là Triệu An đụ cô thật mạnh để người đàn ông không bao giờ quên cô! 

Bộ móng tay màu tím thuộc về dì tôi, vốn là một người phụ nữ đức hạnh ở nhà. Bà cũng là một người phụ nữ rất chăm chỉ, nhưng từ khi yêu Triệu An, người dì đã lấy lại được tuổi thanh xuân thứ hai cũng thích ăn diện. 

Lần nào cô cũng bị đụ đến chết, nhưng cô biết rằng người đàn ông đó là một người tôn sùng bàn chân. Bạn chỉ có thể tự giúp mình khi đối mặt với đôi chân đẹp. Nếu đôi chân của bạn không đẹp thì tốt nhất chúng cũng chỉ là một món đồ chơi mà thôi. Thế là dì tôi đi thay đồ. Khi làm móng tay, cô không chọn màu đỏ tươi quyến rũ mà chọn màu tím tương đối trầm. 

Hai chân xinh đẹp giẫm lên cặc, Triệu An thoạt nhìn không hề nao núng nhưng thực ra lại rất vui vẻ. Quy đầu đang chảy ra rất nhiều chất nhầy vì phấn khích, và anh ta có thể sắp bắt một người phụ nữ và đánh cô ấy. 

Lưu Đào đã được ăn no, tuy đã biến hình nhưng cũng được sửa chữa nhanh chóng. Nhưng ham muốn tình dục không phải là vô tận, và bản thân cô cũng tương đối hạn chế. Nếu đàn ông ăn thường xuyên sẽ ngán. Kiểm soát thích hợp có thể giữ cho nó tươi. 

Cả nhà đang trò chuyện vui vẻ, Triệu An còn cởi quần. 

Đại tỷ cùng dì nhìn nhau, đều thấy được trong mắt nhau có chút ngạc nhiên cùng ngượng ngùng. Bạn phải biết rằng bà nội vẫn còn ở đây, dì hai và dì ba của cậu bé cũng ở đây. Sẽ là một vấn đề lớn nếu họ bị phát hiện. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại giẫm lên con cặc to lớn đang cương cứng mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, lòng bàn chân liên tục có những nhịp đập. Con gà trống mạnh đến nỗi khiến chúng muốn chết. Cùng lúc khi động tác footjob đang được thực hiện, một dòng chất lỏng lớn phun ra từ âm đạo, dường như đã sẵn sàng để giao phối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 767: Dì hưng phấn

Ngay lúc Triệu An nhịn không được, đang nghĩ đến việc kéo dì vào phòng làm tình thì dì ba quay lại với vẻ mặt buồn bã, như thể đã xảy ra chuyện gì. 

Dì hai uống một ngụm rượu, sắc mặt hồng hào vô cùng. Sau khi được dưỡng ẩm một lần, giờ đây cô càng trở nên quyến rũ hơn. "Tam ca, có chuyện gì xảy ra à?"

"Ừ, nếu bạn có điều gì muốn nói, bạn có thể nói và tất cả chúng tôi đều có thể giúp bạn chi tiết. Đừng giữ nó trong lòng, nó sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho bạn cả." Dương Mịch cũng nói rất tao nhã. Cô có thể thấy đối phương có chút xấu hổ. Sự bối rối này không chỉ vì độ khó của đề mà còn vì tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi có vẻ xấu hổ khi nói với họ, vì sợ rắc rối. 

"Đúng vậy, dì ba, có chuyện gì thì cứ nói với ta. Tiểu An là ông chủ lớn, có thể giúp đỡ bất cứ ai có thể, đúng không, Tiểu An." Người dì hợm hĩnh đồng ý, như thể bà chỉ xem trò vui chứ không quá coi trọng nó. 

Cô ba do dự một chút, cầm rượu đỏ lên uống một ngụm, như muốn dùng rượu để củng cố lòng dũng cảm của mình, "Lương Dũng gặp chuyện không may, cùng bạn gái có chút mâu thuẫn. Anh trai lúc trước đang giúp bạn gái có mâu thuẫn với ai đó, hiện tại được đưa đến bệnh viện, phải bồi thường cho đối phương." Cô vừa rơi nước mắt vừa nói.

Vẻ mặt Triệu An có chút kỳ quái: "Là ngươi đẩy người vào bệnh viện, hay là có người đưa vào bệnh viện?"

"Hắn nhập viện, tiểu tử kia thật là phiền toái, hiện tại chúng ta cần tiền, nhưng làm sao có thể cho hắn? ôi chao, cái tên này về đến Tết về làm sao có thể làm ra những chuyện này." Dì ba vừa nói vừa rơi nước mắt, nghẹn ngào. 

Dì hai vội vàng ôm lấy em gái an ủi. 

Triệu An và mẹ anh nhìn nhau. Đây không phải là thiếu tiền sao? 

"Nó có giá bao nhiêu?" Giọng nói của Triệu An có chút run rẩy. Đó là bởi vì chị họ Gia Lý của cô cũng dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình. Chân của ba người phụ nữ cọ vào cặc anh. Quy đầu liên tục rỉ ra chất dịch trong suốt của tuyến tiền liệt. Anh có chút choáng ngợp, muốn tìm một cái âm đạo ấm áp để trút giận. 

"Nửa triệu, ô ô. Anh ấy nói sẽ nhân cơ hội này giúp xây nhà cho bạn gái. Nhà riêng của chúng tôi không có gì cả. Chúng tôi ngu ngốc như vậy. Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai như vậy, ô ô." Dì thứ ba đang cầm nước mắt ở đó. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại có thể là một đứa con hoang như vậy. 

"Cái này có tính là có vợ quên mẹ không?" Triệu An trêu chọc, vẻ mặt có chút đùa giỡn. 

Dương Mịch nhướng mày xinh đẹp: "Vậy sau này ngươi cũng sẽ như thế này sao? Có vợ thì sẽ quên mẹ!"

Triệu An ho khan nói: "Khẳng định không phải. Mẹ là mẹ của ta, ta làm sao có thể quên mẹ ta? Ta không phải loại người đó!"

Đôi mắt đẹp của Dương Mịch thoáng mỉm cười: "Nếu con có thể làm được những gì con nói, mẹ sẽ yên tâm."

"Vậy ngươi có nên thưởng cho ta không?" Triệu An hỏi có chút quá đáng. 

Dương Mịch vuốt bụng cô, cười đầy ẩn ý nói: "Còn muốn phần thưởng gì nữa?"

“Được rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé.” Triệu An kỳ thật cũng muốn sinh thêm một đứa con, nhưng chu kỳ mang thai rất dài, đến lúc đó cũng không có thời gian nuông chiều mẫu thân. Thà sinh con sau và đụ mẹ hết mình trước. 

"Cô ba đừng sợ, tôi sẽ giúp cô. Tôi đi nghe điện thoại. Cô giúp tôi lấy một ít thông tin cho khách hàng." Triệu An mặc quần, đứng dậy đi lên lầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người cô đỏ bừng, cô xỏ đôi chân đầy dịch tuyến tiền liệt vào trong đôi dép cao gót: “Được.”

Ngoại trừ những người khác không biết, những người phụ nữ này đều nhận thức rõ ràng hai người đang làm gì. Còn việc gọi điện thoại thì sao? Chỉ là chết tiệt thôi!

Quả nhiên, sau khi vào phòng, Triệu An đè dì xuống giường lớn. Khi cởi quần lót ra, anh phát hiện nó đã ướt át. "Dì ơi, dì nghịch ngợm quá, dì ướt hết rồi!"

Người cô thở hổn hển, vươn bàn tay ngọc ra chộp lấy. Con cặc vốn đã cứng như thép của Triệu An ấn vào khe hở âm đạo ẩm ướt của cô, "Chồng, đụ em! A!"

Vòng eo Triệu An chìm xuống, không nói nhiều lời, hắn lập tức xuyên thấu vào chỗ sâu nhất. Sau đó anh hôn lên môi dì và áp cả cơ thể cô vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. Cái mông to bắt đầu rung lên mạnh mẽ, đụ vào âm hộ mềm mại của dì tôi một cách chắc chắn và mạnh mẽ. 

"Ừm... ừm... ừm... wu..." Môi của dì tôi bị chặn lại, và tất cả những tiếng rên rỉ của dì biến thành những tiếng ngân nga nghèn nghẹt trong cổ họng. Hai chân ngọc trắng xinh đẹp siết chặt quanh eo người đàn ông, kéo người đàn ông vào lòng mình. Âm đạo siết chặt, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể cô trào ra, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An càng thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu ấm áp của cô, từng cơn co thắt của thành thịt trong khoang miệng mỹ nhân cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Âm thanh vo ve du dương và quyến rũ của dì cứ kéo dài và buồn thảm, kích thích thần kinh của Triệu An. Triệu An thích âm thanh này, thậm chí còn say mê. Nó mang lại cho người đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ như vậy, cơ thể Đồng Liya run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể Triệu An đang bị tra tấn bởi sự va chạm. Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Hai con sâu thậm chí còn không cởi quần áo. Họ chỉ cởi quần và bắt đầu làm tình. Chỉ có sự gợi cảm trần trụi và không có màn dạo đầu rườm rà. Tiếng bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau, cộng thêm tiếng nước được bơm ra khỏi âm đạo, tất cả tạo thành một động tác dâm đãng. 

Làm tình chưa đầy năm phút, dưới sự kích thích cực mạnh của môi trường, dì ôm chặt mông Triệu An, bụng dưới dùng lực đẩy lên trên. Cùng với sự thúc đẩy của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. Tiếng rên rỉ ngày càng lớn, ngay sau đó, những dòng nước nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang miệng cô, đốt cháy quy đầu. Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

Bang bang bang bang! Chiếc giường lớn rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. Con cặc phủ đầy dịch trắng dày đặc lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta một lần nữa ép ra những lớp thịt âm đạo mềm mại chứa đầy tinh dịch, kéo dài âm đạo của dì đến cực điểm. Quy đầu xuyên suốt cho đến khi chạm vào một miếng thịt mềm mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể mảnh dẻ của dì tôi run rẩy hai lần, đôi mắt trắng bệch, cảm giác tê dại khiến dì không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 768: Dì có thai

Mọi người ở tầng dưới vẫn đang chỉ trích con trai của dì ba, trách anh ta thực sự không biết gì. Bạn biết rõ nhà mình nghèo lắm mà vẫn phải xin tiền gia đình, đã đi làm xa rồi mà vẫn ngu dốt như vậy. Có vợ mà quên mẹ, việc đàn ông còn làm như vậy sao? Một bát nước không thể bằng, ít nhất cũng phải gần giống nhau! 

Ở tầng trên, Triệu An và dì đang quan hệ dâm ô. Cũng may dì bịt miệng, nếu không thì ở dưới lầu cũng có thể nghe thấy tiếng kêu của bà. 

"Dì... con mèo của ngươi chật quá... Ta sẽ để ngươi có thai với em họ của ngươi... để ngươi sinh con cho ta... Ngày nào ta cũng làm tình với ngươi... để ngươi phục vụ ta..." Triệu An vừa làm tình vừa thể hiện tính chiếm hữu, biến dì quyến rũ và em họ xinh đẹp của mình thành tù nhân! 

Khuôn mặt của dì càng hồng hào hơn sau khi đạt cực khoái, và âm đạo của dì đang co thắt lại dưới sự kích thích của những lời nói, "Ồ... được rồi... chồng... đụ em... em bằng lòng cho anh đụ... làm người phụ nữ của anh suốt đời... ừm... à... đụ em đi..."

Khó có thể tin rằng đây là chuyện trái đạo đức giữa một cặp họ hàng, một người dì và một đứa cháu. Rõ ràng là họ có quan hệ huyết thống và họ đang làm một việc dâm ô như vậy. Họ thậm chí không đeo bao cao su. Điều này có thể dẫn đến mang thai!

"Sắp đến rồi... Dì... dì thật tốt bụng... dì...vợ của tôi...sss...thật thoải mái...sau khi dì sinh con...Con sẽ đưa dì lên giường với mẹ và dì!" Ham muốn của Triệu An càng ngày càng mạnh mẽ. Ba chị em, ba chị em, ai cũng duyên dáng và xinh đẹp. Nếu không tận dụng chúng thì bạn sẽ có lỗi với chính mình. 

"A... Ngươi vui vẻ là tốt rồi... Cô... yêu ngươi... chồng... ta yêu ngươi... ôi... xuất vào... kiêm... dì là của ngươi... nàng cả đời đều là của ngươi!" Dì bây giờ đã chuyển từ phản kháng ban đầu sang hợp tác. Sau khi trải qua chín bước ngoặt tinh thần, giờ đây anh đã trở thành một thành viên trong háng của Triệu An, để Triệu An trút hết dục vọng bẩn thỉu của mình lên cơ thể trắng nõn mềm mại của mình, đồng thời sinh ra con cháu cho cháu trai mình! 

Triệu An vốn rất hiền lành bỗng nhiên làm tình như điên, khiến cô vui mừng đến mức tạm thời mất đi giọng nói. Mặt cô đỏ bừng, miệng há hốc nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô ấy rõ ràng đang ở trong trạng thái phấn khích tột độ! 

Tuy nhiên, cách cư xử của dì chỉ khiến Triệu An thêm hưng phấn. Triệu An đâm mạnh mà không hề quan tâm. Nhìn thấy bộ ngực lớn của dì đang gợn sóng như đậu hũ khi bị Triệu An đánh, phần thịt mềm bên trong âm hộ mọng nước của dì cũng bị đụ, xung quanh môi âm hộ xuất hiện một vòng bọt trắng. Triệu An biết làm như vậy sẽ khiến cô xuất tinh rất nhanh. 

Nhưng lần này quả thực là khoảng thời gian thú vị nhất kể từ khi Triệu An làm tình với dì của mình! Tôi đang vội nên dành toàn bộ thời gian cho những cú đâm bạo lực. Sau khi đụ cô ấy một lúc, dì tôi bình tĩnh lại và bắt đầu gây ồn ào. Cô tiếp tục lắc cặp mông béo và trao đổi nước bọt với người đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đột nhiên, âm đạo kẹp chặt con cặc đến nỗi con cặc không thể cử động được nữa, sau đó một làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu nhạy cảm! Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến Triệu An rên rỉ. Cảm giác khoái cảm râm ran lan từ thắt lưng, sống lưng tê dại. Một lượng lớn tinh dịch được rút ra khỏi quả bóng và phun ra ngoài một cách mất kiểm soát. Từng đợt tinh dịch tăng tốc trong niệu đạo như những viên đạn, và được phun một lực mạnh vào cơ thể dì qua quy đầu, đâm vào sâu trong âm đạo! ! ! 

Một cuộc giao hợp đầy dục vọng kết thúc nhanh chóng, chưa đầy mười phút trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Niềm vui của ma sát tốc độ cao là không thể diễn tả được. Cộng với hoàn cảnh, ở tầng dưới có bữa cơm gia đình, rất có thể sẽ bị phát hiện. Cảm giác có chút giống ngoại tình nên khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. 

Triệu An đã rút dương vật của mình ra, lấy khăn giấy lau đi, sau đó vò khăn giấy thành một cục ném vào thùng rác. Trong thùng rác còn có mấy xấp khăn giấy, dùng để lau người cho Lưu Đào và mẹ Đường Âm sau khi quan hệ. Trên người còn có vài sợi lông mu, trông cực kỳ dâm đãng. 

Thân hình mảnh khảnh của dì vẫn đang run rẩy, thân thể trắng nõn thanh tú lấm tấm mồ hôi, những bắp thịt trên đôi chân thon dài tròn trịa vẫn đang run rẩy. Đỉnh điểm tột cùng khiến tất cả các cơ trong cơ thể rên lên sung sướng, cảm giác tê dại như điện lan tỏa khắp cơ thể. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Là phụ nữ, cô ấy có thể thoải mái như vậy! 

Bụng dưới phình ra hình vòng cung bất thường, dưới bụng xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Và khi một tiếng chuông dễ chịu vang lên, đôi mắt Triệu An có thể nhìn thấu được buồng trứng của cô cô đã bắt đầu rụng trứng do bị kích thích bởi cực khoái! 

Trứng được thải ra ngay lập tức chìm trong biển tinh dịch, chẳng bao lâu sau trứng đã thụ tinh sẽ hình thành và làm tổ vào tử cung. Hiển nhiên, quá trình thụ thai đã hoàn thành! So với thời gian thụ thai bình thường, tinh dịch tràn đầy năng lượng có thể rút ngắn đáng kể thời gian thụ thai, em bé sẽ khỏe mạnh hơn. 

Người cô vuốt ve bụng cô, dường như có chút hiểu biết: "Chồng ơi, anh lại xuất tinh nhiều rồi, em cảm thấy như có thai vậy!"

"Vậy thì tốt hơn, hãy sinh con đi, rồi anh sẽ làm cho em yên lòng! Vợ à, anh yêu em!" Triệu An sau đó bắt đầu an ủi cô, ôm hôn cô, lau đi tinh dịch tràn ra ngoài và lau sạch vết mồ hôi. 

Sự dịu dàng của người đàn ông khiến người cô tràn đầy yêu thương, bà vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Triệu An nói: "Anh xã, gần đây anh ở nhà phải cẩn thận hơn. Bà nội anh có chút đa nghi, anh nên cẩn thận hơn."

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức. Nguyên nhân chủ yếu là các cậu quá quyến rũ, tôi không chịu nổi." Triệu An cười xấu xa nói. Anh ấy không hề lo lắng chút nào. 

"Anh xuống trước, tôi xuống sau, anh làm tôi tê cả chân!" Dì tôi nói một cách quyến rũ, thật khó tưởng tượng tình dục mạnh đến mức nào có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành không thể đi lại được. 

Triệu An đi xuống lầu mặt đỏ bừng. Đây là biểu hiện của đàn ông sau khi đạt cực khoái và xuất tinh. Giống như phụ nữ, họ chỉ xuất hiện sau khi thỏa mãn tình dục. 

Dương Mịch nói với con trai: "Tiểu An, đưa cho dì ba một ít tiền, lần này giúp đỡ dì ba, sau này con có thể thuê dì ba giúp việc, có thể từ từ trả lại cho dì ba."

Dì ba không muốn chấp nhận. Thật không tốt khi xin tiền mà không có lý do. Nhưng sẽ không thành vấn đề nếu bạn trả dần dần bằng công việc trong tương lai. “Nếu không tiện thì đừng làm phiền.”

"Không sao đâu, chuyện nhỏ thôi, bao nhiêu tiền? Cho tôi số tài khoản, tôi sẽ gọi cho cậu. Người nhà đừng khách sáo như vậy, chúng ta uống một ly đi!" Triệu An vui vẻ cầm ly rượu lên. Anh ta vừa bắn dì mình lên lầu, hưng phấn quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 769: Trực tiếp thổi sáo?

"Có lẽ là 300.000 nhân dân tệ." Dì thứ ba có chút xấu hổ đáp lại. Trong mắt người dân quê mùa, đây đã là một số tiền khổng lồ, có thể lấy ra được rất ít. Đặc biệt, phần lớn thanh niên đã rời quê hương lên thành phố làm việc. Những người ở đây chỉ có người già, người yếu, người bệnh, người khuyết tật, phụ nữ và trẻ em, và những người này không có nhiều tiền. 

"Ba trăm nghìn cũng không nhiều, lát nữa anh sẽ chuyển cho em, cứ giao cho anh, chuyện nhỏ thôi. Hiếm khi về quê ăn Tết một lần, sang năm anh cũng sẽ không về. Công ty có rất nhiều việc, lần này anh muốn hoàn thành tâm nguyện của mẹ, mẹ muốn về đón Tết trước khi anh về." Triệu An cầm ly rượu lên nói. 

“Sao vậy, cuộc sống ở nông thôn không thú vị bằng ở thành phố nên bạn không quen sống ở đó phải không?” Dì hai có chút phàn nàn. 

"Haha, tất nhiên là không. Thỉnh thoảng quay lại và ở lại một lát cũng rất vui. Chỉ vì tôi không đến đây vào dịp Tết Nguyên đán không có nghĩa là tôi sẽ không đến đây vào những ngày bình thường. Cảnh đẹp ở đây quả thực là một nơi chăm sóc sức khỏe rất tốt." Triệu An cười lớn nhìn về phía dì hai là ruột thịt. Tôi nhớ lại lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau trước đây. Họ bắt đầu hẹn hò với nhau trước cả khi họ biết nhau. Đó thực sự là một sự thay đổi đáng kể. 

"Anh nói đúng phải không? Nào, chúng ta cùng ăn rau nhé." Dì hai nói một cách nũng nịu, dường như đã mất đi uy nghiêm của một trưởng lão mà nghe như một cô con dâu nhỏ. 

Dì không ngừng khen ngợi Triệu An trên bàn ăn. Đối với cô, người họ hàng giàu có này có vẻ là người nói nhiều và lịch sự. Những người thân như vậy sẵn sàng giúp đỡ người khác, vậy tại sao bạn không đến gần họ? 

Trên bàn rượu, Triệu An không ngừng giục dì ba uống thêm. Dù đã trút cơn giận lên dì một lần nhưng mùi rượu khiến đứa em trai trên đũng quần vẫn duy trì nghị lực mạnh mẽ, như thể sẵn sàng giao phối với phụ nữ bất cứ lúc nào! 

Uống ba hiệp, Triệu An trở về phòng bắt đầu phát sóng trực tiếp. Tôi bắt đầu phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động của mình, kể đủ chuyện cười rồi đi vòng quanh nhà để ngắm cảnh đêm nông nghiệp bên ngoài. 

Trên thực tế, không có gì thú vị để xem vào ban đêm ở nông thôn. Mọi thứ đều tối đen và bạn không thể nhìn thấy gì. Chỉ có một số âm thanh từ tiếng hót líu lo của côn trùng và chim. 

"Đại ca? Đại ca của ngươi hình như đi tắm rồi." Triệu An nói với màn hình phát sóng trực tiếp: "Khi nào gặp được chị cả của mình? Vậy thì cậu nên đến phòng phát sóng trực tiếp của cô ấy."

Dưới háng anh là anh họ Đinh Mỹ Phong đang thổi sáo cho anh nghe, trong khi Triệu An đang cầm điện thoại di động và nói chuyện một mình trên màn hình. Sử dụng công nghệ truyền thông hoàn toàn mới, việc phát sóng trực tiếp có thể dễ dàng bắt đầu ngay cả ở những vùng nông thôn nơi tín hiệu rất kém. 

Tim của chị họ Đinh Mỹ Phong bắt đầu đập nhanh hơn. Hành vi này có chút dâm dục. Bạn phải biết rằng anh họ của cô ấy rất nổi tiếng. Lỡ như cô ấy bị phát hiện thì sao? 

Trong miệng còn có vị chua, hình như là dịch âm đạo còn sót lại sau khi anh họ tôi làm tình với dì tôi. Hầu hết phụ nữ sẽ không liếm thứ này, nhưng Đinh Mỹ Phong đã bị chinh phục. Triệu An yêu cầu cô làm theo yêu cầu của mình. Cô là một người đẹp thành thị trẻ trung, xinh đẹp và có lượng người hâm mộ đông đảo. Nếu biết nữ mỏ neo họ thích chỉ là tinh dịch của người khác, họ có tức giận không? 

Đây không phải là lần đầu tiên loại việc này được thực hiện. Triệu An khống chế biểu lộ rất tốt. Mặc dù anh họ của anh ấy đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng nhưng anh ấy vẫn hành động rất bình tĩnh. 

Đinh Mỹ Phong thỉnh thoảng mút quy đầu, thỉnh thoảng lại cúi đầu ngậm bi của người đàn ông vào miệng, mút thật mạnh. Một tay cô đặt lên túi trứng và hậu môn, nhẹ nhàng nhào nặn. Đây là điều mà những người mát xa ở thành phố xinh đẹp đã dạy cô, chỉ để lấy lòng đàn ông. 

Cử động của anh họ khiến Triệu An cảm thấy mát mẻ, "Ồ, có vẻ hơi lạnh. Núi non khác với thành phố, nhiệt độ buổi sáng và buổi tối chênh lệch rất lớn. Ở đây có nhiều rừng cây, carbon dioxide sẽ nhanh chóng được hấp thụ và chuyển hóa nên lạnh hơn rất nhiều."

Trong phòng phát sóng trực tiếp, "A, chồng tôi cần chú ý nghỉ ngơi hơn!"

"Khi nào người dẫn chương trình chuẩn bị sẵn sàng? Tôi thậm chí còn không xem buổi phát sóng trực tiếp của anh nữa."

"Người dẫn chương trình, trò chơi lần trước bạn đề xuất chơi như thế nào?"

“Khi nào thì bộ phim tiếp theo của người dẫn chương trình sẽ bắt đầu?”

Dù sao, có những người quan tâm đến nhiều vấn đề khác nhau. Nếu Triệu An buông tay và nói muốn tìm bạn gái, chắc chắn sẽ có rất nhiều người tiến cử mình.

Click, cửa phòng mở ra, chị cả vừa tắm xong trong bộ đồ ngủ bước vào. Sau khi xem Triệu An phát sóng trực tiếp, cô ấy mỉm cười và làm động tác chân thành trước ống kính: "Xin chào các bạn, chào buổi tối."

"Ồ! Nữ thần!"

"Thật gợi cảm!"

"Cái này không gợi cảm, cái này là xấc xược!"

Trên thực tế, bộ đồ ngủ của chị cả đều là trang phục hoạt hình, không hề có điểm hở hang. Chỉ là cô không mặc áo lót nên ngực trông hoành tráng hơn. 

Sau khi phát sóng trực tiếp được nửa giờ, Triệu An đã ngừng phát sóng. Đây là lời chào và để quảng cáo cho bộ phim mới của anh ấy, "Thám Tử Phố Tàu". 

Chủ đề phim của Đường Tấn rất hay. Vì nó chưa được quay nên hãy trộm nó đi. Và một số nữ diễn viên trong đó cũng khá giỏi và họ có thể được sử dụng làm quy tắc ẩn. 

"Tiểu An, dì ba của con sắp về rồi, tiễn dì đi." Mẹ hét lên từ tầng dưới.

"Tôi biết rồi, tôi xuống ngay đây." Triệu An mặc quần áo, cầm đồ rời đi.

Khi tôi đang đi xuống lầu thì tình cờ gặp dì tôi đang đi lên. Cô ấy đang cầm tinh dịch trong tay và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang đỏ bừng. Cô phải lên tắm, nếu không bí mật của cô sẽ bị lộ. 

Đầu tiên đưa dì hai về nhà, sau đó đưa dì về nhà, cuối cùng là đến nhà dì ba. 

Nhà dì ba ở phía bên kia Houcun, cũng khá hoang tàn. Và nơi này rất lớn. Người xưa thích tìm chỗ tốt để xây nhà, chỗ đó là của mình. 

Trên đường đi, Triệu An lấy ra một loại thuốc gây ảo giác, xịt vào Sangu. Sangu hít nó vào mà không hề hay biết. Nó là một chất gây ảo giác không màu và không mùi, cần một thời gian mới phát huy tác dụng. 

Bản thân thuốc gây ảo giác chỉ có tác dụng ở mức trung bình nhưng nếu dùng chung với rượu thì tác dụng rất tốt. 

“Dì ba, nếu tìm được người khác, dì vẫn chọn sinh con chứ?” Triệu An vừa tìm được chuyện để nói, cũng tìm được chủ đề để nói, đi đường cũng không ngại ngùng. 

Cô ba uống rất nhiều rượu, nhưng cô hơi say chứ không say. Cô vuốt mái tóc ngắn, thân hình nhỏ nhắn trông có vẻ sảng khoái. "Dì ba đã già rồi, làm sao còn có thể có con!"

“Sangu đã triệt sản chưa?” Triệu An trực tiếp hỏi.

Dì ba có chút kinh ngạc, nhưng cũng không trách nàng. Cô ấy mỉm cười và nói: "Không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 770: Tangu ảo giác

Ngôi nhà của dì ba trông có vẻ hoang tàn. Đó là một ngôi nhà kiểu cổ làm bằng đất vàng trộn với đá. Có một vài cái cây chạy ngang qua phòng làm vật mang vác. Căn phòng rất nhỏ và chỉ có thể kê được một chiếc giường. Hơn nữa, dọc dãy không có sân, chỉ có bốn phòng, trong đó có một phòng là nhà vệ sinh, bếp ở trước phòng ngủ chính. Có thể thấy gia đình này quả thực không hề giàu có. 

Các bức tường đã bong ra, thậm chí không được sơn, chỉ có thể nhìn thấy đá thô và bùn vàng. Đôi khi có những khoảng trống rỗng, đó là dấu hiệu của sự hư hỏng. 

Thím ba lấy ra một cái bát, rót một ly nước cho Triệu An, "Tiểu An, nhà dì ba không có gì để chiêu đãi cháu, thực xin lỗi."

"Không sao đâu, dì ba, dì nghỉ ngơi thật tốt. Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Lát nữa con có thể gọi lại cho tôi để xác nhận. Dùng điện thoại di động của tôi đi, không sao đâu." Triệu An vỗ nhẹ tay dì ba. Nó hơi gồ ghề và có rất nhiều vết chai do làm việc ở trang trại quanh năm. 

Chính những vết chai này đã khiến Sangu trông thật thà hơn, sự giản dị và tốt bụng của người dân nông thôn được thể hiện một cách hoàn hảo ở cô. 

"Cám ơn Tiểu An, ngươi là người tốt như vậy, sau này nhất định sẽ tìm được một người vợ tốt." Tam Cổ lấy điện thoại và gọi. 

Triệu An châm một điếu thuốc, nhìn căn nhà có vẻ đổ nát. Điều đó sẽ không xảy ra trong tương lai và anh ấy không có kế hoạch xây dựng lại nó. Anh ấy sẽ mang nó về nhà khi thời điểm đến. 

Bên kia, một người đàn ông trung niên từ đường núi ôm cá đi ra, ngâm nga một giai điệu, hiển nhiên có chút vui mừng. Anh ta chính là người đàn ông mà dì ba đang nói đến. Anh ấy đến gặp dì ba vào giờ muộn như vậy, có lẽ vì anh ấy muốn nói chuyện, sau đó anh ấy có thể qua đêm ở đâu đó một cách hợp lý, thậm chí có thể kiếm được một ít thịt! 

Đường núi vào ban đêm không dễ đi. Đang đi thì bỗng nhiên chân tôi bị trượt và ngã xuống. Anh ta lăn mãi cho đến khi đầu đập vào một cái cây và ngất đi. 

Con đường vừa trở lại trạng thái ban đầu. Dù có con đường ở đâu thì rõ ràng đó là một khu vực bị đình chỉ. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không suýt chết nếu giẫm phải nó! 

Một chiếc máy bay không người lái cất cánh và biến mất trong màn đêm. Ảo ảnh vừa rồi chỉ được tạo ra bởi máy bay không người lái. Không ai có thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của cái bẫy hoàn hảo này. 

Dì ba nhanh chóng cúp điện thoại, cảm ơn Triệu An: "Cám ơn Tiểu An, tiền đã nhận được, dì ba sẽ nhanh chóng trả lại cho cháu. Cảm ơn cháu rất nhiều."

"Không sao đâu, dì ba, cô hãy nghỉ ngơi thật tốt. Cô có thể chọn làm việc cho tôi, sau đó tôi sẽ trả nợ theo lương. Được rồi, tôi uống nước rồi, tôi đi trước, không cần đưa, ngày mai gặp lại." Triệu An nói xong liền rời đi mà không ghi chép gì, có vẻ rất bất thường. 

Đến nhà bà ngoại, mẹ bảo dì đóng cửa lại, tắm rửa xong cả nhà chuẩn bị đi ngủ. 

Bà nội có chút nghi hoặc hỏi: “Con không phải đang đợi Tiểu An về sao?”

"Anh ấy, người trẻ có thế giới tuổi trẻ của riêng mình, tùy anh ấy." Dương Mịch không nói gì. Trên thực tế, bà cũng biết con trai mình đã đi quan hệ tình dục với một phụ nữ. Dù sao thì đứa con trai đó cũng là một con thú dữ đến nỗi ngay cả mẹ ruột của nó cũng dám ngủ với nó. Anh ta không dám quan hệ tình dục với loại người thân nào?

"Này, như vậy không được, cửa không đóng được, lỡ như Tiểu An trở về không có cửa thì sao!" Bà nội không đồng ý. Cô ấy nghi ngờ. Là một người bà, bà vẫn yêu quý cháu trai của mình.

"Mẹ, Tiểu An chờ nàng trở về sẽ gọi điện thoại cho Mai Phong bọn người, mẹ không cần lo lắng." Dì có chút ngơ ngác. Cô chỉ có thể tìm lý do để thuyết phục mẹ mình.

"Được rồi, cậu cứ thu xếp đi. Này, cậu không được giận con mình đâu." Bà nội lắc đầu rồi quay về phòng. Cô có thói quen đọc sách một lúc trước khi đi ngủ. 

Bên kia, tại nhà Tam Cổ, chất gây ảo giác bắt đầu phát huy tác dụng sau khi được pha với tác dụng của rượu. 

Dì ba mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông đi vào. Hình như anh ta chính là người đàn ông mà dì nói có thể tái hôn. 

Khi người đàn ông bước vào, anh ta ôm cô và nói: "Tuyết Giao, anh rất nhớ em. Đêm nay em thật xinh đẹp. Anh ở đây, đêm nay anh sẽ không về ngủ nữa." Nói xong anh hôn lên môi Tam Cổ. 

Dì ba hơi ngạc nhiên, nhưng do tác dụng của rượu và thân hình cao lớn của cô, người đàn ông hôn cô rất mạnh, mút lưỡi và vuốt ve mông cô. Những vùng nhạy cảm lần lượt bị trêu chọc, ham muốn trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ. "A...Đại Lâm...không được...ừm...ah..."

Kỳ thật người đàn ông này chính là Triệu An, nhưng dì ba vì tác dụng của thuốc gây ảo giác đã nhìn nhầm người. Nếu không, nếu bị đánh chết, cô cũng sẽ không chấp nhận chuyện như vậy. Đây là loạn luân! 

Triệu An tiếp tục hôn Tam Cố, chẳng mấy chốc đã khiến Tam Cố thở dốc. Anh đặt Tam Cổ lên giường và cởi quần ra. Bộ đồ lót kiểu cũ treo lỏng lẻo trên đó, rất nhiều lông mu màu đen lộ ra từ mép chiếc quần lót màu trắng đã được giặt sạch. Nó tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ của người phụ nữ. Những người phụ nữ như vậy có sức chịu đựng rất mạnh mẽ nhưng một khi nhục dục đã phát triển thì họ sẽ trở thành một cỗ máy hút tinh trùng. Đàn ông không có thận tốt thì không thể chịu đựng được.

Ngay sau đó Triệu An đã cởi quần lót của Sangu ra. Lúc này, lông mu dày không còn rào cản. Rừng tối vẫn còn đọng một chút sương, chính là dì ba tiết ra! 

Giữa đám lông mu dày có một thung lũng sâu chảy ra dịch âm đạo ùng ục, còn có thể nhìn thấy một vệt hồng. Đã lâu không sử dụng nên được bảo quản rất tốt. Với một số sắc tố tích tụ theo thời gian, môi lớn màu nâu mang lại cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Triệu An nhanh chóng cởi quần, mở hai mông ra, nhìn dọc theo giữa đôi chân hơi dang rộng. Nơi đó cỏ xanh mọc đầy, tam giác mật vườn đã ướt đẫm, tựa như vừa mới được mưa xuân gột rửa. Bộ lông mu dày và đen dính chặt vào cái bụng trắng nõn. Môi lớn không tối lắm nhưng cực kỳ dày. Hai môi âm hộ được tách ra hai bên một cách dễ thương và được bao phủ bởi lớp lông tơ tục tĩu. 

Dì ba nhìn thấy có chút xấu hổ, vặn eo hét lên: "Đại Lâm, đừng nhìn nữa, mau cho ta!"

Đối mặt với dì ba kiêu ngạo, Triệu An cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận không rõ. Con đĩ này thực sự không xứng đáng được quan hệ tình dục. Cô muốn tái hôn. Cô ấy rõ ràng chỉ kiêu ngạo và muốn có một con cặc lớn! Nghĩ tới đây, Triệu An liền không khách khí. Anh ta trực tiếp tách hai chân của Sangu ra và buộc chúng phải mở thành hình chữ M, để lộ vùng kín của người phụ nữ trưởng thành. Bụng cô hơi phồng lên, cô không còn toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 771: Dì ba cỏ nổ

Hai đường cong mông duyên dáng kéo dài từ dưới bụng dưới, cặp mông trắng nõn căng tròn khiến người ta chảy nước miếng. MILF tốt, mông to và sức chịu đựng tốt. 

Triệu An cầm con cặc của mình, xoa hai lần ở lối vào âm đạo của Sangu, dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật khiến Sangu rên rỉ sung sướng. 

"Ồ...ah...Dalin...đừng...ồ...muốn tôi...nhanh lên...muốn tôi!" Dì ba không hề biết rằng camera đã được đặt sẵn và ghi lại được vẻ dâm đãng của cô. Điều này sẽ có ích sau khi cắt tỉa vào ngày mai.

"Ha ha... Tiết Kiều... ngươi thật hư hỏng... Ta lập tức đưa cho ngươi!" Triệu An không nhịn được nữa. Một người đàn ông bình thường sẽ không thể chịu đựng được khi phải đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Nếu anh không quan tâm đến cô thì anh có còn là đàn ông không? 

Anh dùng chân đẩy hai chân thon dài trắng nõn của cô ra, cọ xát quy đầu vào miếng thịt ngao ướt vài lần rồi đẩy vào lỗ mật của cô. Tam Cổ che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và thở ra một hơi nhẹ. Hai chân to trắng nõn của cô móc mạnh vào eo Triệu An. Niềm vui tức thời khiến cô đáp lại theo phản xạ. 

Triệu An hít một hơi khí lạnh, cảm thấy vui đến mức da đầu tê dại. Âm đạo của Sangu rất nóng và lầy lội, bên trong như có những lớp thịt gấp, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Hít sâu một hơi, đè lên thân thể mềm mại đầy đặn của Sangu, phần thân dưới của cô từ từ bắt đầu co bóp. Mỗi lần cô đẩy, Sangu sẽ bất giác rên rỉ khe khẽ. 

Thở hổn hển, tôi từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Sangu một lúc. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy hơi nóng dưới tôi. Nước trong âm đạo của cô ngày càng nhiều và sắp tràn ra ngoài. 

Con cặc của Triệu An vốn đã rất to, nhưng dì ba chỉ rên rỉ khi lần đầu tiên bị xâm nhập. Con mèo nóng ẩm nhanh chóng thích ứng với kích thước của người đàn ông, dường như còn mạnh mẽ hơn cả dì hai. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tam Cổ, Triệu An hưng phấn động đậy phần thân dưới. Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của Tam Cổ. Cặc anh như được bao bọc chặt bởi một miếng thịt mềm. Quy đầu nhạy cảm cọ vào thành trong âm đạo của Tam Cổ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có. Nhưng Tam Cổ, thay vì cảm thấy khó chịu, lại rên lên sung sướng. 

"Xuejiao...anh có thoải mái không...anh có cảm thấy hưng phấn không...muốn một con cặc lớn...đó là lý do tại sao anh đến với tôi...rít...cảm giác thật tuyệt...gọi tôi là chồng...nếu không tôi sẽ không đụ anh!" Triệu An cười dâm đãng nói. Anh ta đụ dì ba nhưng dì ba lại tưởng là người bán cá. Khi tỉnh dậy, anh ta có thể lần lượt đe dọa anh ta.

Hiện tại không cần phải nghĩ đến những chuyện khác nữa. Tất cả những gì anh phải làm là khiến Tam Cổ cảm thấy dễ chịu đến mức cô không thể sống thiếu anh!

"Ồ...ah...không...tôi...ah...tôi là một con đĩ...oooo...ah...tôi thích con cặc to của anh...chồng...đụ em...tôi...ồ ồ...đừng dừng lại...đụ em...ah...thoải mái quá...con cặc to như vậy...ah...đụ em...oooo...thoải mái quá..." Dì ba không hề vững vàng như trong giờ ăn tối. Bây giờ cô ấy trông giống một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình hơn! 

Bang bang bang bang! Căn phòng đơn giản vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội, cặp mông đồng thau áp vào cặp mông trắng nõn mập mạp, thường xuyên có thể nhìn thấy một con cặc to và dài thấp thoáng ở giữa nơi nối liền giữa hai người. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Bang bang bang bang! Một vở kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong phòng, với hai con sâu trần truồng xếp chồng lên nhau. Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Khuôn mặt của người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ, anh ta rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh ta được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trông già hơn nhiều so với người đàn ông. Cô ấy lẽ ra phải là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Mặc dù cô không còn trẻ nhưng làn da của cô rất trắng trẻo và thanh tú, làn da cô bóng loáng vì mồ hôi. Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi. Dù có một vài nếp nhăn ở khóe mắt nhưng đôi lông mày thon, đôi mắt trăng lưỡi liềm, chiếc mũi cao, mũi béo và nhô ra, đôi môi dày và rộng khiến cô trông không hề trẻ trung mà đầy nữ tính. Bình thường cô ấy có thể vẫn cảm thấy đoan trang, nhưng trong xương cốt cô ấy có chút năng lượng đĩ điếm, điều này khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng muốn vui vẻ. 

Lúc này nàng không có chút tôn nghiêm nào, hai mắt nhắm chặt, do bộ phận sinh dục bị kích thích, lông mày nhíu lại, trên trán nổi gân xanh. Lỗ mũi của cô ấy không ngừng co lại và giãn ra, điều đó cho thấy cô ấy đang rất tận hưởng khoái cảm từ cơ thể mình. Miệng cô ấy có hình miệng cô ấy, là hình miệng cô ấy khi bú một con cặc lớn, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng kêu tục tĩu. Bộ ngực to và mềm, quầng vú cũng rất lớn, cỡ bằng một tách trà. Núm vú đứng như táo tàu. Núm vú và quầng vú có màu nâu đỏ. Có vẻ như bộ ngực đã được bú sữa mẹ. Núm vú và quầng vú bị hút lâu ngày trở nên dày, dài và đầy đặn.

Chính sự kết hợp giữa phụ nữ và chàng trai trưởng thành này đã kích thích thần kinh của Triệu An rất nhiều. Anh ta điên cuồng đánh vào âm đạo của Sangu, mỗi lần đưa nó vào điểm sâu nhất, khuấy động các nếp gấp của thành thịt bên trong thành một mớ hỗn độn!

"A! Sắp đến rồi... ôi... bị một con cặc lớn đụ ​​đến cực khoái... sướng quá... a... mẹ kiếp..." Sangu hét lớn, toàn thân run rẩy mấy lần, cái lồn căng cứng của cô kẹp chặt cặc Triệu An. 

Khoảnh khắc nhéo và mút, cộng thêm miệng tử cung mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, Triệu An không nhịn được. Anh rên rỉ, đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể và xuất hết tinh dịch bên trong, không để lại một giọt nào! 

Sau khi đạt đến cao trào, sắc mặt Sangu đỏ bừng, đôi mắt hơi nheo lại, dường như đã tỉnh táo hơn, không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Triệu An bắt đầu một vòng tác động mới, nằm trên người Sangu phóng nhanh. 

Đụ cô một lúc, Tangu Bai nhấc hai chân to trắng nõn của cô lên rồi đặt lên vai cô. Anh tiếp tục đụ mạnh từ thắt lưng của mình. Vị trí này có thể khiến lỗ mật của Sangu ngày càng hẹp lại, khoái cảm mà nó mang lại sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 772: Bật đèn lên

Đặt đôi chân to trắng nõn của Sangu lên vai, Triệu An ấn cả người hắn xuống khiến dương vật của Sangu nâng lên và cặc đi sâu hơn. Bàn tay to thỉnh thoảng vỗ vào mông, mỗi lần đều là những cú tát thật mạnh, khiến dì ba hét lên đau đớn. Sự kết hợp giữa bạo lực và khoái cảm tột độ khiến khoái cảm của Sangu càng thêm mãnh liệt. 

Những tiếng rên rỉ nức nở tràn ngập căn phòng, mùi tinh dịch hăng nồng khuấy thành bọt trắng lan tỏa trong phòng. Người phụ nữ trưởng thành có rất nhiều tinh dịch và cặc của cô ấy bơm rất êm. Ngoài ra, lỗ mật đã lâu không sử dụng nên vô cùng chật hẹp, có lớp bọc mềm mại mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Triệu An cũng không ngừng phát ra từng đợt từng đợt hít thở, thở hổn hển. Quy đầu bóp mở phần thịt căng cứng và mềm mại của lỗ mật ong, đi vào sâu trong, nơi nó được âm đạo mềm mại bao bọc chặt chẽ, một luồng nhiệt trào ra. 

Tam Cổ căng thẳng cơ thể và thở ra một hơi dài. Cơn cực khoái tức thì khiến mắt cô mờ đi. Chất cồn do say rượu bắt đầu có tác dụng và có một số đặc tính gây buồn ngủ. 

Trải nghiệm đỉnh cao tột đỉnh để lại cho Sangu dư vị vô tận. Cô vứt bỏ mọi giả vờ và bao dung trước một người đàn ông xa lạ, đồng thời bộc phát hết ham muốn tình dục trong hơn hai mươi năm. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ, giống như một con điếm không thỏa mãn ham muốn của mình. 

Bây giờ cô đã hài lòng sau khi lên đỉnh, cô bắt đầu chìm vào giấc ngủ với hai tay ôm lấy người đàn ông trên người mình. 

Triệu An cũng giật nhanh mấy lần, một dòng tinh dịch không tự chủ bắn vào cơ thể Sangu, lấp đầy tử cung đau khổ bấy lâu, thậm chí cả ống dẫn trứng cũng tràn đầy tinh dịch. Anh ta xuất tinh vào bên trong dì ruột của mình và bùng nổ bên trong em gái của cha mình. Cảm giác của một đứa đàn em giẫm đạp lên người lớn tuổi thật tuyệt vời. Đối xử với những nữ trưởng lão thường cần được tôn trọng như nhà vệ sinh của con người, chèn ép và đụ họ một cách vô đạo đức, đạo đức trong lòng họ đang từng bước sụp đổ. 

Làm việc một ngày, Triệu An có chút mệt mỏi, liền ôm Tam Cố mà ngủ. 

Chưa đầy một giờ, Triệu An đã tỉnh lại. Cơ thể cường tráng của anh ấy luôn giúp anh ấy ở trạng thái tốt nhất. Bạn thậm chí không cần ngủ nhiều, bạn có thể bổ sung trạng thái của mình một cách nhanh chóng. 

Cảm giác được dương vật của mình vẫn cắm vào trong cơ thể Sangu, Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục co giật. 

Tôi mở điện thoại ra và nhìn vào nó. Đó là tin nhắn của Lưu Đào, hỏi anh buổi tối có về ngủ không. 

"Đừng quay lại, tôi đụ dì ba của tôi." Triệu An vừa trả lời tin nhắn vừa thực hiện. Làm nhiều việc cùng một lúc không ảnh hưởng đến khoái cảm mà có một cảm giác lạ lùng kích thích cơ thể và trí não. 

Không ngờ tin nhắn của Lưu Đào lại được trả lời nhanh chóng: "Thôi, giữ gìn sức khỏe, sáng mai quay lại làm tình với tôi nhé!"

Vừa nhìn thấy con cặc của Triệu An, anh ta liền hưng phấn. Lưu Đào kiêu ngạo khó có người đàn ông nào có thể ngủ cùng. Chỉ có cường giả như Triệu An mới có thể gánh vác và nuôi sống Lưu Đào. 

Chỉ sau khi cho Lưu Đào ăn, cô ấy mới nhắm mắt làm ngơ trước sự gian dối. Rốt cuộc, cô sẽ không thể chịu đựng được nếu con cặc to lớn này đụ cô mỗi ngày. 

"Ngày mai ta sẽ cho ngươi chết!" Triệu An nhắn tin trả lời, chẳng mấy chốc lại bắt đầu động đậy, khiến mông dì ba nứt ra từng tiếng. Khi anh ta cưỡng hiếp một người phụ nữ có quan hệ huyết thống với mình, cơ thể anh ta tự nhiên sẽ bồn chồn và dường như trở nên hưng phấn. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông của Tam Cố không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của Tam Cổ dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Tam Cổ khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"Thím ba, ngươi thật là dâm đãng... Ngủ say cũng hợp tác... Đúng là con điếm... Địt chết ngươi!" Triệu An mút mạnh vú của dì ba và đụ dì ba thật mạnh, cảm thấy còn chưa đủ. Anh ta đón dì thứ ba và đụ cô ấy khi đi quanh phòng. Cô ba nhỏ nhắn giống như một kẻ dâm đãng, bị Triệu An bất lực cưỡng hiếp. 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến Sangu mở to mắt bối rối. Cô hoàn toàn không nhìn thấy bóng người trong bóng tối, nhưng lại có chút nũng nịu nói: "Chết tiệt... đừng như thế này... ừm... sâu quá... ồ... chậm lại... cho dù có ngủ quên... anh cũng không để tôi đi... a... mẹ kiếp..."

Bóng tối có thể che mặt và che giấu tấm lòng xấu hổ của con người. Không hề lộ liễu, Sangu khoe vẻ quyến rũ của mình trong bóng tối. Không thể tưởng tượng được, một người phụ nữ trưởng thành, trí thức, đoan trang vào ban ngày lại có thể dâm đãng như vậy trong bóng tối. Hai cái mông tròn trịa to như cối xay của cô đỏ bừng sau cú va chạm, tinh dịch bắn tung tóe vào các khớp xương sinh dục. Mọi thứ trông thật dâm đãng.

"Được rồi...ồ...được...được...chồng...ồ...đụ tôi đi..." Dì ba không nghe thấy câu trả lời của người đàn ông, liền ôm chặt lấy cổ người đàn ông. Tư thế này khiến quy đầu của cô lần nào cũng chạm vào lỗ tử cung. Cô chưa bao giờ trải qua một cú đâm sâu như vậy, mười ngón chân đều siết chặt trong giây lát. Vốn dĩ, cực khoái của phụ nữ sẽ đến tương đối chậm, nhưng kỹ năng quan hệ tình dục của Triệu An tốt đến mức lần nào anh ta cũng đụ Sangu đến chết, và cơn cực khoái của cô cũng theo đó đến nhanh hơn nhiều. 

"Ồ... nó đang tới... Em biết cách mà... à... mẹ kiếp... ôi... chồng... mẹ kiếp..." Sangu đầu óc đã hoàn toàn tỉnh táo. Giấc ngủ ngắn ngủi dường như đã bổ sung thêm thể lực cho cô, cho phép cô thỏa mãn những ham muốn thú tính của mình. Những cánh đồng khô hạn kéo dài cũng cần được tưới nước và bổ sung độ ẩm cho tinh. 

Chụp! Khi đèn được bật lên, Sangu lập tức nhắm mắt lại. Ánh sáng kích thích khiến cô không thể mở mắt ngay được. 

Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy người đàn ông ở trên đè cô xuống giường và đụ cô trong tư thế truyền thống. Lần nào nó cũng được đưa vào và rút ra một cách khó khăn, qua lại. Nó rất dã man, rất mạnh mẽ, không có bất kỳ kỹ năng nào, nhưng nó cho phép cô trải nghiệm niềm vui tột cùng. 

"Dì ba...con sắp xuất tinh rồi!" Triệu An cố ý hét lên, tăng tốc chạy trước ánh mắt sợ hãi của dì ba. 

Khi biết rõ người đàn ông trên người cô không phải là người đàn ông cô đang tìm mà là cháu trai của cô, Từ Tuyết Giao lập tức cảm thấy tay chân lạnh buốt. Chẳng phải vừa rồi cô đã bị phát hiện vì hành vi kiêu ngạo vừa rồi sao? Anh ta lập tức đẩy ngực Triệu An, "Tiểu An, không... mau ra ngoài... đây là loạn luân... Ta là dì của ngươi... chúng ta không thể..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 773: Cưỡng bức và xúi giục

Triệu An cười hung ác, ấn hai tay Tangu lên đầu giường. Anh áp cả người lên đó, lắc mạnh mông khiến Sangu không ngừng lắc đầu, chiếc giường gỗ kiểu xưa phát ra tiếng rên rỉ choáng ngợp. 

Vẻ mặt của dì ba có chút thống khổ, trong lòng không chịu giao cấu với cháu trai, nhưng cơ thể đã đạt đến mức ham muốn cực độ, lại không biết phải làm sao. 

Sau khi đụ cô hơn hai phút, sức giãy giụa của Sangu càng ngày càng yếu đi, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cô nghiến răng nghiến lợi nhưng không còn rên rỉ nữa. 

Triệu An dừng lại, ấn đầu dương vật của mình vào tử cung của Sangu rồi nghiền nát một lúc. Quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với miệng tử cung, cọ xát qua lại vài lần. 

"Ờ!" Thân thể Sangu co giật hai lần, hai chân bắt chéo và thở dốc. Cô ấy đang xuất tinh! Cô ấy đã đạt được cực khoái khác khi tỉnh táo và cô ấy vẫn được cháu trai đưa đến cực khoái. Loại chuyện này khiến cô vô cùng vui mừng nhưng cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ.

"Bạn đã lên đỉnh!" Triệu An tàn nhẫn tuyên bố sự thật, kéo người dì uyên bác uyên bác của mình trở lại hiện thực: "Thím ba, đêm qua ngươi cầu xin ta đụ ngươi, chúng ta đã kết hôn rồi!"

Trong đôi mắt đẹp dâng lên những giọt nước mắt xấu hổ, Tangu lắc đầu nói: "Không thể nào, tôi không tin!"

Triệu An lấy điện thoại di động ra chiếu video: "Nhìn là biết ngay!"

Trong video tôi nhìn thấy dì ba ôm lấy Triệu An đang chuẩn bị rời đi, chủ động ôm Triệu An và hôn cô. Cô cũng đặt tay Triệu An lên ngực mình, đồng thời đưa tay vuốt ve dương vật Triệu An. Sau khi màn dạo đầu hoàn tất, Sangu cởi quần áo, cầm dương vật to lớn của Triệu An trong tay và dẫn anh vào âm đạo phủ đầy lông mu dày của cô. 

Bạn có thể thấy rõ biểu hiện của bạn hạnh phúc như thế nào và chuyển động của bạn có ý nghĩa như thế nào. Và anh ta liên tục hét lên "hôn chồng... hôn chồng và những lời cực kỳ dâm ô khác..."

Sangu mở to hai mắt, trong đầu tựa hồ có tương ứng ký ức, nhưng nàng vẫn là không thể tin được. Cô đau đớn ôm đầu nói: "Không thể... Điều này không thể!"

Triệu An vẫn di chuyển vòng eo với tốc độ ổn định, đụ cái lồn đang co thắt chặt của Sangu. Mỗi lực đẩy sẽ mang lại trải nghiệm tê liệt tột cùng cho cả hai bên. "Tôi cũng không muốn... Chỉ là Sangu nói muốn trả ơn bằng cách này, hơn nữa tôi cũng thích quan hệ với phụ nữ trưởng thành hơn nên đồng ý. Híc... Sangu... âm hộ của anh thật chặt... tôi cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái..."

Dì Ba nghe xong càng xấu hổ hơn. Cô che mặt không dám nhìn Triệu An. Giọng nói của cô run rẩy, "Tiểu An... mau xuống đi... việc chúng ta không thể làm... bị phát hiện... chúng ta sẽ... bị chỉ trích... à... chúng ta không thể... Ô ô... dì ba... chúng ta không thể... làm loại chuyện này với cô... à... ôi..."

"Dì ba... Ta sẽ không nói cho ngươi biết, sẽ không có người biết... Xì... a... ngươi đi ngủ với ta... ta... ta sẽ... chăm sóc ngươi thật tốt... Rít à... tương lai ta sẽ cần tiền cho em họ ta kết hôn... ngươi sẽ làm gì?" Triệu An bắt đầu dụ dỗ đối phương, dùng của cải vật chất dụ dỗ nữ nhân gia giáo tốt, rơi vào cảnh trụy lạc. Loại chuyện này đã xảy ra hết lần này đến lần khác! 

Điều quan trọng nhất là sức hấp dẫn của một gia đình tốt, tốt hơn nhiều so với những cô gái điếm trong câu lạc bộ. Làm ô uế nữ nhân nhà tốt, chơi nhà tốt không chỉ là giữ thân thể trong sạch mà quan trọng nhất là sức hấp dẫn của vợ rất tốt nên có thể yên tâm chơi đùa. Điều quan trọng nhất là cảm giác chinh phục bên trong. Hãy tưởng tượng vợ của người khác thở hổn hển và rên rỉ dưới háng bạn, làm tình với chính bạn và để chồng cắm sừng bạn. Đây là chìa khóa! 

Cổ họng Sangu không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, hơi thở gấp gáp, cô chỉ không muốn rên rỉ mà thôi. Má cô đỏ bừng, và khi âm đạo của cô thư giãn và co lại, cơ thể ngày càng mềm mại của cô cũng rung động nhịp nhàng. Âm đạo ngày càng nóng hơn, giống như núi lửa, là điềm báo trước khi đạt cực khoái. Dưới sự giao hợp phi đạo đức vượt xa đạo đức, dì ba không khỏi bị kích thích, và cô bắt đầu cảm thấy thỏa mãn về mặt sinh lý. 

"Dì ba... dì có muốn làm tình với cháu không?" Triệu An đột nhiên dừng lại, khiến dì ba, người đã từng đạt cực khoái một lần, bị mắc kẹt trong lần đạt cực khoái thứ hai! 

Cảm giác sắp bị gián đoạn cao trào này khiến Sangu có chút không khống chế được. Cô vặn vẹo eo một cách khó khăn, cố gắng đạt được khoái cảm bằng cách vặn mình. 

Triệu An chỉ im lặng nhắm mắt nhìn dì ba, trên môi nở nụ cười khinh thường, "Dì ba cũng khao khát đàn ông làm tình. Dù sao dì cũng bị người khác chơi. Bị ta đụ chẳng phải tốt hơn sao? Ta có thể thỏa mãn ngươi, ngươi cũng có thể trả nợ. Hừ, dì ba đừng kìm nén bản thân. Chuyện này chỉ có ta và ngươi biết, nếu chúng ta không nói ra, người khác cũng sẽ không biết!"

Những lời này khiến Tam Cổ rung động, ham muốn thể xác và tinh thần khiến cô mở to đôi mắt mờ mịt, "Anh... à... chỉ lần này... chỉ lần này thôi!"

"Vậy dì ba, ngươi có muốn ta xuyên vào ngươi không... ta muốn ngươi giống như trước kia... Dì ba... ta rất thích ngươi... mỗi ngày đều muốn đụ ngươi..." Triệu An nói xong liền hôn lên môi dì ba. Triệu An trực tiếp thè ra cái lưỡi lớn, tùy ý cướp đoạt chất dịch của nàng, nước miếng tràn vào trong miệng. Tất cả điều này là rất tự nhiên. 

"Ồ... à... đút... con cặc lớn của ngươi vào... à... Tiểu An... chỉ lần này... à... được rồi... Dì ba... bằng không... con sẽ không thể... làm người... à..." Thân hình dì ba cong lên, theo sự thúc đẩy của Triệu An, cảm giác tê và ngứa ở phần dưới cơ thể đã giảm bớt, vòng eo vặn vẹo càng vui vẻ hơn. 

"Ta cũng tới... cho ngươi... à... đĩ... Dì ba... bắn chết ngươi!" Con cặc của Triệu An đập mạnh vào âm hộ chật hẹp của dì ba như một chiếc máy đóng cọc. Con cặc dày ra vào âm hộ đầy đặn, lần nào cũng đưa môi âm hộ dày ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ tinh dịch vào tử cung của con đĩ này. 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của Sangu đang co giật, như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 774: Đạt được thỏa thuận

Đôi tay mảnh khảnh của Hứa Tuyết Kiều nắm chặt ga trải giường, cảm giác tê dại trong cơ thể khiến cô chìm xuống. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ ngủ với cháu trai mình. 

Chứng kiến ​​dì ba trưởng thành và có trí tuệ vững vàng bị hắn đụ đến bất tỉnh, dục vọng trong lòng Triệu An cũng càng dâng cao. Anh ta muốn khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đàng hoàng và đĩ điếm phía sau này hoàn toàn trở thành tù nhân của anh ta. Anh ta muốn khiến dì ba Từ Tuyết Giao sẵn sàng ngoại tình với anh ta! 

Nghĩ đến đây, Triệu An bắt đầu chạy nhanh, xuất tinh khắp lồn Sangu! Hãy để cho khoái cảm tột cùng của bánh kem tràn ngập cơ thể, khiến Sangu tiếp tục sa đọa và tiếp tục ngoại tình với chính mình dưới danh nghĩa trả nợ. Hãy tìm một chiếc lá sung để che đậy sự xấu xa của tội loạn luân, ngoại tình rồi sau đó mới khoe ra. 

Dì ba rõ ràng nhận thấy động tác của Triệu An càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng nhanh hơn. Cô trong lòng thở dài, với dục vọng cuồng nhiệt, cô chủ động nâng mông lên để đón nhận sự điên cuồng cuối cùng của người đàn ông. Về phần có thai thì hoàn toàn không tính đến, hoặc là dì ba chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể có thai! 

"Nó đang đến... Sangu... Tôi sắp xuất tinh... Anh có thể xuất tinh vào trong tôi không?" Triệu An cắn cổ Tangu, dùng sức mút mạnh, động tác càng ngày càng thô bạo. 

Sangu vừa đạt cực khoái, thân thể tê dại vẫn cực kỳ nhạy cảm. Cảm giác tê dại chua chát khiến cô không ngừng run lên, cơ thể dường như không chịu nổi khoái cảm mà vặn vẹo khó chịu, "Hmm...ah...được...ồ...nhanh lên...ah...ừm..."

Sự thúc đẩy tần số cao khiến cho cảm giác khoái cảm của dì ba Từ Tuyết Giao thực sự dâng cao. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của cô không còn thuộc về anh nữa, anh được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt. 

Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô sung sướng đến nỗi các ngón chân co rúm lại, mu bàn chân căng lên, cô hết lòng tận hưởng cảm giác được đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần. Âm hộ của dì ba Từ Tuyết Giao cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mỗi lần đẩy nó lại bắn ra ngoài. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Cô ba Từ Tuyết Giao cố gắng vặn cái mông béo để đáp ứng sự chăm chỉ của Triệu An. Bên trong âm đạo của cô cũng không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, đột nhiên hét lớn. Dì ba Từ Tuyết Giao không thể chịu được tác động mạnh mẽ như vậy từ Triệu An. Cơ thể thanh tú của cô run lên vì phấn khích, đồng thời cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm tột độ. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, một dòng nước phun ra, đập vào quy đầu của Triệu An, cảm giác rất sảng khoái. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. 

Điều này khiến dì ba Từ Tuyết Giao run lên, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào lòng để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! 

Trong phòng âm thanh da thịt va chạm im bặt, thay vào đó là tiếng thở dốc nặng nề của nam nữ. Trong hơi thở có chút vui mừng, có chút ý nghĩa. 

Loạn luân luôn là một từ cấm kỵ, nhưng nó có thể không quá cấm kỵ ở vùng núi và nông thôn. Suy cho cùng, nhiều người cả đời không lấy được vợ nên việc xảy ra chuyện gì đó là chuyện bình thường. Ngoài ra, làng rộng lớn nên ít nhiều có họ hàng. Ngoài những việc như mượn hạt giống, các mối quan hệ trong làng liên tục bị dàn xếp và hỗn loạn. 

Mức độ hưng phấn còn hơn cả tiểu thuyết, mối quan hệ hỗn loạn đến mức kinh ngạc. 

Triệu An tiếp tục hôn lên môi dì ba Từ Tuyết Kiều, không ngừng hôn lên má dì ba, chơi đùa với hai bộ ngực to căng tròn, núm vú đã hơi đen, là kết quả của việc cho con bú lâu ngày. Kết hợp với chiếc bụng hơi nhô lên một chút mỡ thừa, sự kết hợp của những yếu tố vốn dĩ không đẹp đã tạo nên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hứa Tuyết Kiều nheo mắt lại, phải một lúc sau cô mới tỉnh lại. Cô nhìn Triệu An vẫn còn cặc anh trong người, nhỏ giọng hỏi: “Tiếp theo tôi nên làm gì?”

Im lặng một lúc, dì ba Từ Tuyết Giao đột nhiên nói: "Con đói không? Mẹ xuống lầu đút cho con ăn!" Cô ấy dường như muốn sử dụng điều này để thoát khỏi tình huống xấu hổ này.

Triệu An vẫn kiên quyết đè Tam Cổ xuống dưới, hai tay ôm má Tam Cổ, khiến ánh mắt của đối phương nhìn thẳng vào mắt mình, "Tam cổ, sau này anh cần tiền, biểu ca của tôi cũng cần tiền kết hôn, anh có thể tìm tôi. Chỉ cần anh làm chuyện đó với tôi một lần, tôi sẽ đền bù cho anh một nghìn, tiền lương tính riêng, anh và tôi không sao. Anh thoải mái, tôi cũng thoải mái. Tam cổ, tôi không muốn tìm những phụ nữ, phụ nữ trong thành phố này." tất cả đều vô đạo đức và ô uế."

Dì ba có chút cảm động. Cô thực sự cần tiền, cô cũng cần kiếm tiền để trả nợ và trả lại cho chủ nợ Triệu An. "Này Tiểu An, dì ba không muốn làm tổn thương con đâu."

"Ngươi không nói cho ta, sẽ không có người biết. Sau Tết Nguyên Đán, ngươi cùng ta đi chơi, ta sẽ tìm cho ngươi một công việc. Khi ta muốn thì cứ giao cho ta. Sangu, ta không muốn để người khác một mình. Ngươi giúp ta thì sao?" Triệu An lại bắt đầu chậm rãi co giật, đầu quy đầu ấn vào miệng tử cung, nghiến răng một lúc. Cảm giác khoái cảm chợt khiến toàn thân Sangu nóng bừng.

"Ừ... được rồi... Tiểu An... trời cũng sắp sáng rồi... em nên về đi... ừm... đừng làm vậy... Sangu... tôi không thể làm được nữa..." Từ Tuyết Giao nặng nề thở hổn hển, hiển nhiên đỉnh điểm của đêm khiến cô có chút vui mừng.

"Một lần nữa, chỉ một lần nữa thôi. Em sẽ rời đi sau khi anh xuất tinh. Dì ba... để em đụ anh một lần. Lồn của anh thoải mái quá!" Triệu An nói xong, hắn bắt đầu đụ cô với nhiều động tác đến mức thậm chí còn đưa tinh dịch trong âm đạo của mình ra ngoài!

"À!" Từ Tuyết Giao rên rỉ lớn tiếng, muốn dùng sự khêu gợi quyến rũ của mình để khiến Triệu An nhanh chóng xuất tinh và chấm dứt cuộc loạn luân tội lỗi này!

Ở thôn núi đã khuya, mọi người đều đang ngủ yên. Tuy nhiên, Triệu An lại hưng phấn phi nước đại trên người dì ba của mình, thực hiện những quyền mà chỉ người chồng mới có thể thực hiện và tận hưởng sự phục vụ đầy khiêu gợi của dì ruột!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 775: Mặc sườn xám mừng năm mới?

Ngày hôm sau, Triệu An trở về nhà, tắm rửa trước, sau đó trở lại phòng, làm ướt Lưu Đào trong giấc ngủ, tiến vào vợ cả mà không hề màn dạo đầu. Cuộc giao cấu bạo lực đã đánh thức Đường Âm đang ngủ bên cạnh. Cả chiếc giường rung chuyển, anh không khỏi tỉnh dậy. 

Về phần nhà dì ba, sau khi Triệu An rời đi, bà đứng dậy muốn có nước ấm để tắm. 

Nhưng cô rất ngạc nhiên khi thấy nước nóng đã được đun sôi và còn có một túi lớn đựng đồ Tết được mang đến cho cô vào tối qua. An ủi chu đáo như vậy khiến trong lòng cô gợn sóng: “Thật ra Tiểu An cũng khá tốt.”

Từ Tuyết Giao đã bị sốc ngay khi ý tưởng này xuất hiện. Sự suy đồi về mặt đạo đức như vậy khiến cô, một người từng đọc sách, cảm thấy ghê tởm và bị coi thường. Nhưng cơ thể cô vẫn tê dại, cô không khỏi nhớ lại lần làm tình với Triệu An. Nó thật tuyệt vời. Những ngày trước của cô thực sự vô ích. Phụ nữ có thể thoải mái như vậy! 

Khi nước ấm dội vào cơ thể cô, một dòng nước ấm chảy ra khỏi cơ thể cô. Nhìn tinh dịch màu trắng đặc, Sangu có chút đỏ mặt. Đây chính là tinh dịch do cháu trai cô phóng vào cơ thể cô. Số lượng quá lớn đến nỗi ngay cả bụng dưới của tôi cũng cảm thấy như bị sưng lên. 

Nhìn vũng tinh dịch trên mặt đất, Tam Cố cảm thấy có chút phức tạp. Bà đã bị ô uế và đã thành vợ chồng với cháu trai mình. Hơn nữa trên giường nàng vẫn như cũ làm nũng như vậy, đang nghĩ tới tương lai tiếp tục đồng hành cùng Triệu An. Cô đột nhiên cảm thấy trong lòng có một ham muốn, xuất phát từ ham muốn thể xác. Tuy nhiên, sự giáo dục đạo đức khiến cô cảm thấy ghê tởm và loạn luân. 

Tắm xong, Sangu bất tỉnh nhân sự. Mọi chuyện đêm nay đối với cô đều là cơn ác mộng. 

Nhưng Triệu An ngâm nga một chút giai điệu, cũng không có gánh nặng loạn luân. 

Sau trận chiến với Lưu Đào, anh ta lại đụ Đường Âm. Triệu An đứng dậy ngâm nga một chút giai điệu, đi dán câu đối. Hôm nay là đêm giao thừa và ngày mai là ngày đầu tiên của Tết Nguyên đán. Đêm giao thừa được coi là Tết Nguyên Đán và phong bao lì xì màu đỏ được phát vào thời điểm này. 

Và sẽ không có ai đi làm hôm nay và ngày mai. Mọi người sẽ dừng lại và tận hưởng kỳ nghỉ hiếm có. 

Dán câu đối và lau chùi một số vết bẩn cao trong nhà. Phụ nữ dọn dẹp nhà cửa, ngăn nắp. 

Sau khi thức dậy, dì bắt đầu giết gà và chuẩn bị bữa trưa. Khuôn mặt cô ấy hồng hào vô cùng. Sau khi được dưỡng ẩm, khuôn mặt của người phụ nữ quả thực đỏ bừng, trông rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Bà nhìn tất cả những điều này với một nụ cười. Tết Nguyên đán năm nay là thú vị nhất trong nhiều năm. “Tết Nguyên đán năm nay thực sự rất vui.”

"Tôi sẽ rất hạnh phúc trong năm mới trong tương lai." Dương Mịch mỉm cười nói. Là một phụ nữ mang thai, cô không làm gì cả. Đôi tay nhỏ bé thỉnh thoảng vuốt ve bụng cô. Lúc này cô đang mong chờ đứa con trong bụng chào đời. Đây không chỉ là con của bà mà còn là cháu gái của bà, bà vừa là mẹ vừa là bà! Và bí mật này đã được ấn định không được tiết lộ ra ngoài, nó được giấu kín trong một số ít người. 

Bà nội nhận thấy điều này rất nhạy cảm: “Mi Mi, bụng con khó chịu à?”

"Không, tôi đang mang thai và muốn sinh thêm một đứa con nữa. Tiểu An cũng đồng ý nên tôi làm theo." Dương Mi chỉ đơn giản giải thích vấn đề và bỏ qua quá trình quan trọng. Về phần cha của đứa trẻ là ai thì không cần phải nói điều này, nếu không sẽ rất sốc. Nó không tốt cho ai cả, vậy nên tốt nhất hãy giữ nó trong lòng. 

Bà nội có chút kinh ngạc, có chút nghi ngờ, nhưng ý tưởng này có chút quá đáng, có chút khác thường. Cuối cùng, cô chỉ mấp máy môi nói: “Vậy anh nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn.”

Triệu An vừa đăng câu đối vừa phát sóng trực tiếp. Anh ấy có thể trò chuyện, khoe khoang và nói về núi non trong giờ làm việc, điều đó rất thoải mái. 

Dù không còn thích những món quà này nữa nhưng ngay cả siêu tên lửa đắt nhất 5.000 nhân dân tệ cũng không chớp mắt. Nhưng có điều còn hơn không, “Anh không cần tặng quà đâu. Hôm nay là đêm giao thừa. Để kỷ niệm khoảng thời gian này, tôi đã đặc biệt xin một đợt phong bao lì xì đỏ cho anh.”

"Tuy rằng ta vẫn là hội trưởng, nhưng hai năm sau ta sẽ từ chức, sau đó chỉ cần nằm xuống đếm tiền, trận mưa phong bao đỏ này sẽ bắt đầu từ sáu giờ đến mười hai giờ, ngươi có thể lấy bất cứ lúc nào, ngươi muốn bao nhiêu cũng có thể lấy, mỗi giờ chỉ có thể lấy một lần." Triệu An tiếp tục phân phát phúc lợi. 

Các rào cản tràn ngập những lời khen ngợi. Không ai ghét tiền cả. Ngay cả những kẻ troll cũng sẽ làm việc sau khi nhận được tiền. Điều này tạo ra một làn sóng hương thơm thực sự. 

"Xin chào mọi người, tôi là anh cả mà các bạn yêu thích, tôi xin chúc các bạn một năm mới sớm! Chúc các bạn một năm mới vui vẻ, sức khỏe dồi dào, vạn sự như ý và đại phú!" Anh cả đứng dậy trong bộ sườn xám đỏ tươi, kết hợp với một đôi chân to trắng nõn và giày cao gót. Cô ấy trông rất quyến rũ, khuôn mặt vô cùng hồng hào, toát ra khí chất của một người mẹ. 

Điều này là do sau khi mang thai, sức quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ được kích hoạt và đàn ông sẽ cảm thấy bị thu hút sau khi nhìn thấy nó. 

"Trời ơi, vợ tôi đẹp quá!"

"Thật là một người anh họ nghịch ngợm!"

"Tôi xong rồi, các anh em, các anh muốn làm gì thì làm!"

"Sáu mươi sáu, chụp ảnh màn hình và bắt đầu tính phí sau!"

"Cục cưng, anh yêu em!"

Nhiều rào cản khác nhau xuất hiện, nhưng đáng tiếc là người anh cả không quan tâm đến chúng. Những người gọi là vợ của anh họ mình sẽ cảm thấy thế nào nếu biết người phụ nữ mình thích không chỉ là thịt, bồn cầu, bồn tinh của Triệu An mà còn bị đụ và có thai? 

Nữ thần được yêu mến thực chất là bể chứa tinh trùng của một đại gia! Nữ chủ trì ngạo mạn thực ra là nhà vệ sinh của một người đàn ông giàu có! 

Chị họ Đinh Mỹ Phong cũng mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi đi tới: "Tôi cũng chúc các bạn một năm mới vui vẻ, tài chính dồi dào và mỗi ngày đều hạnh phúc!" Nói xong, cô ấy làm một cử chỉ chân thành. 

"Cao của tôi! Lại một mỹ nhân tuyệt vời nữa!"

"Suỵt, đây cũng là anh họ của tôi!"

"Ngày của ta, người dẫn chương trình thiếu anh rể sao? Ta có thể làm được!"

Đinh Mỹ Phong mặc sườn xám đỏ tươi và đi giày cao gót ngày càng quyến rũ. Cô ấy xinh đẹp đến mức ai nhìn vào cũng phải chảy nước miếng. 

Lúc này, các chướng ngại vật vẫn đang được tung ra một cách điên cuồng. Chị họ Gia Lý cũng đứng dậy, buộc tóc đuôi ngựa đôi, chắp tay làm động tác chúc mừng năm mới: "Xin chào mọi người, tôi là em họ của Triệu An. Chúc các bạn một năm mới vui vẻ, mọi điều ước đều thành hiện thực, sức khỏe dồi dào!"

"Sáu sáu sáu! Quả nhiên có em họ!"

"Mỏ neo, điều này quá ấn tượng!"

"Ha ha, ta có chút thông cảm với chủ nhân, biểu tình như vậy biểu tình của biểu tình cũng không ăn được, ha ha!"

“Bạn không thể đồng ý và thấy rằng bạn không thể ăn nó, haha!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 776: Hợp pháp hóa con ngoài giá thú?

Chà, ba anh em họ đứng cùng nhau mặc sườn xám đỏ trông rất lễ hội. Bản thân khung cảnh này đã là một cảnh đẹp rồi, nó thật đẹp. Ngay cả khi không trang điểm, bạn vẫn xinh đẹp. Đẹp quá, đẹp quá! 

"Yêu tất cả những người hâm mộ đã ủng hộ chúng tôi, cảm ơn các bạn!" Ba cô gái cùng nhau thực hiện những cử chỉ tình tứ, mỉm cười trước ống kính. Rõ ràng là họ đã thảo luận vấn đề này từ lâu. 

Trong lúc nhất thời, số người trong phòng phát sóng trực tiếp tăng lên một cách điên cuồng, gần như đạt đến đỉnh cao lịch sử. 

Các nữ phát thanh viên khác đang đón năm mới ở nhà cũng có chút ghen tị. Họ không hề biết về chuyện loạn luân giữa Triệu An và anh họ của anh ta. Tôi chỉ nghĩ rằng thật tuyệt khi được là người thân, nó thực sự tuyệt vời. Ai ở gần nước và tháp thì lấy trăng trước. Đây là lợi thế. 

Dù là Trương Kỳ Cách hay Vũ Tiểu Miêu, những nữ phát thanh viên này đều có cảm giác khủng hoảng trong lòng, sự cạnh tranh giữa các nữ phát thanh viên cũng đặc biệt khốc liệt. Chỉ là tôi không công khai lộ mặt thôi. Suy cho cùng thì so sánh thì được, nhưng vu khống nền tảng của chính mình thì không được. Cho nên khi cảm thấy nguy cơ, tôi chỉ nghĩ làm sao để phục vụ Triệu An thật tốt. Khi đàn ông hạnh phúc, họ sẽ cung cấp cho họ nhiều nguồn lực và sự hỗ trợ hơn. 

Triệu An lấy điện thoại di động giới thiệu: "Đây là chị họ của tôi, con gái của dì tôi. Đây là chị họ của tôi, vợ của dì tôi. Đây là chị họ của tôi, con gái của dì tôi. Ừm, chị họ xinh đẹp cũng rất có lợi, haha, ít nhất tôi vẫn có cơ hội tốt để trở thành bạn thân của họ."

Vừa khoe khoang trên điện thoại di động, anh vừa tiếp tục dán câu đối, treo đèn lồng, chuẩn bị cho đêm giao thừa. Những công việc này chỉ được thực hiện vào đêm giao thừa, tượng trưng cho việc rũ bỏ cái cũ và đón chào cái mới. 

Trong phòng của Hengdu, Hoàng Mộng xem chương trình phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động của mình một cách vô cảm, hóa ra đó là buổi phát sóng trực tiếp của Triệu An. 

Sau một ngày nghỉ ngơi, sức lực của Hoàng Mộng đã cải thiện rất nhiều, anh tạm thời rời khỏi phòng chăm sóc đặc biệt và được chuyển đến phòng bệnh đa khoa. Nhưng đừng nghĩ đến việc ra khỏi giường. Anh ta vẫn được đặt ống thông tiểu và trông giống như một người sắp chết. 

"Trong công ty có chuyện gì không ổn?" Hoàng Mông vừa xem truyền hình trực tiếp vừa hỏi. 

Bên cạnh anh ta là chiến lược gia đầu chó Công Tân, người đang cúi đầu làm việc trên máy tính xách tay. "Mạnh thiếu gia, có chút náo động, nhưng cũng không phải vấn đề lớn, ta đã ghi lại những người đó, về sau có thể tùy thời đối phó bọn họ. Hơn nữa lần này ta cũng tìm được không ít quân cờ, thiếu gia đã mua chuộc rất nhiều người của chúng ta."

"Hãy để họ đi, và những người sẵn sàng ở lại có thể ở lại. Nền tảng cũng phải mạnh mẽ hơn và lớn hơn. Dù Haotuan làm gì, chúng tôi sẽ làm và đạo văn đến cùng." Ý nghĩ của Hoàng Mãnh vẫn rất rõ ràng: “Còn nữa, hãy mang tất cả con trai của ta về và để chúng nhận ra tổ tiên của mình.”

Đây là chuẩn bị hợp pháp hóa những đứa con ngoài giá thú! Mang đứa con do một con vixen sinh ra ra ngoài mang về chắc chắn sẽ tát vào mặt Phương Thuỷ Linh. Bà đã không sinh con cho chồng mình trong ba năm với tư cách là vợ cả, điều này tự nó là không chính đáng. 

Và bằng cách này, hoặc việc giao hợp không tình dục bị vạch trần, hoặc Phương Thuỷ Linh bị nghi ngờ là vô sinh. 

Nguy cơ vô sinh ở phụ nữ giảm hơn một nửa. Những người phụ nữ như vậy rất nguy hiểm ngay cả đối với phụ nữ trong gia đình đông con. Suy cho cùng, phụ nữ phải nối dõi tông đường cho chồng. Bây giờ họ không thể có con, họ có thể nhờ ai giải thích chuyện như vậy? 

Bất kể có thành công hay không thì đó cũng sẽ là một đòn rất lớn vào mặt Phương Thuỷ Linh. 

Hoàng Mộng không lo lắng rằng sẽ không có ai ủng hộ mình. Quyết định để nhân tình sinh con trước đây của anh là một quyết định rất sáng suốt. Tuy thân thể tàn tật, ý chí kiên cường nhưng lại có con cháu nên có người thừa kế. Hơn nữa, thái giám sẽ không bị phụ nữ phân tâm, tranh giành vị trí chủ gia đình cũng là một thể loại mạnh mẽ. 

Không phải là không thể làm thái giám, chỉ là khó hơn, không phải tuyệt đối không thể. 

Cung Tín không ngừng gõ chữ mà bình tĩnh phân tích: “Đây cũng là đả kích đối phương, liệu có ảnh hưởng đến sự hợp tác của chúng ta không?”

"Hừ, Phương gia quả thực sẽ có chút xấu hổ, nhưng lợi ích dây chuyền tới đây, bọn hắn không dám và sẽ không cùng chúng ta bất hòa." Suy nghĩ của Hoàng Mạnh trở nên rõ ràng hơn. Tất cả mọi thứ bây giờ là để có được quyền lớn hơn. 

Để đền bù cho anh, gia đình Fang đã trao cho anh phần lớn cổ phần kiểm soát nền tảng giao đồ ăn. Nền tảng này, được xây dựng với sự đầu tư lớn từ cả hai gia đình, bản thân nó rất có giá trị. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ." Cung Xin gật đầu, nhấc điện thoại lên và gọi. 

Hoàng Mạnh vẫn đang xem truyền hình trực tiếp. Nhìn bộ dáng Triệu An bên trong, trong lòng hiện lên một tia tức giận: "Triệu An, chuyện của chúng ta còn chưa xong đâu! Chờ ta xử lý Phương Thiên Hữu, tiếp theo sẽ đến lượt ngươi!"

Hoàng Mãnh không biết kẻ đã biến mình thành loại người này có lòng tốt như thế nào. Anh ta muốn dùng phương pháp tàn nhẫn nhất để giết Phương Thiên Hữu. Đứng trên thân thể của Phương Thiên Hữu để thiết lập uy tín, bằng cách này anh ta có thể cạnh tranh với anh trai Hoàng Vũ một cách mạnh mẽ. 

Tiếp theo, chỉ cần bạn có thể cạnh tranh với Haotuan Platform trong cuộc đấu tranh thương mại, hoặc thậm chí đàn áp đối phương, thế là đủ, đủ để chứng minh sự xuất sắc của bạn. 

Làm chủ gia đình còn gì thích hợp hơn một người chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền? 

Mọi thứ đều dựa trên sở thích. Chỉ cần có lợi ích thì chuyện gì cũng có thể bàn, chuyện gì cũng có thể bàn! 

Triệu An cúp sóng trực tiếp. Hắn đã biết Hoàng Mãnh đã tỉnh. Kể từ khi ngủ với Lưu Đào, khả năng tiếp cận tâm trí trở nên rất bất thường. Hầu như tất cả những ai là mối đe dọa và có hại cho anh ta đều sẽ có tên trong danh sách ghi chép, với những ý nghĩ xấu xa của họ trong đó. 

Dựa trên điểm này, việc bẻ khóa tương ứng được thực hiện. Cụ thể giải quyết vấn đề như thế nào là kế hoạch của chính Triệu An. 

Nếu bạn muốn chơi với đối thủ hoặc muốn trực tiếp giết đối thủ thì cũng không sao. 

Chỉ là loại chuyện này chỉ có thể làm ít mà thôi. Làm việc đó quá nhiều chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ. 

Triệu An sờ sờ cằm, đèn lồng đã treo lên, nhà cửa đã dọn dẹp sạch sẽ, hiện tại là đi tắm rửa chuẩn bị đón năm mới. 

"Hoàng Mạnh tỉnh nhanh như vậy? Hắn thật sự cho rằng mình là một đối thủ tốt, tuy khuyết tật nhưng có đầu óc kiên cường." Triệu An cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Dưới háng anh là ba anh em họ mặc sườn xám đỏ tươi đang tán tỉnh, tranh nhau liếm cặc anh. 

Hãy để một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng cho bạn, và góc hướng lên trên có thể khiến đàn ông có được niềm vui chinh phục. Đồng thời, nếu bạn thực hiện hành vi này quá nhiều, người phụ nữ thực hiện oral sex sẽ bị ấn tượng một cách tinh tế và sâu sắc, đồng thời sẽ thể hiện sự phục tùng từ đầu đến cuối. 

Lưu Đào sắc mặt sáng ngời vào bếp làm bánh bao. Những ngày hạnh phúc nhất là khi được một người đàn ông cho ăn, nên cô thậm chí không quan tâm đến việc người đàn ông ăn trộm đêm qua, chỉ cần được cho ăn là được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 777: Ở nhà dì ba xảy ra chuyện

Sau khi phát sóng trực tiếp xong, Triệu An bắt đầu đưa ra những phong bao màu đỏ, mỗi phong bao giá một nghìn tệ, số tiền không nhiều, chỉ cần phù hợp với nhu cầu của bạn là được. 

Dì hai và dì ba đều không đến, họ đều bận ở nhà. Là phụ nữ, chắc chắn cô ấy sẽ rất bận rộn. Có gà để giết, nấu để làm và một số món ăn nhẹ đặc biệt của đồng quê để tăng thêm không khí lễ hội. Có rất ít thời gian để tận hưởng thực sự. 

Ăn trưa xong, Triệu An trở lại phòng, tiếp tục gõ máy tính. Giám sát việc hoàn thành cộng đồng khu vườn của mình. Suy cho cùng, anh ấy vẫn có phòng thí nghiệm bí mật của riêng mình bên dưới cộng đồng. 

Bữa tối đêm giao thừa sẽ đặc biệt diễn ra sớm vào đêm giao thừa. Ăn xong sớm có thể ra ngoài tham quan. Và những người chơi mạt chược chơi mạt chược, và trẻ em vui chơi. Nếu có tâm trạng, bạn có thể xem Gala Lễ hội mùa xuân ở nhà, không sao cả. 

Thời gian rảnh rỗi thêm là hoàn hảo để làm những việc khác, vì vậy đừng chỉ nhìn vào việc ăn xong bữa trưa. 

Rửa bát xong, hai dì bắt đầu chuẩn bị bữa tối giao thừa. Bữa trưa chỉ là một bữa ăn đơn giản, còn buổi tối là thời gian cho một bữa ăn thịnh soạn. 

"Sao không mời dì ba tới ăn cơm? Ở một mình thật đáng thương." Triệu An đi tới phòng khách nói với mẹ. 

Dương Mịch gật đầu: "Ừ, đi gọi cô ấy đi. Ở một mình thật đáng thương."

Trên thực tế, Triệu An vừa động mông, mẹ Dương Mịch đã biết con trai mình muốn làm gì, nhưng bà chỉ làm ngơ trước những chuyện này. Đôi khi con trai cô phát triển quá nhanh và cô cảm thấy hơi lo lắng. 

Cũng may Lưu Đào cũng quan tâm hơn. Theo lời của cô và Dương Mịch: “Việc đàn ông muốn trút giận khi căng thẳng là điều bình thường. Nếu anh ta kìm nén lâu thì sẽ ra chuyện. Nếu không hài lòng thì hãy để anh ta đi. Chỉ cần đừng gây rắc rối là được”.

Ngay cả con dâu tôi cũng đồng ý làm việc này, với tư cách một người mẹ, cô ấy còn có thể nói gì nữa? 

Ba anh em họ không đi theo mà giúp làm bánh bao trong phòng khách. Nếu không có sự hiện diện của bà ngoại, chắc các em đã đeo đai nịt bụng để vui chơi. 

Triệu An đến nhà dì ba, nơi này có vẻ hơi vắng vẻ ngay cả trong dịp Tết Nguyên đán. Nhưng lúc này, hình như từ trong nhà truyền đến tiếng cãi vã, giống như đang cãi vã, mắng mỏ chuyện gì đó. 

Về đến nhà, tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao gầy đang chống nạnh chỉ vào dì ba: "Từ Tuyết Giao, đồ vixen, là do cô mà anh trai tôi mới thành ra như vậy, tốt nhất cô nên cho tôi một lời giải thích, nếu không chúng tôi sẽ báo cảnh sát!"

Thím ba có chút ủy khuất: "Việc này thì liên quan gì đến tôi? Tôi không biết sẽ như thế này. Hơn nữa tối qua tôi cũng không gặp anh ấy!"

Ngoài người phụ nữ, còn có hai người đàn ông dường như đến đây để ủng hộ cuộc biểu tình. 

"Này, ở đây có nhiều người như vậy, nhà chúng ta có bắt nạt ai không?" Triệu An cười khẩy, đẩy qua hai người. 

"Này! Tiểu tử, ngươi là ai? Đừng chạm vào ta!" Một người đàn ông trung niên cường tráng không hài lòng gầm lên, tựa hồ có chút gắt gỏng. 

"Tôi là Triệu An, đây là dì ba của tôi, khuyên anh đừng gây chuyện. Nếu anh có chuyện muốn nói trước, nếu muốn lừa tôi, tôi sẽ vui vẻ đi cùng anh. Tôi có rất nhiều tiền, nếu không làm việc thì mỗi năm kiếm được mấy chục tỷ. Nếu anh không làm việc một năm thì sao? Đánh tôi? Nói chuyện với tôi tốt nhất nên cẩn thận." Triệu An đứng trước mặt dì ba, ra vẻ như một người đàn ông. 

Hứa Tuyết Kiều nhìn về phía sau Triệu An. Người cháu trai này lúc này dường như đã cao lớn hơn, che chở cho cô khỏi mưa gió. 

"Tiểu An, ta không quan tâm chuyện của ngươi." Cổ Tam nhẹ nhàng nói, nhưng cô không dám nói sau khi Triệu An trừng mắt nhìn cô. 

"Thì ra là Triệu lão đại. Chuyện là như thế này. Anh trai tôi đã đồng ý cưới dì ba của cậu rồi. Tối qua khi đến gặp dì ba của cậu, anh ấy đã ngã xuống chân núi, còn ở nhà, thậm chí còn bị gãy chân. Cậu không nghĩ chúng ta nên được giải thích sao?" Người phụ nữ nông dân thắt lưng xô nói với giọng thắc mắc. 

"Ồ? Anh ấy tự mình ngã thì liên quan gì đến chúng ta? Theo anh, anh rể của anh đi tìm anh ngoại tình và bị gãy chân. Anh cũng có trách nhiệm à?" Triệu An chế nhạo. 

Những lời này khiến người phụ nữ nông dân eo thùng hét lên: "Đừng nói bậy, nếu nói bậy, tôi sẽ đánh chết anh!"

Chụp! Triệu An trực tiếp tát đối phương ngã xuống, không có chuyện không đánh nữ nhân. "Đừng nói nhảm nữa. Chuyện này không liên quan gì đến dì ba của tôi. Nhưng anh trai cô nửa đêm lại đến gặp dì ba của tôi, anh trai cô muốn làm gì? Anh trai cô đang cưỡng hiếp. Được rồi, mau gọi cảnh sát đi. Tôi sẽ tìm luật sư để giải trí với cô."

Triệu An nói xong liền nhấc điện thoại lên, muốn gọi cảnh sát. Một người đàn ông bất ngờ lao tới và đấm anh ta. 

Bùm! Triệu An trực tiếp đá hắn ra ngoài, khiến hắn bay lên đập vào tường. Ngay cả tro cũng rơi xuống. Anh ta đã không thể đứng dậy trong một thời gian dài, điều đó cho thấy anh ta đã bị đánh nặng đến mức nào. 

Một người đàn ông khác cũng rút ra một chiếc liềm và có vẻ hơi tức giận sau khi bị kể về chuyện ngoại tình. 

"Tiểu An, cẩn thận!" Trái tim của dì ba như thắt lại trong cổ họng. Sau khi nhìn thấy lưỡi liềm sắc bén, trong lòng cô rối bời, cảm thấy sợ hãi thay cho Triệu An. 

Chụp! Khi người đàn ông lao tới, Triệu An bình tĩnh tát vào mặt anh ta, khiến anh ta bất tỉnh.

“Anh thậm chí còn không có dũng khí để học cách chơi dao như những người khác à?” Giọng điệu của Triệu An tựa như đang giáo dục một đứa trẻ, nhưng người đàn ông trước mặt này ít nhất đã năm mươi tuổi. Bị giảng dạy như thế này, tương phản sẽ khiến người liên quan tức giận gần chết! 

"Tôi sẽ đụ bạn!" Bang! Người đàn ông này chưa kịp nói xong thì Triệu An đã tát anh ta xuống đất lần nữa. 

“Anh chỉ là kẻ thua cuộc, ngoài việc ngoại tình với chị dâu, anh còn có thể làm gì khác?” Triệu An chế nhạo. 

Sau khi nhìn ba người một vòng, hắn lấy ra năm trăm tệ ném ra ngoài: "Lấy năm trăm tệ này và cút khỏi đây. Nếu mày còn làm phiền dì ba của tao nữa, tao sẽ tìm người đốt nhà các mày và bắt hết các ngươi!"

Người phụ nữ nông dân lưng xô lập tức đi nhặt tiền như chó rồi đỡ chồng. 

Người đàn ông bị đá bất ngờ tát vào mặt người phụ nữ nông dân: “Cô đang trộm đàn ông sau lưng tôi đấy à?” Về mặt tình cảm, anh tin những gì Triệu An nói và đã nghi ngờ vợ mình. 

"Anh! Anh điên rồi. Đi thôi. Đừng ở đây nữa!" Người phụ nữ nông dân oằn nước mất đi sự hung hãn. Cô ngoan ngoãn như vậy vì lương tâm cắn rứt. 

Triệu An tóm lấy người đàn ông bị tát hai cái, ném anh ta ra ngoài dễ dàng như ném rác. "Ra ngoài! Nếu gặp lại, tôi sẽ đánh gãy chân anh!"

Nó sạch sẽ và ngăn nắp, không có chút luộm thuộm nào. Cảnh tượng đó khiến trái tim dì ba Từ Tuyết Giao đập rộn ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 778: Trụ cột của gia đình

Sau khi xua đuổi ba người tới gây sự, Triệu An vỗ tay. Năm trăm tệ chỉ là lời giới thiệu, nó vừa chứng tỏ giá trị của anh ta. 

Thím ba có chút quan tâm hỏi: "Tiểu An, con không sao chứ? Con có bị thương không?"

Triệu An lắc đầu, "Không sao, ta tới tìm ngươi, tối nay chúng ta cùng nhau đến nhà ta ăn cơm, ngươi ở một mình không tiện lắm, cũng không náo nhiệt như vậy."

Tam Cố lắc đầu: “Không, tôi quen ở một mình rồi.”

Triệu An khóa cửa lại, sau đó kéo Tam Cổ vào phòng: "Tuân lệnh! Cứ làm theo lời ta, đừng phản bác!"

Tam cô kêu lên một tiếng, Triệu An lại cởi quần áo, bộ ngực đen nhánh bị cái miệng lớn hút vào, lại kích thích cơ thể. Cô tê dại như bị điện giật, không khỏi mở miệng: "A... đừng... Tiểu An... giữa ban ngày... ồ... ngươi sẽ bị phát hiện!"

"Ta muốn đụ dì ba của ngươi!" Triệu An nhanh chóng cởi quần áo, lộ ra con cặc to lớn: "Liếm cho chồng tốt đi!"

Dì thứ ba vô thức nuốt nước bọt. Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Triệu An, toàn thân cô có chút nóng bừng và kích động. Cô quả thực là một người phụ nữ nóng nảy, có học thức, chịu đựng những lời đàm tiếu để giữ sự trong trắng và thực tế là rất ham muốn quan hệ tình dục. "Tôi, tôi không thể!"

"Ta không biết dạy ngươi!" Triệu An cười nham hiểm, ấn đầu dì ba xuống. "Há miệng ra, quấn môi quanh răng rồi đưa con cặc vào, giống như ăn vậy, mút đi! Hôn anh ấy thật ngon, sau này anh sẽ đụ em mạnh hơn!"

Tam cô lúc này tựa hồ cũng không có vẻ không sẵn lòng, nếu không nàng cũng sẽ không nửa vời hợp tác với Triệu An cởi quần áo cho nàng. Vừa vào miệng đã cảm nhận được vị mặn chát. Khi tôi mở miệng định nhổ ra, đôi bàn tay to lớn của tôi đã giữ chặt đầu tôi. Đồng thời, tôi dùng lực đẩy từ thắt lưng của mình ra, trực tiếp nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ ấm áp rồi từ từ đút vào bên trong! ! ! Cái miệng ấm áp quấn chặt quy đầu màu tím đen, chiếc lưỡi nhỏ bị ép vào đầu dưới của gà trống, không thể cử động. 

Hít phải mùi tanh của lông mu nam giới, mùi này hẳn sẽ khiến người ta phát ngán. Nhưng bây giờ Sangu cảm thấy rất vui khi được ngửi nó, như thể cô sinh ra đã thích mùi này vậy! 

"Bạn có thích nó không?" Triệu An nheo mắt lại, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt được bao bọc bởi môi Tangu. Cái miệng nhỏ thật ấm áp, đây là dì của tôi. 

Dù không có cảm xúc nhưng cũng không thể bỏ qua cảm giác rộn ràng trong máu. Dòng máu này hạn chế sự phát triển hơn nữa của cả hai, nhưng khi sự cản trở này bị bỏ qua sẽ mang lại tác động khoái cảm sa đọa tột cùng. 

"Vâng!" Sangu ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng. Nơi nào ban ngày không có phẩm giá, nơi đó chỉ có dục vọng vô tận. 

"Tự ngồi dậy đi!" Triệu An dựa vào đầu giường cười dâm đãng, gật đầu ra hiệu cho dì ba tự mình di chuyển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Sangu đỏ bừng và nóng bừng. Loại xấu hổ này làm cho nàng không nói nên lời, căn bản không dám nhìn Triệu An. Nói đêm qua hắn cùng Triệu An làm tình mà không biết, hiện tại có ý nghĩa gì? Hãy chủ động lao vào vòng tay của bạn? 

Đó là bởi vì cuộc cãi vã vừa rồi đã khiến Sangu kiệt sức về tinh thần và thể chất, điều này sẽ không xảy ra nếu trong nhà có người đàn ông. Đúng lúc cô bất lực nhất, Triệu An xuất hiện, xua đuổi những kẻ gây rối như cột trụ và bảo vệ mạng sống của cô. Người đàn ông đối đầu với cô đêm qua đã trưởng thành, không còn là một cậu bé nữa mà là một người đàn ông thực sự! 

Chính là bởi vì Tam dì Từ Tuyết Kiều coi Triệu An là nam nhân, tâm tình của nàng trở nên phức tạp: "Tiểu An...Ta..."

Chụp! Triệu An tát vào cái mông trắng nõn của Sangu, khiến từng đợt da thịt chảy ra. Hiệu ứng hình ảnh thật tuyệt vời! "Gọi chồng tôi!"

"A! Chồng ơi!" Đôi mắt của dì ba đã mờ đi, nửa thân dưới đã ướt đẫm. Hai chân đặt trên giường lớn, hai tay vuốt ve cơ ngực Triệu An, một tay vuốt ve con cặc cực kỳ cứng rắn, chỉ vào cửa âm đạo. Từ từ xoa bóp vài lần để âm đạo quen dần, cảm nhận được sự chạm vào mạnh mẽ của chàng rồi từ từ hạ xuống. 

Cúi đầu xuống, Từ Tuyết Giao có thể thấy rõ con cặc to và dài đã bị âm đạo ngứa ngáy của cô nuốt chửng như thế nào. Quy đầu bóp mở những lớp vách thịt săn chắc, cọ xát từng nếp gấp, lấp đầy âm đạo đến cực điểm, không ngừng đẩy về phía trước. 

Từ Tuyết Giao ngẩng đầu lên và nói những lời khiến người ta sôi máu. "Ồ... to quá... con cặc to quá... thật đầy... thoải mái quá... à... sướng quá..."

Triệu An cũng đang hít thở điều hòa. Anh không ngờ âm hộ của dì ba lại nóng bỏng như dì hai. Họ thực sự là hai chị em! "Cảm giác thật tuyệt! Cái lồn thật chặt!"

Khi mông cô từ từ hạ xuống, Từ Tuyết Giao lại nâng mông lên, rồi lại hạ mông xuống, nuốt con cặc lớn từng chút một, cho đến khi nó hoàn toàn bị nuốt chửng, đẩy bụng dưới lên, cô có thể nhìn thấy con cặc đã được đưa vào đâu. 

"Thoải mái không? Vợ, gọi anh là chồng, từ nay về sau anh sẽ đụ em mỗi ngày!" Triệu An tát vào mông béo của Sangu, mỗi lần anh tát Sangu, cô đều siết chặt âm hộ của mình. 

"A... thoải mái... chồng... ồ... à... tốt... à... tôi... ồ... cũng thích... đụ tôi mỗi ngày... à... đụ tôi... oooh..." Dì ba đã hoàn toàn bị dục vọng và lý trí của cô nuốt chửng. So với sự kiềm chế của dì hai, cô không thể kiềm chế được bản thân. Vì cơ thể đã phát triển nên âm đạo đã trở thành hình con cặc của Triệu An. 

Bang bang bang, căn phòng vang vọng âm thanh va chạm vật lý mạnh mẽ và tiếng rên rỉ của nam nữ. Tất cả điều này thật là ham muốn. Sangu dùng hai đùi khỏe mạnh của mình để tác dụng lực. Đùi cô trắng nõn vì đã được quần che từ lâu, nhưng bắp chân cô đã chuyển sang màu lúa mì do tắm nắng, tạo tác động thị giác mạnh. 

Hai người nắm chặt tay nhau, đan những ngón tay vào nhau trái tim. Từ Tuyết Giao không ngừng dùng sức, vặn vẹo cặp mông to lớn của mình, mỗi lần cô đều ngồi thật mạnh vào bụng dưới của người đàn ông. Tinh dịch đã chảy xuống bụng dưới của người đàn ông và thấm vào ga trải giường. 

Một người phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi đang cưỡi trên lưng một chàng trai mười bảy tuổi, tích cực tìm kiếm khoái cảm từ cơ thể chàng trai trẻ. Sự kết hợp giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai khiến bạn sôi máu khi nghe thấy. Điều này hơi quá sexy và một chút quá thú vị! 

Thường có thể thấy một con cặc to lớn lờ mờ ở giữa mối liên hệ giữa hai bên. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai miếng thịt ngao màu nâu hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc dày đặc. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 779: Dì ba khao khát tình dục

So với dì hai, chiến lược của dì ba đơn giản hơn nhiều. Chỉ cần cô ấy chấp nhận sự thật thì dù khó có thể chấp nhận chuyện loạn luân nhưng nếu cô ấy làm quá nhiều thì cũng sẽ như vậy. 

Tội lỗi nhất là khiến phụ nữ chiều theo dục vọng và làm bất cứ điều gì vì thú vui xác thịt. Loại suy thoái này kéo dài. Một khi đã bước đi bước này, về sau sẽ khó có thể quay lại! 

Cấp trên nữ có yêu cầu rất cao đối với phụ nữ. Làm việc vất vả quanh năm, dì ba không thể cưỡi cô quá mười phút nữa. Cô nằm trên người Triệu An, âm hộ co rút thật chặt, vặn vẹo. Âm đạo co bóp bóp chặt con cặc mang lại khoái cảm khó tả. Nếu Triệu An không có chuẩn bị trước, hắn đã bị dì ba vắt ra tinh dịch! 

Miệng cô ấy mở, mắt cô ấy nhắm lại và dường như cô ấy đã bất tỉnh. Núm vú của cô trở nên to ra vì phấn khích và đứng không biết xấu hổ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ tràn đầy tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt của Sangu. Nếu một người phụ nữ trưởng thành đã trải qua sự rửa tội của thời gian và kinh nghiệm phong phú được anh ta đụ như thế này, không ai có thể không cảm thấy tự hào. 

Sau khi dì ba lên đỉnh, Triệu An lần lượt đè dì ba Từ Tuyết Giao xuống dưới mình, "Đến lượt tôi... dì đĩ!"

"Ừm...ah...chết tiệt...chồng tôi!" Từ Tuyết Giao đáp lại một cách quyến rũ, thậm chí còn chủ động đưa ra một nụ hôn ngọt ngào. Mọi xấu hổ đều bị vứt bỏ, trong đầu cô chỉ còn cách thỏa mãn ham muốn xác thịt! 

Nhìn người phụ nữ thành thục dưới thân mình đang cố gắng chống cự nhưng vẫn đón nhận cô, Triệu An cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục vô cùng kiêu hãnh. Đây là cuộc sống và đây là điều một người đàn ông nên làm. 

Con cặc của Triệu An giống như cây đóng cọc, đâm thật mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ. Những động tác bạo lực khiến cơ thể dì ba Từ Tuyết Giao run rẩy dữ dội hơn. Cô dạng chân ra để lộ vùng kín trước mắt cháu trai. Cô nhấc bắp chân lên, hai lòng bàn chân lúc nào cũng căng cứng, cong lên, thỉnh thoảng lại nhún vai như bị xẹp xuống. Mỗi sự thay đổi tượng trưng cho một sự thay đổi dễ chịu trong cơ thể cô. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng anh. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

Vị trí từ trên xuống luôn mang lại tác động của súng máy. Mỗi cú co giật sẽ kéo phần thịt mềm mại trên cơ thể Sangu ra và đưa nó trở lại trong quá trình đưa vào. Giữa lực kéo và lực kéo, dòng điện ma sát ngày càng nóng lên, biến thành những làn sóng khoái cảm lan tỏa. 

"Dì ba... a... Ngày nào ta cũng muốn đụ ngươi... con đĩ... mày chỉ khoe thôi... mày không đáng bị đụ... con đĩ già... tao cho mày béo bụng... Ai bảo mày khoe khoang... Ai cho phép mày tái hôn... tao đụ mày chết!" Động tác của Triệu An cực kỳ thô bạo, giống như một kẻ hiếp dâm vậy. 

Tuy nhiên, sự thô lỗ này lại khiến Sangu rất thích thú. Nheo mắt, tinh dịch tiếp tục tràn ra, "Ồ... được rồi... mẹ kiếp... Dì ba... là của ngươi... à... là của chồng ta... ôi... mẹ kiếp Từ giờ trở đi dì ba sẽ chết... à... dì ba... ta sẽ là vợ của ngươi... đụ ta chết đi, con điếm già này!!"

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào cái lỗ ướt át và nóng bỏng. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức!

Đó là một ngày lộn xộn, không có bất kỳ kỹ năng nào, chỉ có những cú đẩy vũ phu. Những cú đâm của Triệu An mạnh hơn những người khác, như thể anh ta muốn đụ chết người phụ nữ trưởng thành gợi cảm dưới thân mình. 

Sự kết hợp giữa chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành thật hoàn hảo, một sự kết hợp đầy đam mê. Sự tò mò và khám phá ham muốn tình dục của chàng trai, anh ấy còn trẻ, đầy nghị lực và mạnh mẽ. Khi đối mặt với ham muốn tình dục mãnh liệt của một người phụ nữ trưởng thành, sẽ thật đáng tiếc nếu anh ta không đảo lộn thế giới. 

Hứa Tuyết Kiều dùng hai tay nắm lấy vai Triệu An, móng tay cắm sâu vào da thịt, nhưng khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể vẫn tiếp tục kích thích cô không ngừng nghỉ. Thức ăn, tình dục và tình dục đều là một phần của phương trình. Phụ nữ không có tình dục thì không trọn vẹn. Chỉ khi có đời sống tình dục hài hòa thì bạn mới có đủ nghị lực để chiến đấu trong cuộc sống. 

Sau khi tính toán thời gian thì đã gần hết. Tôi phải quay lại ăn tối sau. Triệu An không nhịn được nữa, bắt đầu dùng sức làm. Anh không còn kìm nén khoái cảm nữa mà tận hưởng trọn vẹn trải nghiệm tình dục đỉnh cao do dì ba mang đến. Cơ thể phụ nữ nông thôn không có mùi nước hoa, chỉ có mùi thơm đặc trưng. Cơ thể của họ mềm mại và đàn hồi. Nhấn vào chúng giống như ấn vào một chiếc giường lò xo, vô cùng thoải mái và mạnh mẽ. 

Cô dùng sức ôm lấy vòng eo đầy đặn của Từ Tuyết Giao và bắt đầu tăng tốc. Khi giọng nói của Từ Tuyết Giao lên đến đỉnh điểm, cái miệng rên rỉ khêu gợi của Triệu An đột nhiên bị cái miệng lớn của Triệu An hôn lên. Có thể thấy rõ chiếc lưỡi lớn đã đưa vào miệng chị Tạ để khuấy động. Tiếng rên rỉ hổn hển của cô bị chặn trong miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ối", khiến Triệu An nghe xong càng trở nên thú tính hơn! 

Dì ba Từ Tuyết Giao cũng nhấc chân một cách thành thạo. Đêm qua cô đã thực hiện hành động này không biết bao nhiêu lần. Vẫn là cùng một người, cùng một nơi và cùng một tư thế! Đôi chân dài ôm chặt lấy eo Triệu An, tư thế điêu luyện rất phù hợp với tư thế cúi đầu của Triệu An. Giống như một cặp vợ chồng già lúc nào cũng làm những việc như vậy! 

"Tôi sắp xuất tinh... đĩ!" Triệu An thở hổn hển, cảm giác tê dại ở eo càng lúc càng mạnh, hiển nhiên là sắp xuất tinh, cảm giác từ quy đầu truyền đến quá mạnh, sướng đến mức tâm hồn như được thăng hoa. 

"Kem... chồng... vào... đi vào... lồn... chồng... anh thật hung dữ... anh rất giỏi làm tình với phụ nữ... à..." Dì ba Từ Tuyết Giao hưng phấn vặn vẹo eo, như thể rất háo hức được bôi kem. Cảm giác tinh dịch chạm vào thành tử cung, tê buốt, va chạm liên tục, cảm giác sưng tấy vì nóng là những điều chị em không thể quên. 

Quan hệ tình dục kéo dài đã khiến Triệu An đến bờ vực xuất tinh. Con cặc của anh ấy ngày càng sưng lên và quy đầu cũng ngày càng to hơn. Rõ ràng là anh ấy sắp xuất tinh. 

Vừa hôn mạnh mẽ lên cái miệng nhỏ của Sangu, anh vừa bóp mạnh bộ ngực to của Sangu. Bộ ngực lớn không thể nắm bắt bằng một tay đã biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Tiếng rên rỉ đầy nước mắt của người phụ nữ, cộng với mùi tanh tanh tràn ngập căn phòng, âm thanh sũng nước của bộ phận sinh dục dưới cơ thể va chạm với nhau tạo thành một bản nhạc hoàn hảo, điều này cũng khiến khoái cảm của Triệu An lúc này tăng lên mức cao nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 780: Cùng nhau đón năm mới

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến eo Triệu An run rẩy, dương vật đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người họ hàng huyết thống Sangubo với một tác động cực lớn! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của dì ba Từ Tuyết Giao. Thân thể dì ba Từ Tuyết Giao co giật, âm đạo co rút vô cùng chặt chẽ, Hoa Tín thậm chí còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! ! 

"Bắn mày... con đĩ!" Triệu An đánh vào vai dì ba Từ Tuyết Giao, cắn một vết máu trên bờ vai trắng như tuyết, "Từ giờ trở đi em sẽ là của anh, tình yêu bị cấm đoán của anh!"

Dì ba cuồng nhiệt không ngừng rên rỉ, kẹp hai chân quanh eo Triệu An, từng đợt tinh chất âm đạo từ trong lòng trào ra, quét qua quy đầu của cô. Cơ thể run rẩy kịch liệt, cực khoái của người phụ nữ rất mãnh liệt và kéo dài rất lâu. Đây là lý do tại sao phụ nữ trở nên phục tùng sau khi được làm tình một cách thoải mái! 

Cả hai không nói gì, chỉ ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm tình dục hiếm có. Vào lúc này, thời gian dường như đã ngừng trôi. Đôi bên có thể nghe thấy tiếng tim nhau đập, tràn đầy yêu thương vang lên trong mắt họ, nhìn nhau. Nam nữ cuồng nhiệt không khỏi hôn nhau, trao nhau nước bọt, muốn có được nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Tuyết Kiều đỏ bừng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của người đàn ông đang tràn vào tử cung của mình, đồng thời có cảm giác căng cứng ở bụng dưới. Đây là cảm giác khó chịu sau khi tử cung mở rộng. Nếu không có quá nhiều tinh dịch và xuất tinh đủ mạnh thì tử cung sẽ không nở ra được. Có rất ít người đàn ông có thể làm được điều này. Một khi xuất hiện, bọn họ chính là kẻ thù của phụ nữ, bị đụ một lần sẽ không chịu nổi. 

"Dì ba... ngươi là của ta... Từ nay về sau ta mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi!" Triệu An bình tĩnh tuyên bố quyền sở hữu dì ba. 

Từ Tuyết Giao ngượng ngùng gật đầu. Cô chưa bao giờ mơ rằng cuối cùng mình sẽ cam kết với cháu trai mình. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Nhưng kỹ năng trên giường và vốn liếng mạnh mẽ của Triệu An thực sự đã chinh phục được anh ta, và anh ta vẫn toàn tâm toàn ý. Cộng với vẻ nam tính thể hiện trước đây, cô có thể cảm thấy nhẹ nhàng và an toàn. "Được rồi." 

“Gọi chồng tôi đến nghe!” Triệu An vẻ mặt khó chịu nhéo cằm Sangu.

Hứa Tuyết Kiều nhẹ giọng hô: "Chồng!" 

"Ừ! Tốt quá, haha!" Triệu An vòng tay ôm lấy thân thể Hứa Tuyết Kiều, cảm nhận được sự giản dị và thân dưới săn chắc của người phụ nữ nông dân. Mỗi người phụ nữ đều cảm thấy khác nhau khi làm điều đó. Dì thứ ba cảm thấy rất thoải mái khi làm việc đó. Có lẽ là do quan hệ huyết thống nên khi làm việc đó đặc biệt thú vị. "Được rồi, cậu đi tắm rồi quay lại với tôi. Tối nay ở nhà tôi nhé."

- Thôi em nghe đây chồng. Hứa Tuyết Kiều ngoan ngoãn nằm trên người Triệu An, không chút phản kháng, nhìn rất hiền lành và ngoan ngoãn. 

Thật không thể tin được một người phụ nữ có trình độ học vấn cao như vậy lại có thể chìm đắm vào đạo đức. Cô biết điều này là không tốt nhưng cô vẫn chìm đắm trong đó và không thể thoát ra được. 

Sau một thời gian trò chuyện về tình yêu, cả hai cùng tắm chung và mối quan hệ của họ ngày càng sâu sắc. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần đến giờ ăn. 

Nhìn ba chị em mặc sườn xám đỏ tươi với khuôn mặt hồng hào, duyên dáng. Dì ba Từ Tuyết Giao dường như đã nhận ra điều gì đó. Ba người phụ nữ này đều là người thân của Triệu An, có thể họ đã ngủ với Triệu An! 

Điều này có thể được nhìn thấy từ kinh nghiệm của chính cô ấy. Triệu An thậm chí còn tấn công dì của cô, người đã bốn mươi tuổi, nhưng tại sao những người em họ trẻ đẹp của cô lại không? Ai sẽ tin điều này? 

“Hãy ăn bánh bao và cơm nắm chúng ta đã làm nhé.” Dì tôi bước ra bưng bát đĩa với nụ cười trên môi. Được về nhà cùng mẹ thực hiện đạo hiếu, được ở bên người đàn ông của chính mình, còn gì hạnh phúc hơn thế này? 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu mà không cần bạn lịch sự!" Triệu An vừa định cầm đũa, Dương Mịch vỗ vỗ tay hắn, dùng ngón tay ngọc xanh chọc vào đầu hắn: "Ngươi đi rửa tay trước, chú ý vệ sinh!"

“Haha, được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu.” Triệu An chớp mắt, đây chính là hắn nói với vợ mình. 

Bữa tối rất thịnh soạn, thực tế bây giờ mới chỉ khoảng ba giờ. Ăn xong sớm như vậy có chút không quen, nhưng trong dịp Tết Nguyên đán lại như thế này. 

Bữa tối với Triệu An ở đây sẽ được dọn dẹp sạch sẽ, không còn sót lại chút nào. 

"Nào, uống một ly đi. Chúc các người đẹp một năm mới vui vẻ, khỏe mạnh". Triệu An cũng không nói nhiều, chỉ cần phu nhân có sức khỏe tốt là được.

"Cảm ơn!" Các người đẹp quyến rũ cũng cầm ly rượu của mình lên và chạm vào anh. Nhìn các loại mỹ nữ vây quanh thân hình béo gầy, cảm giác thành tựu của Triệu An không ngừng dâng cao. Ngồi cùng nhiều mỹ nhân như vậy, mỗi ngày một người có thể kéo dài nửa tháng. Đây có lẽ là tâm trạng của các hoàng đế thời xưa. Không có thận tốt, bọn họ thật sự không chịu nổi. 

Bữa tối rất vui vẻ, Triệu An thỉnh thoảng lại nói vài câu nói đùa. Không có đôi chân đẹp đẽ nào mang tất dưới gầm bàn ăn để cho anh ta động tác bằng chân. Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. Điều gì có thể tồi tệ hơn việc không vui trong dịp Tết Nguyên Đán?

Sau bữa tối đêm giao thừa, Triệu An trở lại phòng và lấy ra một xấp lớn phong bì màu đỏ. "Bắt đầu phát phong bì màu đỏ đi. Này, cái này chỉ dành cho bạn thôi. Chỉ có gia đình tôi mới nhận được phong bì màu đỏ!" 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI!" Triệu An đưa phong bì màu đỏ cho mẹ.

Dương Mịch nhận lấy phong bao đỏ, cười xinh đẹp nói: "Cảm ơn con trai."

Triệu An đi tới hôn lên khuôn mặt của mẹ mình: "Vợ hiền của anh, anh yêu em!"

"Tôi cũng yêu bạn!" Mẫu thân thấp giọng đáp lại, ôm chặt Triệu An. 

Không có gì trong số này có vẻ bất thường đối với bà. Mẹ và con trai có tình yêu sâu sắc với nhau. Điều này là bình thường.

“Bà ơi, cháu chúc bà sức khỏe.” Triệu An đưa chiếc phong bì màu đỏ thứ hai cho bà ngoại, nhìn người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc bạc trắng một nửa. Da của cô rất trắng do làm nghề giáo viên. Người phụ nữ được nuông chiều đã chăm sóc bản thân rất tốt.

"Cảm ơn cháu nội. Bà cũng chúc cháu sức khỏe, dồi dào tài lộc, mọi việc suôn sẻ!" Bà nội vui vẻ nhận phong bì màu đỏ. Năm nay là năm thú vị và hạnh phúc nhất mà cô từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 781: Đêm giao thừa

Bước tiếp theo là lần lượt đưa những phong bao lì xì màu đỏ cho dì, dì ba, Lưu Đào và con gái của bà. Sau đó còn có anh cả Reba, anh họ Đinh Mỹ Phong và anh họ Gia Lý. Mọi người đều có nó, và mọi người sẽ không trắng tay. 

Trên thực tế, so với hàng trăm nghìn thẻ ngân hàng họ có hàng tháng, chiếc phong bì đỏ nghìn tệ này thực sự chẳng là gì cả. Đó chỉ là một hình thức ăn mừng năm mới. Ở một mức độ nhất định, họ đã là vợ của Triệu An, việc sử dụng tiền của họ cũng không có hạn chế gì. 

Mua túi xách hàng hiệu nổi tiếng không mấy hấp dẫn đối với những người anh em họ lớn tuổi. Thay vì những chiếc túi này, tốt hơn hết bạn nên tập thể dục và làm cho mình đẹp hơn, ưa nhìn hơn. Mua quần áo thì thiết thực hơn, nhưng chẳng phải việc mua tất hở hang sẽ khiến đàn ông phấn khích hơn sao? 

Chẳng bao lâu dì hai cũng cùng gia đình tới. Triệu An vẫn đưa cho mỗi người một phong bao lì xì màu đỏ, đồng thời đưa một phong bì đỏ cho con của anh họ Lai Phúc. Chỉ là một trăm tệ thôi, không phải là một trăm tệ trước đây. 

Chị Huizhi và Lanzhi mỗi người trị giá một nghìn nhân dân tệ. Huizhi vốn đã có quan hệ mật thiết với Triệu An. Mà Lan Trí là một trinh nữ về sau cần phải từ từ tu dưỡng, để dành cho sau này ăn uống, cho nên hiện tại cũng không vội. 

Đêm giao thừa rất bận rộn, Triệu An chưa bao giờ có thời gian rảnh rỗi pha trà. Nhiều đối tác, mối quan hệ sẽ gọi điện chúc mừng năm mới. Những người này có địa vị tương đối tốt và có đòn bẩy trong tay Triệu An. Một loại răn đe còn sót lại, đồng thời có sự giao tiếp về lợi ích, bảo hiểm kép đã biến thành mối quan hệ hợp tác hiện tại. 

"Tiểu An hình như rất bận rộn?" Tuệ Chi che miệng cười ngọt ngào nói, trong mắt hiện lên một tia xuân, không khỏi nhìn về phía bóng lưng Triệu An. Là người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô, cô sẽ không bao giờ quên điều đó trong đời. 

"Anh ấy luôn bận rộn như vậy. Khi công việc kinh doanh phát triển, anh ấy có ít thời gian hơn. Đây là một người đàn ông dấn thân vào công việc kinh doanh. Việc một người đàn ông bận rộn là chuyện bình thường." Là một tiểu thư, Lưu Đào chủ động pha trà. Một chiếc trực thăng sẽ đến đón họ sau. Cô, Triệu An và con gái Đường Âm của họ sẽ đáp chuyến bay đặc biệt về nhà Qian để chúc mừng năm mới, sau đó bay trở lại. 

"Đó là nhờ có sự giúp đỡ của anh. Mi Mi nói anh là một trợ thủ đắc lực." Dì hai gật đầu với Lưu Đào. Ngay cả khi đối mặt với Lưu Đào, cô cũng rất kinh ngạc. 

Lưu Đào có khí chất rất đặc biệt. Cô là một nữ CEO mạnh mẽ. Dù đi theo Triệu An nhưng sự quyến rũ và dịu dàng của cô ấy chỉ có ở Triệu An. Tôi không có thái độ tốt với người khác nên tôi muốn làm gì thì làm. 

"Tới uống trà." Dương Mịch vang lên ở giữa để xoa dịu bầu không khí khó xử. Cô cũng biết tính tình của Lưu Đào, cho nên có thể ngồi đây pha trà đã là vinh dự lớn rồi. 

Triệu An lần lượt đưa phong bì đỏ cho tình nhân của mình, trong đó có người phụ nữ đã cướp đi lần đầu tiên của anh, dì Triệu, mẹ của bạn anh Trương Xương! 

Đôi khi tôi thực sự nhớ những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này. Thân hình bụ bẫm, đôi chân trắng thon và vẻ nữ tính trưởng thành đã mê hoặc anh vô cùng. Anh thực sự muốn nhìn thấy những người phụ nữ trưởng thành này! 

Một số nữ phát thanh viên đang chúc mừng năm mới và một số vẫn đang phát sóng trực tiếp. Dường như không có gì để làm nếu họ không phát sóng trực tiếp. Tôi đã thể hiện sự giàu có của mình rồi, làm chủ nhà thực sự có lãi. 

Những nữ phát thanh viên nhếch nhác như Trương Kỳ Cách và Kaka đã trở về quê hương để đón năm mới, đồng thời họ vẫn đang tìm kiếm những người chị em mà họ có thể tin tưởng. 

Nếu bạn không thể tự mình làm được thì hãy tìm người có thể làm được. Việc dắt mối này giúp những người đàn ông không quên họ, đồng thời có được đồng minh. 

Phải nói là đĩ là đĩ, từng chút một đều thực sự đánh trúng điểm yếu của đàn ông, hơi đĩ quá. 

Đi làm ma cô mà không nhịn được thì thật sự có chút làm nũng, đúng là một thao tác làm nũng! 

Trong khi gọi từng cuộc điện thoại, Triệu An thỉnh thoảng ngồi xuống trò chuyện với những người thân đến. Về cơ bản, tôi không biết nhiều người thân của mình. Họ đều là cô dì chú bác và một số họ hàng. 

Một số người trong số họ thậm chí còn không có quan hệ huyết thống, nhưng theo thứ bậc tổ tiên được truyền lại, họ được gọi là cấp cao hơn và không có lý do gì bị xếp hạng thấp hơn những người khác. Thật sự là không nói nên lời.

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, cuộc gọi lại đến. Máy bay đã gần tới và đã đến giờ lên máy bay. 

Tối nay tôi phải đến nhà Tiền nên tôi hơi bận.

"Tối nay con định đến nhà Ngọc Linh, buổi tối sẽ về. Thời gian có chút gấp, con đi trước. Mẹ cẩn thận, chị họ để mắt tới con." Triệu An gật đầu với anh cả của mình. 

"Được rồi, cậu đi làm việc đi. Tôi ở nhà." Đôi mắt đẹp của người chị cả gần như ngấn nước. Điều này có nghĩa là những gì cô ấy làm gần đây đã được công nhận? 

Người dì lớn nhất đứng ngoài nhìn có chút hài lòng. Con gái của cô được đối xử tốt, và cô, với tư cách là một người mẹ, cũng sẽ cảm thấy được an ủi. 

Đường Âm nhặt ba lô và lên đường. Lần trở lại lần này không giống như lần trước. Cô trở về với tư cách là cháu gái và nhà họ Qian không có quyền kiểm soát cô. 

Tôi lên xe và đi theo con đường núi. Có một chiếc trực thăng đang đợi ở đây để đón Triệu An cùng những người khác ra sân bay, sau đó nhanh chóng dùng máy bay bay đến thành phố của Tiền. 

Sau khi lên máy bay chở khách, Lưu Đào nheo đôi mắt đẹp lại nói: "Năm nào cũng là Tết, năm nay là năm hạnh phúc nhất."

"Sau này em càng vui hơn. Sang năm anh sẽ chăm sóc con cái nên không về nhà Tiền ăn Tết nữa." Triệu An mỉm cười, châm một điếu thuốc, mùi dược liệu tràn ngập trong cabin. 

Không được hút thuốc trên máy bay? Vâng, đó là về sự an toàn. Nhưng với tư cách là khách hàng của chuyến bay thuê bao, đây rõ ràng là điều không đáng nhắc tới. Nếu bạn không thể hút thuốc, bạn vẫn có thể gọi đó là máy bay của người giàu chứ? 

Lưu Đào ngồi xuống bên cạnh Triệu An, tựa đầu vào vai người đàn ông, cảm thấy yên tâm khi có một bờ vai để dựa vào. "Thật tuyệt khi có bạn, tôi nghiêm túc đấy."

Thật khó để tin rằng Lưu Đào, một người phụ nữ mạnh mẽ, lại có một mặt yếu đuối như vậy, sự mềm mại trong lòng đã bị bỏ đi. Nếu không phải cô ấy mạnh mẽ hơn, e rằng cô ấy đã trở thành đồ chơi rồi. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để đối xử công bằng với mỗi bạn." Triệu An cũng bày tỏ lời hứa của mình. 

"Tôi không lo lắng về điều này. Tôi biết bạn có thể cố gắng hết sức." Lưu Đào thực sự không hề lo lắng chút nào. Thay vì nghĩ đến vấn đề này, sau này hãy nghĩ đến tên của đứa bé! 

Đường Âm ngáp một cái: "Chồng, có thể anh không tin. Đây là lần thứ ba em tới nhà Tiền."

"Ha ha, tin hay không tin cũng không sao, em là vợ anh, anh đương nhiên tin em." Triệu An ôm Đường Âm vào lòng, cầm một đôi hoa mẹ con. Cảm giác này thực sự tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 782: Cách làm của hắn

Có nghĩa là năm nay tôi sẽ chỉ đến thăm nhà Qian. Hai bên mới bắt đầu hợp tác nên cần phải thể hiện. 

Hơn nữa, khi nghĩ đến vợ của gia chủ Tiền gia bị hắn đụ, cảm giác sảng khoái này khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm và kiêu hãnh. Nó rất mới mẻ. Đụ vợ người khác thì có gì sai? 

Có một chiếc xe đặc biệt đến đón bạn sau khi bạn xuống máy bay và mọi thứ đã được sắp xếp hợp lý. 

"Bành Phi Thánh Huy, Triệu An, mời đi bên này." Tiền Bản mỉm cười làm động tác mời, tự mình pha trà cho đối phương. 

Không có gì khác, chỉ vì ngành logistics kiếm được tiền nên nó gần như là một ngành kinh doanh có sẵn. Chỉ cần bạn bỏ ra nhân lực, vật lực và hàng hóa cung cấp qua kênh trực tuyến đủ thì bạn sẽ thu được lợi nhuận. 

"Chúc mừng bạn đã giàu có. Chúc mừng bạn đã giàu có." Triệu An cũng làm động tác chúc mừng năm mới. Lần đầu tiên nhìn thấy rùa xanh, anh đã biết hai bên sẽ trở thành bạn bè rất tốt. Vì là bạn bè nên việc giúp nhau chăm sóc vợ là điều hợp lý và bắt buộc. 

"Tôi quan tâm. Các kênh hậu cần luôn thông suốt. Vốn dĩ, nhà họ Phương cũng bắt đầu đặt nền móng cho các kênh hậu cần và vận tải trên bộ, nhưng sau đó tạm thời dừng lại. Tôi nghe nói Nhị thiếu gia nhà họ Hoàng đã xảy ra chuyện." Tiền Bản rót một chén trà, làm động tác mời hắn uống trà. 

"Đây là chuyện tốt, ông trời bằng lòng để bọn hắn cắn chó, là tốt." Triệu An sẽ không thừa nhận tất cả những chuyện này có liên quan đến mình, cũng sẽ không có người nghĩ tới. Suy cho cùng, anh ta có bằng chứng ngoại phạm hoàn hảo, thỉnh thoảng phát sóng trực tiếp tại nhà có thể cho thấy anh ta chưa bao giờ rời quê hương. 

"Ha ha, Phương gia cùng Hoàng gia đều là cự nhân, không phải chó. Ai muốn cùng ta Càn gia đánh nhau, ta Càn gia sẽ chiến đấu đến cùng!" Tiền bây giờ không phải là vô ích. Gia đình Qian là một ông chủ than, họ đang phát triển các ngành công nghiệp để không bị vắt kiệt khi tài nguyên cạn kiệt trong tương lai. 

"Tôi không có hứng thú với những thứ này. Đầu tư và nhận cổ tức sẽ thiết thực hơn." Triệu An cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Sau khi cùng Lưu Đào và Đường Âm vui vẻ trên máy bay, anh ấy dường như đặc biệt bị mắc kẹt. Cảm giác như bị hai con vixen hút cạn và cần được bổ sung. 

"Tôi nghe người ở Hoành Đô nói anh là thiên tài. Theo thời gian, tên anh sẽ có tên trong danh sách người giàu của Forbes." Tiền Bản khen ngợi với giọng điệu nửa đùa nửa thật. Mọi người đều muốn hợp tác với thiên tài nhưng không có kênh. 

Triệu An nghe xong lời khen cũng không có tự hào mà ngược lại lộ ra nụ cười khinh thường. "Người giàu thực sự không quan tâm đến cái gọi là thứ hạng này. Bạn có nghĩ rằng gia tộc Rothschild quan tâm đến thứ hạng không?"

“Ha ha, đúng vậy, Đại Nhân đang ẩn náu trong thành, bọn họ xác thực rất giàu có, bọn họ cũng không để ý tới cái danh tiếng giả dối này.” Tiền Ben mỉm cười đáp lại. Chỉ khi đạt đến một trạng thái nhất định, bạn mới biết rằng trên thế giới này còn có một cảnh tượng khác. 

"Đối với tôi, tiền là vô nghĩa. Việc biến tiền thành tiền chỉ có ý nghĩa và khiến cuộc sống của tôi tốt đẹp hơn". Triệu An châm một điếu thuốc với ánh mắt khinh thường. 

"Gần đây tôi nghe nói Hoàng Mộng đã trở nên nổi tiếng và nền tảng giao đồ ăn Eat.me cũng đã ra mắt. Bạn có thể chú ý sao chép thói quen của mình." Tiền Bản nhắc nhở, trình độ này không phải hắn có thể chạm tới. Phải nói rằng phần kinh doanh này anh không thể tiếp cận được, anh chỉ chịu trách nhiệm vận chuyển. 

“Đôi khi việc tái sản xuất có thể không thành công, tôi không hề lo lắng. Bạn phải biết rằng độc quyền rất có lợi nhưng cũng rất nguy hiểm. Việc có đối thủ trên võ đài cùng bạn cũng có thể là một cảnh báo tốt và tạo động lực cho bản thân tiến bộ”. Triệu An biết nếu giết một người, ăn thịt thì sẽ có người thứ hai say khướt. 

Loại điều trị này điều trị các triệu chứng nhưng không phải là nguyên nhân gốc rễ. Cách hiệu quả duy nhất là tự mình lấy cái đầu lớn. Các nền tảng khác của công ty chiếm một lượng nhỏ. Ăn thịt cho mình và tặng súp cho đối thủ? Nó không tồn tại, nhưng nước rửa chân có thể chấp nhận được. 

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, Hoàng Mãnh lần này càng thêm quỷ quyệt, bắt đầu dùng đủ loại thủ đoạn, thủ đoạn bẩn thỉu càng ngày càng quỷ quyệt." Tiền Ben có chút không hài lòng. Đây chỉ là việc cố giết một con thỏ và nó cũng ảnh hưởng đến anh ta. 

"Gia đình Hoàng cứ thế mà bỏ qua phải không?" Triệu An gõ gõ ngón tay, vẻ mặt trầm ngâm. 

Phương pháp của Hoàng Mộng quả thực rất tệ. Anh ta cố ý gọi đồ ăn, sau đó nói rằng mình đã ăn phải sâu bọ hoặc không sạch sẽ, thậm chí còn trực tiếp đưa người đến bệnh viện. Mục đích là để làm ghê tởm nền tảng, đồng thời bôi nhọ, vu khống nền tảng trên diện rộng. 

Nếu chỉ một hai lần thì hãy quên nó đi. Điều quan trọng là có năm hoặc sáu đơn hàng mỗi ngày. Làm thế nào chúng ta có thể tiếp tục làm những việc như thế này? 

Không phải là không có tác động, nhưng đối với nền tảng, điều tốt nhất nó có thể làm là công bố quy trình giám sát tiếp theo và chấm dứt hợp tác với nhà hàng có vấn đề, thế là xong. 

Ưu điểm của việc trở thành người trung gian là bạn có thể thoát khỏi nó theo ý muốn mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. 

"Người thừa kế Hoàng gia không phải hắn, đương nhiên không cần để ý tới hình tượng của hắn, hắn chỉ là một con chó điên mà thôi, An tiên sinh, chúng ta phải tìm biện pháp phản công, nếu không thụ động như vậy cũng không phải là đáp án!" Tiền Ben bắt đầu cầu cứu. Việc sử dụng những phương pháp bẩn thỉu như vậy quá thường xuyên không phải là một điều vui vẻ. Một ngày nào đó sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Bùm! Bùm! Bùm! Triệu An gõ ngón tay lên bàn trà: "Anh nghĩ thế nào?"

"Nói chuyện với anh ta, nếu không chúng tôi sẽ nhờ bên thứ ba ra tay. Đây đơn giản là cạnh tranh ác độc và bất hợp pháp!" Tiền Ben không để ý lắm. Họ Qian và họ Huang không cùng đẳng cấp. Chỉ cần đối phó với Hoàng Mộng đã khiến họ khó thở.

"Vậy sao anh không cử người tháo ống oxy của anh ấy ra? Thế thôi." Triệu An mỉm cười, cầm tách trà lên nhấp một ngụm.

Anh ta không thuận tiện để hành động. Nếu anh ta hành động bây giờ, sự nghi ngờ sẽ đổ dồn vào anh ta. Loại gia đình làm ăn lớn này rất khó chịu khi có người đi chân trần không sợ đi giày, hơn nữa thân phận nhị thiếu gia của nhà họ Hoàng cũng giúp anh ta không bị ám sát. 

Trong phòng có chút buồn tẻ, hai người đều không nói chuyện, bầu không khí tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

"Hoàng gia vẫn chưa lên tiếng phải không?" Triệu An lại hỏi. 

Tiền Bản gật đầu: "Đúng vậy, Hoàng gia coi những chuyện này như không biết."

"Vậy chúng ta làm lại đi. Hoàng Mãnh đã làm gì thì chúng ta sẽ làm." Triệu An thổi ra một vòng khói, bắt đầu hạ quyết tâm.

“C-điều này sẽ làm tổn thương cả hai bên, phải không?” Tiền Ben cũng có chút giật mình. Nếu điều này được thực hiện, mọi người sẽ rối tung lên và sẽ dễ dàng xảy ra chuyện gì đó. 

"Hoàng gia không quan tâm thị trường trật tự có bị xáo trộn hay không, ngươi sợ cái gì? Người tốt bị người ức hiếp, ngựa tốt bị chê cười, ngươi thử nghĩ xem." Nuốt cơn giận không phải là phong cách của Triệu An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 783: Thần thông y thuật

"Ngươi làm những gì hắn làm, nhưng nhớ kỹ, phải chậm rãi, chi tiết. Tiếp tục thăng hoa thủ đoạn hắn dùng, tăng cường đề phòng. Sau đó tăng cường đề phòng, không được để ngành cốt lõi bị xâm nhập, lấy ra mảnh nhỏ khác chạm vào đối thủ cũng không sao." Triệu An không quan tâm đến điều này. Nếu Hoàng công công muốn chơi với hắn thì chúng ta cùng chơi vui vẻ nhé. 

Lưu Đào ở bên kia đến chúc mừng năm mới cho mẹ anh, Trịnh Bội Linh, và xin lời khuyên về một số vấn đề kinh doanh. Trịnh Bội Linh đã dạy cô ấy tất cả các kỹ năng của mình, vì vậy việc hỏi giáo viên của cô ấy đương nhiên là điều thuận tiện và nhanh chóng nhất. 

Đường Âm có mái tóc xoăn gợn sóng màu vàng ngoan ngoãn ngồi xuống lắng nghe. Cô ấy chắc chắn sẽ giúp Lưu Đào chia sẻ một số nhiệm vụ trong tương lai. Không chỉ với tư cách là nhà nghiên cứu khoa học, cô không cần phải chủ trì nghiên cứu và phát triển công nghệ. Cô chỉ cần đảm bảo rằng mình hiểu được công nghệ cốt lõi và sẽ không bị lừa. 

“Y thuật của Triệu An tiến bộ tới mức nào?” Trịnh Bội Linh nhấp một ngụm trà và mỉm cười hỏi. 

"Ngoại trừ chết ngay lập tức, anh ấy có thể được cứu. Anh ấy có cách chống lại bệnh ung thư, nhưng chi phí phát triển thuốc đã tăng lên. Anh ấy không muốn sử dụng nó để mang lại lợi ích cho người khác." Lưu Đào thận trọng phân tích, thuốc chống ung thư là thứ tốt. Tuy nhiên, những điều liên quan ở đây quá rộng và sẽ chạm đến miếng bánh của nhiều người. 

Không biết nó có bị biến thành ma túy ăn thịt người chết hay không. Không ai có thể tin được khi chỉ cần có lợi nhuận. 

Trịnh Bội Linh lắc đầu, "Ngươi không cần lợi hại như vậy, những thứ này chỉ có thể có lợi cho người của ngươi. Nếu y thuật của Triệu An tốt như vậy, hắn vẫn có thể đi đường như trước. Trong gia tộc đó không có người già, nếu có thể tiếp tục chữa trị, mọi người sẽ là chuyện tốt. Nếu ngươi tiếp xúc nhiều hơn với Lâm gia, để Triệu An thi triển bản lĩnh, nan đề trước mắt tự nhiên sẽ được giải quyết."

Lời nói của Trịnh Bội Linh có phần khó hiểu và bỏ sót nhiều điểm mấu chốt. Người bình thường khi nghe có chút bối rối, nhưng người thông minh nghe xong liền hiểu ngay. 

Hãy để Triệu An ra tay, cứu ông già nhà họ Lâm một lần rồi công khai. Hãy để mọi người biết khả năng của Triệu An, và những người già có năng lực là báu vật của cửa hàng. Đôi khi khuôn mặt của một ông già đáng giá rất nhiều tiền. Muốn bàn chuyện hợp tác, nếu buộc phải làm vậy, thế hệ đi trước vẫn có thể nhờ giúp đỡ. Điều này vẫn có thể có được. 

Người ta biết rằng con trai không được thừa hưởng mối quan hệ của cha nên khi thế hệ trước qua đời thì họ cũng chết, mối quan hệ đó cũng không còn. 

Đây là lý do tại sao các gia đình lớn cần người già sống lâu hơn. Đây không chỉ là một lá bài, mà còn là một loại nền tảng và sự răn đe. 

Mà nếu Hoàng gia làm như vậy, Triệu An cũng không cần phải giúp bọn họ. Mà nếu muốn nhắm vào Triệu An, người nhà đã được chữa trị cũng chỉ có thể ra tay giúp đỡ, nói một câu. Ngay cả khi nó không có tác dụng, nó cũng có thể có tác dụng ngăn chặn một chút. 

Vì vậy, dù làm việc gì cũng không bị thiệt hại gì, trăm lợi không hại. 

Ngay cả nhà họ Hoàng và nhà họ Phương cũng cần phải suy nghĩ lại. Ai chẳng có ba bệnh dài và hai bệnh ngắn? Xúc phạm bác sĩ không vui chút nào. 

Lưu Đào lập tức hiểu ý mẹ, lấy điếu thuốc ra châm lửa, trên môi đỏ mọng nở nụ cười quyến rũ. “Con hiểu rồi mẹ ạ, tuổi già còn cay hơn gừng.”

Trịnh Bội Linh lắc đầu, cầm tách trà lên uống một ngụm: "Đây không phải ý của tôi, Triệu An trước đó đã nói với tôi."

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, Lưu Đào đột nhiên có một cảm giác kỳ quái: "Triệu An không có làm gì con đúng không?"

Trịnh Bội Linh sửng sốt một lúc, sau đó cô ấy khịt mũi giận dữ, "Anh đang nghĩ gì vậy?"

Đường Âm không khỏi bật cười. Nếu bà ngoại ra ngoài quyến rũ đàn ông, nhiều người đàn ông sẽ vồ lấy bà. Có tiền và ngoại hình đẹp là đủ. Chữ “phú bà” là tấm biển vàng sáng ngời! 

Nói chuyện được một lúc thì có tiếng gõ cửa phòng. Triệu An giây tiếp theo đi tới, lấy ra một phong bì màu đỏ đưa tới: "Chúc mừng năm mới, phu nhân."

Trịnh Bội Linh nhẹ nhàng nhận lấy chiếc phong bì màu đỏ, "Tôi cũng chúc cậu năm mới vui vẻ. Đây là gì vậy?"

"Đừng đun nóng một gói dinh dưỡng. Hãy làm ấm nó bằng nhiệt độ cơ thể trước khi uống. Sức khỏe quan trọng hơn tiền bạc." Triệu An mỉm cười.

"Tôi quan tâm." Trịnh Bội Linh đặt chiếc phong bì màu đỏ sát vào người cô. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám và chỉ có thể mặc nó ở phần bụng dưới. "Tôi sẽ liên lạc với nhà họ Lâm, ông già của họ cũng bị bệnh cách đây không lâu, hiện tại không thể ăn uống được, tôi xem có thể mời Triệu An đến xem hay không, nếu cô chắc chắn có thể chữa khỏi bệnh thì sẽ giúp ích rất nhiều cho cô."

Triệu An bưng tách trà của Lưu Đào nhấp một ngụm: "Không sao đâu, chỉ cần ngươi không chết, không ăn được mới là nghiêm trọng, chỉ sợ cách cái chết không xa."

"Vậy ngươi phải nhanh lên. Ngày mai ta sẽ gọi điện hỏi." Trịnh Bội Linh nhìn con gái mình, mặt cô đỏ bừng, có thể biết là đã bị tinh dịch làm ướt. Cảm giác thỏa mãn khi đạt cực khoái là loại mỹ phẩm tự nhiên đẹp nhất và tốt nhất dành cho phụ nữ. 

“Ngoài chữa bệnh, tôi còn giỏi về y học và làm đẹp, chăm sóc sức khỏe”. Triệu An tiếp tục nói về kiến ​​thức của mình về y học cổ truyền Trung Quốc, từ kiến ​​thức đi bộ đến ăn uống hàng ngày, v.v. Một số hành vi sống tưởng chừng như bình thường cũng có thể có tác động rất lớn đến cơ thể. 

Lời nói hoàn toàn mới này khiến đôi mắt của Trịnh Bội Linh sáng lên. Trước đây cô đã học được y thuật của Triệu An, quả thực rất tốt và mạnh mẽ. Nó mạnh hơn nhiều bác sĩ Trung y cổ xưa, nhưng điều này hoàn toàn phản khoa học. 

Y học cổ truyền Trung Quốc đòi hỏi rất nhiều kiến ​​thức và kinh nghiệm, để dần dần trở thành một người hành nghề y học cổ truyền Trung Quốc phải mất rất nhiều thời gian. 

Mà bây giờ Triệu An chỉ mới mười bảy tuổi, trước đây hắn đã học được rất nhiều kỹ năng nghề nghiệp khác, gộp lại rất khó hiểu. Con người thực sự có thể nắm vững nhiều thứ phức tạp như vậy cùng một lúc không? 

“Vậy bạn nghĩ phụ nữ cần làm gì để giữ vẻ ngoài không bị lão hóa?” Trịnh Bội Linh mỉm cười hỏi một câu. 

Triệu An nhìn về phía Trịnh Bội Linh. Bà là một người phụ nữ trưởng thành rất có gu thẩm mỹ, một người phụ nữ trưởng thành trông như đang ở độ tuổi năm mươi. Có rất ít nếp nhăn và thậm chí cả các vết đồi mồi gần như không nhìn thấy được, điều này thật đáng kinh ngạc. 

"Ngoài vẻ đẹp tự nhiên, đời sống tình dục đầy đủ và chế độ ăn uống hợp lý có thể giúp phụ nữ trẻ đẹp. Sống tốt thôi cũng chẳng ích gì, lười biếng sẽ làm cơ thể biến dạng, mất cân bằng. Đời sống tình dục quá mức cũng sẽ khiến phụ nữ rơi vào tình trạng suy thận, cả hai đều cần thiết". Triệu An hùng hồn nói chuyện, tựa như nói về đời sống tình dục không thích hợp lắm khi đối mặt với người lớn tuổi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 784: Vấn đề ham muốn tình dục

Triệu An đột nhiên nhìn về phía Trịnh Bội Linh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười trêu chọc, "Mà ngươi có thể duy trì tốt như vậy, ngoại trừ vẻ đẹp tự nhiên, cũng có thể có liên quan đến thói quen thủ dâm thường xuyên của ngươi. Ta đã nhìn thấy âm vật của ngươi, nó có màu đỏ sậm do ngón tay bóp bóp trong thời gian dài, màu da cũng không tệ. Đừng xấu hổ, ngươi ăn ngon và quan hệ tình dục, điều này là bình thường."

Chủ đề thủ dâm đột nhiên xuất hiện. Ngay cả một người phụ nữ thanh lịch và trí thức như Trịnh Bội Linh cũng không khỏi đỏ mặt. Cô hung tợn liếc nhìn Triệu An: “Vậy anh có nghĩ vài ngày một lần là hiếm hoi và hợp lý không?”

Vẻ mặt của Lưu Đào có chút kỳ quái. Tuy rằng bọn họ đều có kinh nghiệm, nhưng cũng không phải là bọn họ chưa từng làm loại chuyện này, nhưng nói ra ở đây có vẻ hơi không thích hợp đúng không? 

"Nói chung, tùy theo thể trạng, người bình thường hai ba ngày một lần là tiêu chuẩn. Nếu có ham muốn tình dục mạnh mẽ thì mỗi ngày một lần là được. Tuy nhiên, hầu hết nam giới không thể làm được điều này vì thận sẽ không chịu nổi và thể hang sẽ bị tổn thương." Triệu An nghiêm túc nói, vẻ mặt rất trịnh trọng, khó có thể nhận ra hắn đang nói đùa. 

Loại chủ đề này cũng có thể được thảo luận như một chủ đề khoa học chính thức, nhưng nó hơi kỳ lạ. 

"Còn bạn thì sao?" Trịnh Bội Di đột nhiên hỏi. 

"Tôi, tôi làm điều đó ít nhất bốn hoặc năm lần một ngày." Triệu An gật đầu, cầm điếu thuốc lên hút một hơi. 

"Không phải anh nói người bình thường thậm chí không thể làm được một lần trong ngày sao?" Trịnh Bội Di có chút bối rối, nhưng dường như cô ấy chỉ đang thảo luận xem mình có thể làm được bao nhiêu lần. Rõ ràng là họ đang thảo luận về các chủ đề khiêu dâm, nhưng bầu không khí có vẻ rất trang trọng, thực sự rất kỳ lạ. 

"Đúng, tôi đang nói người bình thường, bọn họ không liên quan gì đến tôi." Triệu An cười lạnh, hắn không phải người bình thường, hắn là một kẻ biến thái có hệ thống tuyệt thế, một kẻ biến thái đắm chìm trong các loại lạc thú! 

"Vậy thì Ngọc Linh thực sự rất may mắn." Trịnh Bội Di cũng đã tỉnh táo lại và quay lại rót một tách trà. "Vậy ngươi phải đối xử thật tốt với Ngọc Linh, không nên ức hiếp nàng. Ngoài ra, ngươi cũng đừng quá hy vọng vào chuyện nhà họ Lâm, bọn họ có thể sẽ không lựa chọn thả ngươi đi, hơn nữa rủi ro cũng rất cao, nếu không đối xử tốt, cũng sẽ ảnh hưởng đến uy tín cá nhân của ngươi."

Đây là một sự thay đổi chủ đề có chủ ý. Tôi không muốn nói về chủ đề này nữa, điều này sẽ khiến cô ấy hơi xấu hổ. 

Trên thực tế, Trịnh Bội Di đã có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn mỉm cười và giả vờ không quan tâm. Triệu An cho biết, ngoài vẻ đẹp tự nhiên, cô còn có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể tự mình thủ dâm được? 

Phụ nữ thủ dâm là chuyện bình thường. Điều này xảy ra không chỉ với phụ nữ mà còn với cả nam giới. Sự khác biệt là bạn vẫn có thể nói điều đó một cách riêng tư. Có chút xấu hổ khi đặt nó vào tình huống nửa công khai như vậy. 

"Tôi không lo lắng về điều này. Họ sẽ cầu xin tôi khi thời cơ đến." Triệu An khóe môi hiện lên một tia giễu cợt. Việc công khai sẽ không ảnh hưởng nhiều đến anh ấy. Tuy nhiên, có thể lan truyền nó trong một vòng tròn nhỏ, và mục tiêu lan truyền cần phải là những người đàn ông có địa vị, thường là những người trung niên trở lên, để lời nói của họ có trọng lượng. 

Công khai là thế mạnh của Triệu An. Khi phát sóng trực tiếp, anh ấy dựa vào chương trình The Voice. 

Trịnh Bội Di gật đầu, quay đầu nhìn Đường Âm đang cúi đầu nghịch điện thoại: "Xiaoyin, em có mục tiêu gì cho năm mới không?"

Đường Âm xử lý xong một số việc sau, ngẩng đầu nói: "Tôi không có mục đích gì đặc biệt, tôi chỉ muốn sinh cho chồng tôi một đứa con trước."

Những lời này khiến cho Trịnh Bội Di có chút khó chịu, cảm thấy cháu gái và con gái của mình đã bị Triệu An hãm hại. Và anh ta đã nói điều đó một cách công khai trước mặt mình, điều đó thực sự không biết xấu hổ! "Cái này khá tốt, khá tốt."

"Yuling và Xiaoyin sẽ sinh con cho tôi, tôi nhất định sẽ làm cho bụng của chúng to ra." Lời nói của Triệu An có chút dâm đãng, có chút thô bạo. 

Trịnh Bội Di không nói nên lời và nghiến răng. Người thanh niên này thực sự đã gây tổn hại cho con gái và cháu gái của bà. “Vậy thì bạn phải làm việc chăm chỉ hơn để kiếm tiền. Nuôi con không hề dễ dàng”.

"Tôi sẽ." Triệu An mỉm cười, rất nhanh lại có cuộc gọi tới, thế là hắn đi sang bên kia nghe điện thoại. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần đến đêm khuya. 

"Đã đến lúc chúng ta phải khởi hành." Triệu An nói với mẹ con Lưu Đào vẫn đang trò chuyện, miệng ngậm điếu thuốc, vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn. Không có niềm vui ở đây. So sánh thì tôi vẫn còn tình cảm ở quê hương, ít nhất là ở nơi có phụ nữ. 

"Con biết rồi mẹ, đi thôi. Hẹn gặp lại lần sau." Lưu Đào chào hỏi, cầm túi xách rời đi. Giày cao gót chạm sàn phát ra âm thanh giòn giã, mười ngón chân ngọc xanh giẫm lên đôi giày cao gót mũi tròn. Thân hình cao lớn xinh đẹp tràn ngập hương thơm, thu hút ánh mắt của Triệu An. 

"Được rồi, chúng ta đi bộ chậm rãi và về nhà thường xuyên nhé." Trịnh Bội Di cũng biết rằng con gái mình đã kết hôn và sẽ không thể đến nhà Qian trong một thời gian dài. Hơn nữa, sau này cô ấy có thể sẽ không quay lại hàng năm nữa. Nếu cô ấy mang thai lần nữa và có con, cô ấy có thể không có thời gian để gặp cô ấy. 

Sau khi chia tay Trịnh Bội Di và Thiên Bản, Triệu An đưa hai mẹ con lên xe đón. 

Sau khi lên máy bay, Triệu An nói: “Không chịu nổi sao?”

"Tôi không thể quên được, nhưng tôi nghĩ điều đó không hề dễ dàng với mẹ tôi. Bà đã sống sót, và tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy hơi buồn vì mình đang đi theo con đường cũ. Nhưng cách điều trị hiện tại của tôi rõ ràng tốt hơn bà rất nhiều, và số phận của tôi thực sự rất kỳ lạ." Lưu Đào châm một điếu thuốc, cô cũng có một ngày đa cảm. Cô từng vô cùng lạnh lùng và thờ ơ với những thứ khác ngoài công việc. 

"Tương lai sẽ tốt hơn, tôi hứa!" Triệu An nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Đào. Anh luôn rất quan tâm đến người phụ nữ xinh đẹp này, người rất quyến rũ và không bao giờ chán điều đó. 

Đôi chân xinh đẹp của Lưu Đào cởi giày cao gót, mười ngón chân ngọc xanh được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng, còn được phủ một lớp sơn móng tay màu hoa oải hương, giống như những viên đá quý được đính trên đó. Với những mái vòm hoàn hảo và những bàn chân dát vàng từ lòng bàn chân đến bàn chân trần, con người không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

"Bạn có đẹp không?" Lưu Đào duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra trước mặt người đàn ông: "Mẹ kiếp!"

Triệu An đưa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Lưu Đào vào miệng, mút và cắn một cách tham lam. Đối mặt với đôi chân trắng nõn và dịu dàng như vậy, anh, một người mê chân, không thể cưỡng lại sự cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 785: Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp

Đôi chân của cô thon và cân đối, với những đường cong duyên dáng. Mắt cá chân của cô ấy thon và mịn, bàn chân thon và trắng, vòm bàn chân hơi cao. Vòng cung hơi nhô lên mê hoặc đến mức khiến người ta chảy máu mũi. Những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy được tập hợp lại, những ngón chân đầy đặn, gọn gàng nhưng dịu dàng của cô ấy có ánh sáng mờ ảo. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới!

Chẳng trách Triệu An lại mê mút đến thế, khuôn mặt xinh đẹp, một đôi chân dài trắng nõn cân đối, một đôi bàn chân trắng nõn thanh tú, hai môi lớn màu hồng nữ tính, thung lũng huyền bí. Tất cả các loại yếu tố hấp dẫn được thêm vào với nhau để cuối cùng tạo thành một vẻ đẹp độc đáo như vậy! 

Mái tóc gợn sóng màu đen to làm nổi bật khí chất duyên dáng và sang trọng cùng với biểu cảm quyến rũ. Triệu An không thể nhịn được nữa. Anh cắn đôi chân mềm mại của mình trong chiếc tất lụa và cởi nút thắt lưng. Có vài đường gân dày quấn quanh cây gậy dài và dày, vẫn đang đập thẳng. Lực lượng mạnh mẽ khiến Lưu Đào trong lòng run rẩy kịch liệt! ! Nếu nó được đưa vào âm đạo, có lẽ nó sẽ đầy đến tận miệng! ! Dù đã thưởng thức nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi vẫn có cảm giác nhói trong lòng. 

Gặp sự cố! Con cặc dễ dàng bóp mở môi lớn ướt át và lập tức đi vào cơ thể Lưu Đào. Nhiệt độ của âm đạo cực kỳ nóng, cặc quấn quanh vô cùng thoải mái. Cắn vừa lỏng vừa chặt, thành thịt âm đạo vẫn ngoằn ngoèo qua lại như một chiếc máy chiết xuất tinh dịch đỉnh cao đang chạy. 

"À!" Triệu An và Lưu Đào đồng thời thở dài hài lòng. Chỉ có họ mới có thể an ủi lẫn nhau, thỏa mãn ham muốn tình dục của nhau và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục! 

"Cảm giác thật tuyệt...Tôi sẽ xuất tinh trực tiếp!" Triệu An thở hổn hển, cái chạm nóng bỏng khiến hắn không nỡ co giật. Nếu không kiềm chế bản thân, có lẽ anh ấy đã xuất tinh ngay khi đưa nó vào! 

Lưu Đào ngửa đầu ra sau, để lộ bộ ngực lớn, dùng đôi bàn tay xinh đẹp ấn người đàn ông vào ngực cô, "Chà...đụ tôi...tôi biết...anh có thể...ah...vâng...bú vú tôi...ôi...chết tiệt...của tôi...chồng...cứ như thế này...địt tôi chết...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...ah...thoải mái quá...mạnh quá...ồ...tất cả các cách...tuyệt quá!"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến Triệu An di chuyển càng lúc càng nhanh, cảm giác nóng bỏng bao bọc khiến cô di chuyển càng lúc càng nhanh. Lỗ thịt khóa chặt con cặc bên trong, có vài động tác vặn xoắn, ma sát với quy đầu tạo ra cảm giác tê cứng như điện giật. Và nó liên tục ập đến khiến anh không thể chịu đựng được nữa, cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng mạnh hơn. 

Đường Âm chủ động đưa đầu vào sau mông Triệu An, thè lưỡi liếm lỗ đít của hắn, tinh nghịch đưa lưỡi vào, kích thích tuyến tiền liệt, tăng khoái cảm lên mức tối đa. 

"A! Tôi không chịu nổi... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Những làn sóng khoái cảm ập đến, cảm giác tê dại ở eo tôi bùng nổ. Triệu An phải tăng tốc độ làm tình hơn mười lần, cuối cùng đưa cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể Lưu Đào, thậm chí còn mở nhẹ cổ tử cung. Tinh dịch đặc đặc bắn ra, tanh và tràn đầy sức sống, lấp đầy tử cung đã sinh nở, chiếm giữ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chờ buồng trứng đẻ trứng! 

Lưu Đào cũng có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ bụng dưới đều ấm áp. Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo Triệu An, hai bàn chân trắng nõn mềm mại dùng sức duỗi ra. Những ngón chân cái thậm chí còn hơi cong hình lưỡi liềm, những ngón chân lốm đốm những viên ngọc màu tím dường như sắp xé toạc chiếc tất và lòi ra ngoài. Bạn có thể tưởng tượng niềm vui này mãnh liệt đến mức nào! 

Trong chốc lát, âm thanh duy nhất trong cabin là tiếng thở hổn hển của người đàn ông và hơi thở nặng nề của người phụ nữ. Một lớp mồ hôi xuất hiện, dư chấn cực khoái tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể, hút hết năng lượng. 

Đường Âm đứng dậy đi vào toilet súc miệng. Mặc dù hành vi liếm lỗ đít của người đàn ông vừa rồi có chút kinh tởm. Nhưng cô vẫn vui vẻ làm điều đó để người đàn ông cảm thấy vui vẻ. Nó có nghĩa là làm một việc mà hầu hết phụ nữ không dám làm. Chỉ bằng cách này, nó mới có ý nghĩa, có thể được đàn ông ghi nhớ và để lại một số dấu vết của bản thân trong lòng. 

Áp vào thân thể đầy đặn của Lưu Đào, mềm mại như một chiếc giường xốp, rất thoải mái. Và được một người phụ nữ như vậy ép cũng giống như đắp chăn cho bạn, dù thế nào đi nữa cũng sẽ rất thoải mái. 

"Anh xuất tinh trong vòng chưa đầy năm phút! Tối nay tôi có quyến rũ đến thế không?" Lưu Đào cắn vào dái tai Triệu An, giọng điệu có chút kiêu ngạo. Suy cho cùng, cô biết sức mạnh bền bỉ của một người đàn ông. Có thể khiến một người đàn ông xuất tinh nhanh chóng như vậy là minh chứng cho sự quyến rũ về hình thể của cô ấy. 

"Khi tôi quan hệ với mẹ, tôi xuất tinh nhanh hơn!" Triệu An thì thầm bí mật của mình. Loạn luân không còn là bí mật nữa. Đó là một vấn đề mở ở nhà. 

Trong đôi mắt đẹp của Lưu Đào hiện lên một tia ghen tị: "Cho nên anh cũng muốn làm bụng tôi to hơn. Tôi muốn sinh cho anh một đứa con, dù là trai hay gái, chỉ có một đứa tôi mới có thể thỏa mãn dục vọng của mình!"

"Vậy ta có nên vinh dự không? Vợ ơi, vừa rồi em thật dâm đãng, anh thích lắm!" Triệu An nói xong lời này, hắn bắt đầu co giật, đụ người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. Một chàng trai trẻ và một người phụ nữ trưởng thành là một cặp đôi hoàn hảo. Cả hai bên đều có nguồn năng lượng vô tận và tìm kiếm niềm vui từ nhau. 

Trên những chiếc máy bay bay cao trên bầu trời, bạn vẫn có thể nhìn thấy ánh trăng ngoài cửa sổ phía trên mây, thật rực rỡ và rực rỡ. 

Trong hoàn cảnh như thế này, đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất, đụ con mèo chật nhất, hít thở hương hoa lan và xạ hương, kiểu đối xử này thực sự là thứ mà ngay cả thần linh cũng không thể đổi được. 

Trên thịt trắng có một lớp mồ hôi khiến thịt chín càng thêm dâm đãng. Kết hợp với tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị kích thích đến mức không thể dừng lại. Anh ta chỉ có thể tiếp tục đâm vào người phụ nữ cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng phun ra! 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 786: Mẹ mang thai và xinh đẹp

Sau khi đụ Lưu Đào xong, Triệu An ấn Đường Âm xuống ghế sofa và bắt đầu đụ cô. Dù sao thì cô tiếp viên cũng không có ở đây nên cô ấy có thể dâm đãng bao nhiêu tùy thích. Quan hệ mẹ con càng thú vị hơn, nhất là khi Đường Âm áp sát vào người Lưu Đào, nhìn hai người đẹp hôn nhau trong khi anh đụ người phụ nữ phía trên, quan hệ tình dục mẹ con thực sự quả thực là vô cùng vui vẻ. 

Mãi cho đến khi máy bay hạ cánh, Triệu An mới miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Đường Âm. Chỉ vì quá thoải mái mà bữa cỏ nổ này đã trút hết mọi ham muốn trong cơ thể. 

Lưu Đào đã đạt được tâm nguyện nên chủ động vặn eo. Sự dụ dỗ và nịnh nọt tích cực khiến Triệu An cảm thấy vui vẻ. 

Nếu không phải nhờ thể chất tuyệt vời của tôi, có lẽ tôi sẽ đi lại khó khăn và không thể chịu đựng được chút nào. 

Về đến nhà thì đã nửa đêm, chúng tôi cùng nhau tắm nước nóng. Triệu An suy nghĩ một hồi, trực tiếp đi vào phòng mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Triệu An leo lên giường mẹ, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực sưng tấy đã bắt đầu lớn dần để có sữa cho con bú. 

Dương Mịch ngơ ngác hừ một tiếng: "Trở về sớm như vậy?"

"Mẹ ơi, con mới được ba tháng mà con muốn đụ mẹ quá!!" Triệu An một tay vuốt ve ngực mẹ, tay kia chơi đùa với phần thân dưới của mẹ. Con gà trống vừa ở trạng thái hiền nhân đã cương cứng trở lại. Lần này, anh đang đối mặt với mẹ ruột của mình, cũng là người phụ nữ đang mang trong bụng con gái anh. Phước lành của thân phận kép sẽ khiến mọi người càng thêm điên cuồng và phấn khích. 

Dương Mịch miễn cưỡng nâng người lên, yêu cầu con trai cởi quần lót của cô: "Cẩn thận, đừng chạm vào em bé!"

Nói không thể không muốn, Dương Mịch cũng phải chịu đựng rất vất vả. Mỗi lần nhìn thấy con trai mình thân mật với người phụ nữ khác, bà sẽ có chút ghen tị, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà không thể nói gì. 

Trong phòng tối khó có thể nhìn rõ, nhưng Triệu An đã cởi quần lót của mẹ rất chính xác. Anh đặt ngón tay lên âm vật và xoa bóp vùng nhạy cảm. Chỉ vuốt ve vài cái, người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, "A...con...dừng lại...vào đi...ngứa quá..."

Dương vật cương cứng của Triệu An đã sẵn sàng, anh ấn nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt và xoa xoa vài lần. Anh ngẩng đầu lên, đưa đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ vào miệng và mút lấy. Anh thè cái lưỡi to của mình ra, cạy răng mẹ cô ra, hút lấy chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của mẹ cô. Khi mẹ đã sẵn sàng, mẹ dùng lực lên eo và con cặc từ từ chìm vào âm đạo bà bầu của mẹ, cảm nhận được mùi vị đặc trưng của âm đạo mẹ bầu! 

"A... hừm..." Khi cặc vào sâu hơn, mẹ thở dài hài lòng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy lại cảm thấy đầy ắp, cô không khỏi rên rỉ.

"Thật thoải mái! Mẹ...âm hộ của mẹ vẫn căng quá!" Triệu An nheo mắt lại. Lần giao hợp này rất tốt. Niềm vui thật thoải mái nhưng không quá mạnh mẽ. Không giống như Lưu Đào vắt hết tinh dịch trong năm phút. Hương vị của bà bầu thật tuyệt vời, ẩm ướt, ấm áp, không quá nóng, lại có chút vặn vẹo, mọi thứ đều thật tuyệt vời. 

“Ừm… nhẹ nhàng thôi… sâu quá, không tốt cho con đâu…” Người mẹ thở hổn hển, nheo mắt, hai tay nắm lấy lòng bàn tay Triệu An, hôn thật mạnh vào con trai mình. 

Vì không dám tiến tới nên Triệu An chỉ dùng phương pháp đưa từ phía sau vào, đút vào âm đạo của mẹ mình từng chút một. Một con cặc to hai mươi cm chỉ có thể đi vào ít hơn bình thường. Càng vào sâu bên trong, nó càng chật và hẹp hơn. Tuy nhiên, nó sẽ khiến cổ tử cung run rẩy và khiến quá trình phát triển của em bé bị gián đoạn nên tốt nhất bạn không nên tiến hành quá sâu. 

Chỉ cần bơm nông nên ma sát êm ái của kem dưỡng ẩm sẽ rất thoải mái. Niềm vui đang đến liên tục. Một mặt là vì địt mẹ nên khoái cảm càng hưng phấn hơn. Điểm thứ hai cũng là vì người mẹ vẫn đang là phụ nữ đang mang thai và có đứa con riêng trong bụng. Dễ dàng xuất tinh dưới sự kích thích kép. 

Trong phòng truyền đến tiếng nước nhỏ, cùng với tiếng nam nữ thở hổn hển, tiếng da thịt va chạm rất nhỏ, gần như không tồn tại. Đừng dùng bất kỳ lực nào, chỉ cần kéo nó ra càng sớm càng tốt. 

Sau năm phút làm tình nông cạn, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt. Mỗi lần anh lại siết chặt con cặc của mình chặt hơn một chút, và khi độ căng đó khiến Triệu An thở hổn hển. Một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của cô, lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. 

Những ngón chân ngọc trắng nõn dùng sức siết chặt, toàn thân căng cứng, lòng bàn tay dùng sức nắm chặt lấy lòng bàn tay Triệu An. Những ngón chân ngọc chặt đến nỗi gần như gập làm đôi. Đỉnh điểm đã mất bấy lâu nay đọng lại trong lòng khiến mẹ cô thở dài. 

"Em yêu, đụ anh từ trên cao, anh thích nhìn em chinh phục anh!" Mẹ vuốt ve gò má Triệu An. Cô khao khát được nhìn thấy con trai mình, người đàn ông của cô chiếm hữu cô một cách tàn nhẫn và thô lỗ như vậy! 

"Được rồi!" Triệu An lần này không khách khí, bắt đầu tiến sâu hơn. Anh đặt tay lên hai bên ngực Mục Kỳ, dùng đùi nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ mình lên và đụ bà theo tư thế nam nữ rất truyền thống. 

Người mẹ đặt cả hai tay lên cửa âm đạo của mình, dùng đôi tay nhỏ bé chặn sức đẩy của Triệu An, làm tấm đệm ngăn cản con trai đưa vào quá sâu do hưng phấn.

Triệu An thở dốc. Cảm giác khi bú cặc của anh vẫn giống như lần đầu, thật chua chát và sảng khoái. Mỗi lần anh co giật, một cảm giác khoái cảm tê dại sẽ truyền đến từ quy đầu, khiến anh không thể kiểm soát được tốc độ đẩy mạnh để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Sóng khoái cảm ập đến đầu tiên như thủy triều, da đầu ngứa ngáy tê dại, thân dưới điên cuồng lao tới. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con muốn đụ mẹ cả đời... Con sẽ đụ mẹ khi con thức dậy... Con sẽ đụ mẹ ngay cả khi con ngủ... Rít... sướng quá... Con muốn xuất tinh vào trong!" Triệu An nở nụ cười dâm đãng nói. Mặc dù cô ấy đang mang thai nhưng kem vẫn là một cách tuyệt vời để chiếm hữu phụ nữ. 

Người mẹ lắc đầu, rên rỉ đầy nước mắt, "Ừm...ah...đừng...xuất tinh...với mẹ...vào...cái miệng nhỏ của mẹ...tinh dịch của con...tinh dịch của chồng rất bổ!" Hiển nhiên nàng biết tinh dịch là một loại thuốc bổ, một loại thuốc bổ rất tốt, không thể lãng phí!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 787: Bí mật bị phát hiện

Hương vị làm tình của bà bầu rất ngon. Hạn chế duy nhất là bạn không thể có được lực đẩy gay cấn và khoái cảm mà bạn có thể tận hưởng là rất hạn chế. Nhưng sự kích thích tâm lý luôn khiến Triệu An ở trong trạng thái hưng phấn cực độ. Bạn phải biết người phụ nữ bị đè xuống chính là mẹ anh, một luật sư quyến rũ và một phụ nữ đang mang thai. Ý nghĩa tâm lý kép đang kích thích trái tim anh, khoái cảm vô cùng mãnh liệt! 

Mùi thơm cơ thể đậm đà lan tỏa trong phòng, còn có từng đợt hương thơm sữa. Đủ loại khoái cảm khiến cho hô hấp của Triệu An càng lúc càng nặng nề. 

Phù! Phù! Phù! Gà trống khuấy động môi lớn căng cứng và lỗ mật màu hồng, khuấy tinh dịch tiết ra thành bọt trắng dày đặc, mùi tanh hăng nồng lan tỏa. Sóng khoái cảm từng chút một nuốt chửng lý trí của hắn, Triệu An không khỏi rên rỉ trong sung sướng. 

Trong phòng đã khuya, không ai biết đã xảy ra cảnh tượng xấu xí và kinh tởm như vậy. Thực tế là một hai mẹ con đang quan hệ tình dục trong phòng, bộ phận sinh dục của họ vẫn dính vào nhau, cọ xát lên xuống và vặn trái phải cho khoái cảm. Loại hành vi bẩn thỉu này khiến người ta khinh thường, tình yêu bị cấm đoán khiến người ta hưng phấn. Thú vui sa đọa không thể ngăn cản được mà chỉ có thể chìm dần theo từng bước. 

Nửa đêm, bà nội đứng dậy đi vệ sinh, đi vệ sinh xong sẽ về phòng nghỉ ngơi. Tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn và tỉnh dậy khi Triệu An quay lại. Tôi ngủ rất nhẹ và thức dậy bất cứ khi nào có chuyển động. 

Nghe thấy tiếng gì đó từ phòng con gái, bà nội bước từng bước tới gần cửa hỏi thăm nhưng quá ngạc nhiên đến mức suýt ngất đi. 

"Hừm... à... chồng ngoan... con ngoan... mẹ sướng quá... à... nhẹ nhàng... ghét quá... à... đừng bú nữa... ôi... cái này là cho con của con..." Giọng nói của Dương Mịch như nức nở, như thể đang đắm chìm trong thú vui cấm kỵ này, phục vụ cô một cách nũng nịu. 

"Mẹ hiền... vợ ngoan của anh... Anh nhớ em quá... à... sướng quá... chịu không nổi nữa... anh sắp xuất... xuất tinh..." Triệu An mút vú mẹ, tham lam mút sữa vốn là của con gái anh. Nó ngọt ngào và đậm đà, chứa nhiều chất dinh dưỡng! 

"Hừm... đừng... xuất vào miệng mẹ... mẹ muốn tinh dịch của con trai và chồng tốt của mẹ... ừm... nó càng ngày càng lớn... ồ... thoải mái quá... à... nhẹ nhàng đi... ôi..." Dương Mịch rên rỉ, thỉnh thoảng lại cười khúc khích. 

Bà ngoại ở ngoài phòng ngạc nhiên che miệng lại. Bà không thể tin được rằng con gái và cháu trai của mình lại có một bí mật mạnh mẽ như vậy. Và có vẻ như cô con gái thậm chí còn chiều chuộng đứa con của cháu trai mình! Điều này thậm chí còn thú vị hơn. Con trai và mẹ loạn luân, ngay cả bụng mẹ cũng to lên. Đây là tin tức rất thú vị ngay cả ở nông thôn! 

"Mẹ... khi dì và chú của con mang thai... rít lên... con sẽ không quan hệ nữa..." Giọng nói của Triệu An từ trong phòng vang lên ngắt quãng, như thể ông đang chịu đựng cú sốc tột độ của khoái cảm. 

"Ồ... à... còn chị họ của cậu..." Giọng nói của Dương Mịch dường như bị chặn lại, tiếng hôn nghe rất dâm đãng. 

"Anh họ của tôi và anh họ của tôi đều có thai... Rít... Tôi vừa mới phát hiện ra... Tôi xuất tinh trong lồn của họ mỗi ngày... Việc họ có thai chỉ là vấn đề thời gian... Rít... Giờ là lúc cô chú tôi... Lát nữa tôi sẽ qua gieo hạt cho họ!" Triệu An trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo cùng nụ cười dâm đãng, khiến người thân mang bầu để mỡ trong nhà không chảy ra ngoài! 

Những cuộc trò chuyện này khiến bà nội gần như sợ hãi. Cả cháu gái và cháu gái của bà đều bị hủy hoại và mang thai! Họ bàng hoàng, đồng thời thắc mắc, tại sao họ lại đồng ý quan hệ tình dục với Triệu An? Và cô ấy vẫn có thai? Bạn sẽ không ghen tị với rất nhiều phụ nữ cùng nhau chứ? 

Trong phòng giao hợp tiếp tục, tiếng da thịt va chạm ngày càng lớn. Tiếng thở hổn hển của hai mẹ con hòa lẫn với làn sóng dục vọng. 

Một lúc sau, Triệu An cảm thấy gần như đã xong nên liền rút cặc của mình ra nhét vào miệng nhỏ của mẹ. Anh thô bạo tóm lấy miệng mẹ và nhét con cặc của mình vào cổ họng bà. 

Hơi thở của Dương Mịch tràn ngập mùi đàn ông, từng đợt hơi nóng từ cổ họng lan ra, tinh dịch tanh bắn ra. Cô vội vàng nuốt hết tinh dịch vào bụng, tham lam mút cặc của con trai. 

"Xì! Cảm giác thật dễ chịu. Nếu tôi xuất tinh vào âm hộ của mình thì càng tuyệt hơn... Này... Xem ra sau này tôi sẽ phải tìm thêm nhiều phụ nữ nữa." Triệu An có chút hài lòng nói. Trên thực tế, anh thích xuất tinh bên trong hơn là quan hệ tình dục bằng miệng, được bao bọc trong làn da mềm mại ấm áp và nhìn cái lồn cực khoái của phụ nữ tràn ngập tinh dịch của anh, chưa kể cảm giác đó đau đớn đến mức nào. 

"Này... Ta thật sự không có cách nào với ngươi. Đi tìm dì dì của ngươi đi... Đừng làm gì bà nội của ngươi... Bà ấy có lẽ sẽ không chịu nổi..." Bà ngoại ngoài cửa nghe vậy liền dừng lại. Cô không thể tin được. Ngọn lửa chiến tranh thực sự đã thiêu rụi cô? 

"Anh không thể nói chắc chắn được. Lỡ như bà ngoại muốn bị tôi đụ thì sao? Tôi có thể nói gì đây? Haha, nghỉ ngơi một lát rồi đi đụ hai bà cô dâm đãng của tôi sau." Triệu An cười lớn, mẫu thân cũng đáp lại một cách nũng nịu. Hai mẹ con thì thầm, kể cả tên của đứa trẻ và việc học hành sau này của đứa trẻ. 

Bà ngoại ở ngoài cửa suýt ngất đi. Cô không dám ở lại lâu hơn. Những gì xảy ra tiếp theo có thể khiến trái tim cô không thể chịu nổi. 

Không lâu sau, bà nội vừa về phòng liền nghe thấy Triệu An mở cửa, sau đó hình như đã vào phòng con gái lớn. Khỏi phải nói, nhất định bà ta đã đi cưỡng hiếp con gái lớn của mình! 

Sáng hôm sau, bà dậy chuẩn bị bữa sáng. Đôi mắt cô đỏ ngầu, đó là dấu hiệu cho thấy đêm qua cô ngủ không ngon. Kể từ khi biết được bí mật của cháu trai, bà đã thức suốt đêm, không biết ngủ thế nào và không ngủ được. 

"Chào buổi sáng bà, hôm nay bà nấu món gì cho bữa sáng vậy?" Triệu An ngáp một cái, châm một điếu thuốc. Đêm qua sau khi đụ mẹ, hắn lại vào phòng, đụ dì chú rồi phóng tinh dịch đặc vào cơ thể họ. Đến sáng, anh lại đụ dì mình trước khi thức dậy.

Bây giờ chỉ có dì và dì mới có thể đụ. Lưu Đào và Đường Âm phải nghỉ ngơi trong hai ngày tới. Anh ta đụ họ quá mạnh và họ vẫn không thể quen được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 788: Tinh dịch mỹ nhân

Bà nội cười gượng nói: “Bà đang nấu mì, tối qua con ngủ ngon không?”

"Nó khá tốt." Triệu An thổi ra vòng khói, buổi sáng bắn một ngụm, tinh thần sảng khoái. Nhấc điện thoại lên gọi: “Lát nữa qua đây ăn trưa nhé.”

Người trả lời điện thoại ở đó là Lâm Thanh. Sau khi nghe những lời của người đàn ông, cô cảm thấy đặc biệt vui mừng, "Được rồi, chồng!"

Chẳng mấy chốc bà nội đã mang mì tới. Cô ấy đã nghĩ về điều đó và giả vờ như không biết về nó. Con gái bà đã lớn và bà có thể loạn luân nếu thích. Cô không thể thay đổi bất cứ điều gì. "Tiểu An, chúng ta ăn mì đi."

"Được, cảm ơn bà ngoại." Triệu An không suy nghĩ nhiều, cũng không chủ động tìm hiểu nội tâm của bà nội. Bí mật mà bà nội biết đối với hắn cũng không có gì xấu, tự nhiên sẽ không nhắc nhở. 

Triệu An ăn sáng xong, bắt đầu xem qua các tài liệu, sách báo về ngành y tế. Mặc dù ông thông thạo y học cổ truyền Trung Quốc nhưng việc đọc thêm các bài viết về y học phương Tây cũng rất hữu ích cho ông. 

Bài báo chỉ đề cập đến một số ý tưởng mới, từ góc độ nào để điều trị bệnh và loại vi khuẩn nào có thể gây ra bệnh. Tây y và Trung y là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Người bình thường nghĩ họ là một và giống nhau. 

Cũng may Triệu An có hệ thống trợ giúp. Anh ấy thực sự không thể hiểu những giấy tờ này, nhưng anh ấy không cần phải làm vậy. Bạn chỉ cần đọc nó một lần, uống trà đen, đọc báo, sách và tiếp tục đào sâu nền tảng kiến ​​thức của mình. 

Nền tảng kiến ​​thức càng lớn thì anh ta càng có thể sử dụng nhiều kỹ năng hơn. Nguyên tắc là năm lần nhất định sẽ thăng cấp, cho nên Triệu An vô liêm sỉ duyệt tài liệu y khoa của người khác, lợi dụng hacker đi ra nước ngoài, đọc tài liệu do các trường đại học khác sưu tầm. 

Bà nội lặng lẽ bước tới và quan sát cháu trai mình. Tôi thấy rằng tất cả những gì cháu trai tôi đọc đều bằng tiếng Anh và sẽ phải mất thời gian suy nghĩ để dịch một số tài liệu như thế này. 

Tốc độ lật người của Triệu An không nhanh lắm. Anh đọc gần như từng dòng một. Anh ấy đọc rất cẩn thận từng lá thư. Mỗi từ cần phải được nhai và suy nghĩ thay vì chỉ lướt qua. 

Người cô ngáp dài rồi đi tắm. Dấu vết của đêm qua khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi giày cao gót phát ra âm thanh rõ ràng khi bước lên phiến đá của cầu thang, và những ngón chân ngọc bích với móng tay màu đỏ tươi khiến cô ấy thoạt nhìn trông rất quyến rũ! 

Bà nội có chút cau mày: “Chunjiao, con ăn mặc có chút thời trang quá.”

"Không được đâu mẹ, phụ nữ ai cũng thích làm đẹp." Dì có chút ngượng ngùng trả lời. Nó thực sự có một chút gợi tình, nhưng nó vừa phải. Cô biết đàn ông thích kiểu ăn mặc này. 

Không lâu sau, dì tôi cũng tỉnh dậy, cũng ngáp dài. Cô vừa mới tắm xong và ăn mặc giống dì của mình. Họ đều mặc quần short, để lộ đôi chân to trắng nõn, những ngón chân trắng nõn bước trên giày cao gót, để lộ vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bà nội cau mày, lúc đầu bà không biết chuyện gì đang xảy ra. Bây giờ có vẻ như các cô con gái đã trưởng thành và đang vô thức nghĩ cách phục vụ đàn ông. 

"Thật ra tôi thấy cũng khá ổn. Cô và chú tôi phải chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi và mẹ tôi. Tôi thích cách ăn mặc của họ, nhìn rất đẹp mắt." Triệu An vừa nói vừa không ngẩng đầu lên vừa nhìn tờ giấy trên điện thoại di động. 

Bà nội bất lực thở dài: “Vậy con nên cẩn thận.”

"Không sao đâu, chúng ta chỉ ở nhà thôi. Khi có người đến thì chỉ cần mặc áo khoác vào, áo khoác dài đến đầu gối sẽ không lộ ra ngoài chút nào." Triệu An mỉm cười, hắn chỉ muốn ở nhà càng thêm sặc sỡ. Ngoài ra, không ai có thể đến vào ban ngày. Mọi người sẽ ngủ và không đến thăm sớm như vậy. 

Hôm nay chúng ta cũng phải ăn trước. Ở hầu hết mọi nơi đều giống nhau, chúng tôi ăn trước. Chỉ là một số đến sớm hơn và kết thúc bữa ăn vào lúc một hoặc hai giờ, trong khi một số đến muộn hơn và kết thúc bữa ăn vào lúc ba hoặc bốn giờ. 

Nhìn bóng lưng Triệu An, cả cô lẫn cô đều lộ ra nụ cười hiểu biết. Cả hai đều bị chinh phục bởi con cặc to và kỹ năng tình dục siêu phàm của Triệu An. Đương nhiên, không có sự phản kháng nào đối với yêu cầu của Triệu An. Đây chỉ là khoa nhi. 

Bên kia, Trịnh Bội Linh cũng đã tỉnh dậy. 

Nghĩ đến dung dịch dinh dưỡng tối qua, cô không khỏi có chút tức giận, bởi vì cuối cùng sau khi hâm nóng lên, cô mới mở ra và phát hiện ra đó thực sự là tinh dịch của đàn ông! Và đó là tinh dịch của Triệu An, bởi vì trên đó vẫn còn mùi của anh, chỉ cần ngửi nhẹ là có thể nhận ra. 

Mà Triệu An đêm qua đã nói cho nàng biết, tinh dịch của nam nhân là thực phẩm bổ sung tốt nhất cho phụ nữ. Và nếu những người đàn ông khỏe mạnh uống thuốc bổ sung thường xuyên thì tinh dịch sẽ rất rất tốt cho phụ nữ. 

Không biết vì lý do gì, Trịnh Bội Linh đã uống hết tinh dịch mà không để lại một giọt nào, thậm chí còn liếm sạch. 

Mùi tanh cực kỳ tanh nhưng bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự sảng khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bừng khi nghĩ đến việc uống tinh dịch của con gái mình, đến nỗi đêm qua cô lại thủ dâm. 

Sau khi đứng dậy tắm rửa sạch sẽ, Trịnh Bội Linh nhấc điện thoại lên và gọi. 

Bà già họ Lin trả lời điện thoại. Cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi hơn Trịnh Bội Linh. "Tiểu Linh, cậu có phải là người chu đáo đến mức gọi điện cho tôi vào ngày đầu năm mới không? Ahem."

"Dì Hoàng, dạo này sức khỏe của dì thế nào rồi?" Trịnh Bội Linh mỉm cười nói. Dì Hoàng là bà nội của gia đình Lin. Bà đã hơn chín mươi tuổi. Cô ấy là một người phụ nữ đến từ thời kỳ khó khăn và rất có uy tín. Mặc dù cô ấy thường không làm gì nhưng mọi người vẫn muốn cho cô ấy thể diện. 

"Không sao, không sao. Ahem, còn bạn thì sao?" Bà Lin liên tục ho và dường như sức khỏe không được tốt. 

Đôi mắt của Trịnh Bội Linh chuyển động, cô mỉm cười nói: "Dì Hoàng, tôi khỏe mạnh. Con gái tôi, Lưu Đào, trước đây đã tìm được bạn trai. Anh ấy chỉ mới mười bảy tuổi. Lúc đầu tôi phản đối, nhưng sau đó anh ấy đã chữa khỏi một số bệnh của tôi. Tôi nghe nói anh ấy không chữa bệnh cho người khác. Nếu không có tôi, chắc tôi cũng sẽ không cầu cứu bác sĩ."

Bà Lin mỉm cười. Cô cảm thấy giống như Minh Kinh, "Tiểu Linh, cô định bán con rể cho tôi phải không? Tôi đã già rồi, sống không được bao lâu, tốt nhất đừng làm phiền cô."

Lâm phu nhân rất cởi mở đối với loại chuyện này, sớm muộn gì người ta cũng sẽ chết. Cũng giống như những người mắc bệnh ung thư, cơn đau kéo dài còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Khi mọi người già đi và khả năng miễn dịch suy giảm, họ thực sự sẽ gặp nhiều vấn đề kiểu này. Cô không muốn tìm cái gọi là bác sĩ thần kỳ, cũng không muốn tạo gánh nặng cho gia đình. 

"Con rể của ta không cần bất kỳ phần thưởng nào, hắn là một người rất kỳ quái, lại không thiếu tiền, hắn chính là Triệu An mà chúng ta lúc trước bàn tới." Trịnh Bội Linh cũng biết cách trả lời nên cô ấy nói chủ đề này một cách vòng vo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 789: Cơ hội tư vấn

"Sống sót là sự đảm bảo lớn nhất cho gia đình, dì Hoàng, tôi chỉ nghĩ rằng điều đó sẽ không dễ dàng với chúng tôi. Tay nghề y tế của con rể tôi quả thực rất tốt. Nếu có cần gì thì có thể nói với tôi, tôi sẽ ra mặt yêu cầu anh ấy chữa trị cho bạn." Trịnh Bội Linh đã đưa ra quan điểm một cách trực tiếp và rõ ràng. Địa vị của một ông già có năng lực và có mối quan hệ trong gia đình là nhờ mưu sinh. 

Mối quan hệ giữa tứ đại gia tộc rất sâu đậm, thế hệ trước có rất nhiều đồ đệ và học trò. Một khi những mối quan hệ này được sử dụng, họ thường phải nhường mặt. 

Giả sử Triệu An có quan hệ không tốt với nhà họ Lâm mà ông lão lên tiếng, chắc chắn sẽ phải đối mặt với sự điều tra và thẩm vấn. Những người có liên quan hoặc có liên quan đến anh ta sẽ bị thuyết phục rời khỏi công ty. Nhiều mối ràng buộc vô hình sẽ được kích hoạt, điều này thực sự có thể làm tổn thương xương của anh ấy. Mọi thứ đều liên quan đến thể diện, và những người thuộc thế hệ cũ đều liên quan đến thể diện. 

Chỉ là khả năng làm được điều đó là rất thấp, thấp đến mức đáng kinh ngạc. Suy cho cùng, làm như vậy thì gia tộc sẽ không còn uy tín. Thứ này giống như vũ khí hạt nhân. Nó chỉ được sử dụng như một biện pháp ngăn chặn. Nếu nó thực sự được sử dụng, hậu quả sẽ rất tai hại.

Không ai sẵn sàng dùng súng đại bác để diệt muỗi. Điều quan trọng là cái được nhiều hơn cái mất.

Những lời này khiến bà Lin im lặng: “Tôi bị hen suyễn và ung thư phổi”.

Trịnh Bội Linh nghe xong im lặng, "Tôi hỏi anh ấy có chắc chắn không và có cần không? Tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy không thể yêu cầu bồi thường. Nhưng tôi có thể không thuyết phục được anh ấy, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Chỉ là tư vấn y tế thôi. Tôi sẽ không đồng ý với bất kỳ điều kiện nào của anh ấy và sẽ không có bất kỳ lợi ích nào." Lão Lâm nói rõ trước. Điều cô sợ nhất là trả ơn. Những người như vậy là rắc rối nhất.

“Được rồi, tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ.” Trịnh Bội Linh nói xong liền tắt điện thoại và hít một hơi thật sâu. Cô không ngờ người kia lại mắc bệnh ung thư!

Triệu An nheo mắt ở nhà đọc sách y học nâng cao kiến ​​thức, một tay ôm em họ Huệ Chi, cảm giác ôm một mỹ nhân trong tay thật khác. Nếu không phải sợ hãi sự có mặt của bà nội, anh ấy đã nhờ chị Huệ Chi thổi kèn cho anh ấy rồi. Nữ nhân phía dưới bận rộn, phía trên hắn bận rộn! Thú vị! "Này, có chuyện gì vậy?"

"Lâm gia đồng ý, nhưng không có ích lợi gì." Lời nói của Trịnh Bội Linh cũng rất đơn giản, đi thẳng vào vấn đề. 

"Ừ, mùng 5 Tết đi. Nhàm chán quá. Được rồi, thế thôi. Các cậu có muốn đi cùng nhau không?" Triệu An hỏi ngược lại: "Dung dịch dinh dưỡng có ngon không?"

Trịnh Bội Linh có chút tức giận, "Không, nó không ngon!" Nói xong cô cúp máy. 

Triệu An mỉm cười, tiếp tục đọc tờ báo "Chị Huệ Chi", sau Tết, ta dự định để ngươi học quản lý, để ngươi giúp ta quản lý. Nếu bạn có tài năng này thì đừng lo, mọi việc tôi sẽ lo. 

Huệ Chi có chút kinh ngạc. Bây giờ cô ấy đã là quản lý? “Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức.”

"Được, tôi để anh lo. À, cũng phải là công việc của thư ký. Chịu trách nhiệm giám sát các bộ phận bên dưới, từ từ học cách làm đi." Triệu An nghĩ mình nên có thêm thư ký, bởi vì Lý Nhất Đồng đang mang thai, sáng sớm đã gọi điện cho hắn để báo tin vui. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Huizhi ngoan ngoãn cúi đầu chơi đùa với các ngón tay mà không hề phản đối. Trong lòng cô, Triệu An là người đàn ông của cô, cô nên giúp người đàn ông của mình quản lý công ty. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong ôm bụng bước ra khỏi nhà vệ sinh. Cô nhìn thấy que thử thai trên tay mình. Trên đó đã có một ngôi sao chéo, rất rõ ràng, chứng tỏ cô ấy đang mang thai! 

Mẹ Dương Mịch đi ngang qua và nhìn thấy kết quả trên que thử thai. Cô vỗ vai Đinh Mỹ Phong và nói: "Hãy chăm sóc bản thân thật tốt."

Khuôn mặt xinh đẹp của Đinh Mỹ Phong đỏ bừng vì phấn khích, trông rất quyến rũ và quyến rũ, "Vâng, tôi hiểu rồi, dì hai."

Cùng lúc đó, anh cả và em họ Gia Lý của tôi bước ra với que thử thai. Cả hai đều cảm thấy bụng hơi khó chịu nên vô tình thử nước tiểu, kết quả thật bất ngờ. 

Nhìn ba người phụ nữ đi vào phòng khách, Triệu An luôn nở nụ cười anh hùng trên môi: “Nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Ba người phụ nữ nhìn nhau và nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt nhau. Chồng họ có đoán trước được tương lai không? 

"Anh họ, tôi đã sắp xếp cho anh chuyển đến cùng trường với tôi trong học kỳ tới." Triệu An vẫy tay chào anh họ, ôm cô vào lòng rồi dựa vào ghế sofa như một cặp đôi. 

Em họ ngoan ngoãn tựa vào vai Triệu An, giống như một cô con dâu ngoan ngoãn: “Được, em nghe lời chị họ.”

Bà nội không biết tại sao, nhưng nhìn thấy nó, bà cảm thấy hơi buồn nôn. Trước đây tôi không biết chuyện này, còn tưởng họ là anh em, nhưng bây giờ xem ra họ chỉ là một cặp và đang loạn luân! 

Nó thật kinh tởm nên cô chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Dương Mịch ngồi trên đôi giày cao gót bên cạnh bà ngoại: "Mẹ, mẹ có nghĩ đàn ông có tiền sẽ trở nên xấu xa không?"

Bà nội lắc đầu: “Không nhất thiết.”

"Tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều đàn ông giàu có rồi đi chơi với phụ nữ khác và tìm nhân tình. Cuối cùng, họ mất hết tiền". Giọng điệu của mẹ tựa như có chút đùa giỡn, giống như người ngoài xem kịch. 

"Chà, điều đó đã xảy ra. Thế giới rộng lớn và có người ở khắp mọi nơi. Điều này là bình thường." Bà nội cúi đầu xem TV. 

“Cho nên tôi thấy Tiểu An khá tốt, ít nhất có tôi theo dõi, anh ấy sẽ không tìm nhầm người phụ nữ, cũng không lo lắng bị người phụ nữ khác lừa gạt.” Mẹ mỉm cười, vẻ mặt có phần tự hào. 

Tôi từng lo lắng khi giàu có các con sẽ quên mẹ, nhưng bây giờ không cần lo lắng nữa. Bà là người duy nhất vừa là mẹ vừa là vợ, có địa vị đặc biệt. 

Bà nội dường như đã hiểu được một chút và hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Đây đều là ý tưởng riêng của con gái sao? Hãy để một người của riêng bạn làm tình nhân của bạn? "Anh trai của bạn không biết khi nào anh ấy có thể được thả ra."

"Có lẽ phải mất thêm năm năm nữa. Vậy thì hãy nói chuyện đó. Hiện tại anh ấy vẫn ổn, cậu không cần phải lo lắng." Dương Mịch không muốn nhắc tới đại ca, bởi vì con trai của hắn làm chị dâu có thai, lúc đó sẽ phiền toái. 

Gia đình Triệu An đang trò chuyện vui vẻ, nấu ăn trò chuyện rất sôi nổi. 

Về phần gia đình Lin, Tết Nguyên đán vẫn vui vẻ nhưng có chút u ám. 

Trụ cột của gia đình Lin là bà Lin, hay còn gọi là dì Hoàng trong miệng Trịnh Bội Linh, hơn bà một thế hệ. 

Những người già có thể sống đến tuổi này thì sức khỏe đã kém rồi chứ đừng nói đến những người già còn giữ được tinh thần minh mẫn. Nhiều người già mắc bệnh Alzheimer và chỉ có thể chờ đợi đến cuối đời. Vai trò của họ đối với gia đình chỉ là hỗ trợ hiện trường mà quên đi những việc khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 790: Lâm Viễn Viễn hỏi thăm

Lâm Viên Viên sáng sớm đã đến nhà cũ để thăm bà ngoại. 

Khi đến ngôi nhà cũ, tôi ngửi thấy mùi thuốc và chất khử trùng, nghĩa là sức khỏe của ông lão rất nghiêm trọng. 

“Bà nội, là con, Viên Viên, bà còn nhớ con không?” Lâm Viên Viên bước tới và nắm tay bà cô.

Bà Lin ho vài tiếng, hôm nay mắt bà có chút không mở được. Nhìn nàng hồi lâu, cuối cùng nàng cũng nhìn ra: "Ồ, nàng là cháu gái ngoan của ta, cháu gái ngoan, giỏi, rất ngoan, khụ khụ."

Lâm Viễn Nguyên vỗ vỗ lưng bà nội, trấn an bà: "Bà nội, để con đi bác sĩ xem xem. Nếu bà tiếp tục uống thuốc, nhất định sẽ khỏi bệnh."

"Ừm!" Bà Lin xua tay, hít một hơi, "Khi chúng ta lớn lên, chúng ta sẽ sớm đến một giai đoạn nhất định. Không sao cả. Đừng ép buộc và đảo ngược nó. Ahem, con phải có cá tính mạnh mẽ. Bà nội lo lắng... sau này con sẽ không thể kết hôn tốt đẹp."

Trên thực tế, Lâm Viên Viên đáng lẽ phải kết hôn, nhưng vì được bà Lin sủng ái nên bà chưa bao giờ nhờ con trai sắp xếp hôn nhân cho cháu gái mình. Gia đình bình thường đều cần kết hôn, không phải là không thể không kết hôn, nhưng sẽ tổn thất rất nhiều, có một số sẽ không có gì đáng giá, lại càng không muốn lợi dụng người ngoài. 

"Bà nội... Ô ô..." Lâm Viễn Nguyên có chút nức nở. Cô thực sự không muốn có chuyện gì xảy ra với bà mình. Nhưng khi con người già đi, nhiều loại bệnh tật thực sự sẽ ập đến trước cửa nhà họ, đó là điều khó tránh khỏi. Hơn nữa, ung thư còn khó chữa chứ đừng nói đến việc chữa khỏi, ngay cả việc điều trị bằng thuốc cũng khó. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! Khi điện thoại tới, Lâm Viễn Viễn có chút kinh ngạc. Dưới sự hướng dẫn của Lâm phu nhân, cô trả lời cuộc gọi: "Xin chào, đây là họ Lin, tôi là Lâm Viên Viên."

"Viên Viên, ta là Linh di của ngươi, ta đang tìm bà nội của ngươi." Trịnh Bội Linh có chút kinh ngạc, nhưng cô không coi trọng điều đó. 

"Bà tôi cảm thấy không khỏe và không thể trả lời điện thoại." Lâm Viên Viên nói với vẻ xin lỗi. 

"Sức khỏe của bà nội thế nào rồi? Tôi chỉ nói với con rể của tôi là đến mùng 5 Tết mới rảnh được gặp bà nội. Tay nghề y của ông ấy rất tốt. Hãy báo cáo với bà nội giúp tôi và chào bà ngoại giúp tôi. Tạm thế thôi. Tạm biệt." Trịnh Bội Linh không nói một lời nào và cúp điện thoại sau khi giải quyết xong vấn đề. 

Những lời này khiến Lâm Viễn Nguyên cảm thấy nghi hoặc. Con rể của Trịnh Bội Linh không phải là Triệu An sao? Nhưng con bê bị nhiều người chê cười nay đã già đi. 

Sở dĩ tôi nói như vậy là vì Lưu Đào đã là mẹ của 3 đứa con. Con gái út lớn hơn Triệu An, Triệu An thậm chí còn có được nàng. Mấu chốt là Lưu Đào cũng là một mỹ nhân có tiếng. Nhiều người dù muốn cũng không thể đụ được cô nên chỉ có thể trốn trên giường và ham muốn cô. Ngoài ra, Triệu An là thiên tài, nam tài dung mạo kết hợp, tuổi tác chênh lệch quá lớn, điều này đã dấy lên chủ đề. 

Dù vậy, Triệu An và Lưu Đào vẫn không nhận được giấy chứng nhận. Cùng lắm là anh ta bị giữ lại, chơi đùa với phụ nữ, điều này là bình thường. 

"Bà nội, dì Ling người Tiền gia vừa gọi điện thoại, nói bác sĩ mãi đến mùng 5 Tết mới tới. Lần trước con đến Tiền gia xử lý việc kinh doanh ngọc bích mới gặp. Người đàn ông đó rất đặc biệt, rất đặc biệt. Tôi không thấy được tài năng của ông ấy đến mức nào." Lâm Viên Viên phân tích rằng không có gì sai khi kết bạn với một người đàn ông như vậy. Không cần quan hệ tình dục, chỉ cần là một người bạn bình thường. 

Bà Lâm ho liên tục, phải một lúc sau bà mới khỏi bệnh. Cô khàn giọng nói: “Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi, tôi sẽ không cho anh ta bất kỳ lợi ích gì.”

Nói như vậy, nếu bệnh nhân thực sự khỏi bệnh, bạn không cần cho họ bất cứ thứ gì. Điều đó cũng hợp lý thôi nhưng lần sau đừng trách người khác không đến giúp đỡ nhé. Họ nói không cần tiền nhưng nếu họ khỏi bệnh thì ít nhiều bạn cũng nên quan tâm. Nếu không muốn tiền thì đó chỉ là lời nói lịch sự mà thôi. Nếu bạn đã khỏi bệnh mà vẫn không trả tiền thì đó là một vấn đề lớn. 

Lâm Viễn Viễn trong lòng có chút cảm động: "Bà nội, bà nghỉ ngơi trước đi, con đi nói chuyện với bố."

Lâm Đông Thành là người đứng đầu nhà họ Lin, và anh ấy vẫn cần giải quyết một số việc trong dịp Tết Nguyên đán. Khi tôi nhìn thấy con gái tôi gõ cửa và vội vàng chạy tới, bình thường tôi sẽ mắng con: "Có chuyện gì vậy?"

"Bà nội sắp chết, bà đang ho khan, ngay cả nước cũng không uống được. Trịnh Bội Linh người Tiền gia gọi điện cho bà nội, nói y thuật của Triệu An rất tốt, bà muốn để ông ấy xem qua. Bà nội cũng đồng ý, nhưng không trả tiền, đối phương mãi đến mùng 5 Tết mới đến. Tôi lo bà nội không qua khỏi được ngày mùng 5 Tết Nguyên đán." Lâm Viên Viên giải thích rõ ràng bối cảnh của vấn đề. 

Lâm Đông Sinh cũng có chút kinh ngạc, cau mày nói: "Ngươi biết hắn sao?" Người đàn ông này tự nhiên là Triệu An. 

"Ừ, tôi đã gặp anh ấy trước đây ở Quảng trường Ngọc. Anh ấy là một người rất tài năng, nhưng tôi không biết anh ấy có biết Trung y hay không." Lâm Viên Viên cũng phân tích rằng cô thực sự không biết người kia. Cô chỉ biết đối phương tuy dâm đãng nhưng cũng không phải là người dễ dàng bị mỹ nhân quyến rũ. 

"Đã chúng ta quen biết hắn, vậy liền để hắn tới. Càng sớm càng tốt. Tiền không thành vấn đề, nếu có thể chữa khỏi, hắn muốn làm gì thì làm." Lâm Đông Thành cũng rất quyết đoán. Chỉ cần anh có thể cứu được mạng mẹ mình thì đó chỉ là tiền và anh không quan tâm. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức. Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ." Lâm Viên Viên cau mày, nhấc điện thoại lên và bấm số. 

Lúc này, Triệu An đang đụ em họ Huizhi trên ban công tầng hai. Huệ Chi che miệng, một bên chân xinh đẹp bị một bàn tay to nâng lên, đứng bằng một chân, lưng tựa vào tường. Con gà trống xuyên qua lỗ mềm từ một khe to bằng quả trứng và được lấp đầy đến cực độ. 

"A..." Huệ Chi che miệng, không dám rên rỉ. Cô thậm chí không ngờ rằng Triệu An đang đụ cô ngay tại đây. Lỡ như anh ấy bị phát hiện thì sao? 

Triệu An nghe điện thoại, một tay nhấc lên đôi chân xinh đẹp của chị Huệ Chi, tay kia nắm lấy mông đối phương lắc mạnh, thưởng thức gói quà trẻ trung và quyến rũ của góa phụ nhỏ, "Sao vậy, đại mỹ nhân, chúc mừng năm mới."

Lâm Viên Viên có chút kinh ngạc, điều cô muốn nói lại trở thành: "Chúc mừng năm mới!"

"Có chuyện gì à?" Triệu An thở dốc. Âm đạo của chị Huizhi như thắt lại vì cuộc điện thoại. Cả người trợn tròn mắt và nhìn chằm chằm vào anh. Rõ ràng là cô ấy đã xúc động đến cao trào! 

"Ngươi biết y thuật? Biết Trung y hay Tây y?" Lâm Viễn Viễn trực tiếp hỏi. 

"Đông y và Tây y đều giỏi trị bệnh cứu mạng. Đừng nói với ta là ngươi có bệnh. Tại sao ngày mùng một Tết Nguyên Đán lại hỏi ta câu hỏi này? Hừ!" Triệu An bị tinh dịch âm đạo của chị Huệ Chi nóng đến mức suýt xuất tinh, nhưng may mắn là anh đã kiềm chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 791: Lâm gia cầu chữa bệnh

Lâm Viễn Viễn ở đầu bên kia điện thoại lập tức hiểu Triệu An đang làm gì, đụ một người phụ nữ! Dù chưa trải qua những điều này nhưng cô ấy là người hiểu biết nhiều và thường xuyên đến các câu lạc bộ. Không chơi không có nghĩa là cô ấy không hiểu. Hành vi làm tình qua điện thoại này tuy có chút không biết xấu hổ nhưng cô vẫn nhịn được nói: "Bà tôi có chuyện gì đó, bà bị ung thư, bà không muốn khỏi bệnh. Tôi cần anh giúp bà tôi thư giãn và sống lâu hơn, được không?"

Triệu An vuốt ve mông chị Huệ Chi, dừng lại, cảm nhận được lỗ mật của mình đang vặn vẹo. "Được, được. Hãy làm vào ngày mùng 5 năm mới, như đã thỏa thuận trước đó."

"Hôm nay cậu đến được không? Làm ơn, dù có được hay không, tôi cũng có thể làm một việc cho cậu." Lâm Viễn Viễn bắt đầu cầu xin Triệu An, đây chính là cách cô muốn cầu xin người chữa bệnh cho mình. 

Nếu không phải vì ung thư, có lẽ tôi sẽ không nhờ giúp đỡ. Nhưng chúng ta không thể làm gì với bệnh ung thư. Loại chuyện này không ai có thể làm gì được, chúng ta chỉ có thể chờ chết. 

"Chà, hôm nay thì có thể, nhưng bạn phải trả nhiều tiền hơn." Triệu An đáp lại, đột nhiên bắt đầu làm tình nhanh hơn, khiến chị Huệ Chi run rẩy. 

"Được rồi, cậu muốn gì?" Lâm Viên Viên hỏi, lúc này không thể làm gì được. 

"Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, sau khi nghĩ xong tôi sẽ nói cho anh biết. Nhân tiện, anh có công ty giải trí phải không?" Triệu An tựa hồ đã nghĩ tới cái gì, sao không cùng người nổi tiếng chơi đùa. 

"Ừ, cậu có thể chọn bất cứ ai cậu muốn." Lâm Viên Viên không hề do dự. Là phụ nữ, cô có thể quyết định số phận của người khác, trong khi những người được gọi là nổi tiếng đó chỉ có thể bán mình. Đây là sự khác biệt. 

"Được, tối nay tôi sẽ tới, không cần hỏi." Triệu An nói xong liền đẩy mạnh chị Huệ Chi, gần như đẩy chị lên không trung. Dựa lưng vào tường, các ngón chân rời khỏi sàn và cơ thể bị treo lơ lửng. Tinh dịch tích tụ trong túi trứng trào ra và xuất tinh vào cơ thể chị Huizhi. 

"Được rồi, tôi sẽ đợi tin tức của bạn và giúp bạn sắp xếp chuyến bay." Lâm Viên Viên nói: "Có bao nhiêu người đến?"

“Tôi sẽ nói với cậu sau, tạm thời cứ làm việc này đi.” Triệu An nói xong cúp điện thoại, ánh mắt mờ mịt nhìn chị Huệ Chi rồi hôn cô thật mạnh. Chị Huizhi, người đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, rên rỉ và mút mạnh chiếc lưỡi lớn của Triệu An, trao đổi nước bọt. Tình yêu dành cho Triệu An trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm. Trái tim cô tràn ngập hình bóng của một người đàn ông, thậm chí âm đạo của cô cũng trở thành hình dạng của người kia. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An rút cặc ra, bùm! Một giọng nói trong trẻo vang lên, tinh dịch đậm đà bắt đầu tràn ra từ lỗ mật: "Ăn đi!"

Chị Huizhi dùng tay cầm tinh dịch tràn ra và đưa tay lên liếm tinh dịch. Tinh dịch rất tanh và rất ngon. Cô làm bất cứ điều gì người đàn ông yêu cầu cô làm mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào. 

"Đi tắm đi." Triệu An vỗ mông chị Huệ Chi rồi đi xuống tầng một. 

"Mẹ, con phải ra ngoài hai ngày, con có việc phải làm, phải bay đến Hoành Đô." Triệu An đi xuống tìm mẹ rồi nói. 

Dương Mịch tuy cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng có thể hiểu được: "Sau này còn nhiều ngày như thế này nữa phải không?"

"Tôi đi cứu người, có một ông già sắp chết, người nhà ông ấy gọi điện đến cầu xin tôi, sau này cơ hội như thế này sẽ không có nhiều, tôi cũng sẽ không ra tay. Đừng lo lắng, tôi không muốn trở thành một người bận rộn, ở nhà xem TV sẽ dễ dàng hơn." Triệu An nhún vai, kiếm tiền là để tận hưởng cuộc sống chứ không làm những việc xấu khác. 

Mẹ thở dài nhéo nhéo má Triệu An: “Đi về sớm một chút.”

"Đừng vội, chúng ta sẽ ăn tối giao thừa sớm." Triệu An ngâm nga một giai điệu, không chút lo lắng. 

"Chồng, anh có chắc không? Bệnh của Lâm phu nhân không dễ chữa, nếu không lấy được chút trợ cấp nào, anh sẽ tự chuốc lấy rắc rối." Lưu Đào đang ngồi trên ghế sofa, tay phải cầm điếu thuốc, tựa lưng vào ghế sofa. Tư thế của anh ấy giống như một người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Đó không phải là vấn đề gì lớn cả. Thực ra trong mắt tôi, nó chỉ giống như cảm lạnh thôi. Chỉ cần uống đúng loại thuốc là sẽ ổn thôi." Triệu An sẽ không làm chuyện gì mà hắn không chắc chắn. Hơn nữa, đối mặt với loại bệnh nhân tưởng chừng như mất phương hướng này, nếu có thể chữa khỏi thì danh tiếng của hắn cũng sẽ nâng cao rất nhiều. 

Nếu bạn không muốn chết, hãy đến với anh ấy để kéo dài sự sống. Nếu nắm giữ quyền sinh tử cho người khác thì còn gì mà không có được? 

"Miễn là bạn hiểu." Lưu Đào không nói thêm nữa. Một số điều chỉ cần được chạm vào. Sẽ là vô nghĩa nếu nói quá nhiều. Khi đàn ông khó chịu, cô ấy cũng vậy! 

Lần này Triệu An vẫn mang theo Lưu Đào cùng con gái tới đó. Lưu Đào có thể giúp anh ấy đưa ra một số ý tưởng về một số vấn đề kinh doanh. Đường Âm đã đưa cô đến đó và huấn luyện cô trên đường đi. Con gái của cô sẽ luôn lớn lên và đạt đến đẳng cấp của một người phụ nữ mạnh mẽ như Lưu Đào. 

Bữa tối ngày đầu năm được ăn rất sớm, gần mười hai giờ. 

Dì thứ ba cũng ở đây. Cô được Triệu An gọi tới đây, buổi tối cô cũng ngủ trong phòng Triệu An. Triệu An cũng giải thích hoàn cảnh của dì ba, lo lắng nàng sống một mình sẽ không an toàn. 

Nhưng tại sao chúng ta phải ở trong phòng anh ấy nếu nó không an toàn? Hình như có bí mật gì đó phải không? 

Nhưng hãy nghĩ mà xem, dì tôi sống trong phòng của cháu trai bà. Điều này nghe có vẻ bình thường phải không? Không có gì sai với nó! 

Lưu Đào không có gì phải không vui. Phụ nữ mạnh mẽ đôi khi cũng thích mệt mỏi. Đặc biệt sau chuyến đi của Triệu An sẽ rất thú vị, đây cũng là một cách giải trí rất tốt. 

Lý Nhất Đồng ở bên kia cũng nhận được điện thoại, vội vàng thu dọn hành lý đi ra sân bay. Cô cũng muốn theo Triệu An đến Hoành Đô để huấn luyện cô. 

Sau đó chúng tôi cùng nhau về quê và quay lại sau một hoặc hai ngày nghỉ ngơi. 

Lịch trình đã kín chỗ nhưng ở quê cũng vậy thôi. Ngoài việc làm tình với phụ nữ, không còn việc gì khác để làm. 

Sau khi lên máy bay, Triệu An ngâm nga một chút, cảm giác thuê máy bay thật thoải mái. 

Nhưng giây tiếp theo, anh nhìn thấy một người phụ nữ không nên ở đây, Bạch Kỳuqin! 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Triệu An nheo mắt lại. Bạch Kỳuqin bước ra khỏi phòng phục vụ của tiếp viên hàng không, điều này được chứng minh là có chủ ý trước. 

"Bạch gia quản lý gần như tất cả vận chuyển hành khách hàng không, ta xuất hiện ở đây rất dễ dàng, ta tới đây là có chuyện muốn nói với ngươi. Chờ ngươi xong việc, chúng ta cùng nhau đi Bạch gia làm chút việc, không quay lại cũng không sao, chỉ cần chào hỏi và làm quen." Bạch Kỳuqin vẫn thuyết phục mà không bỏ cuộc. 

“Ừ, Tết anh không có ở nhà mà lại đến thuyết phục tôi nên tôi đồng ý với anh. Chỉ cần uống một tách trà và chào hỏi thôi, thế thôi, đừng nghĩ đến việc tôi làm những phong tục kỳ quặc đó.” Triệu An hừ một tiếng, hắn nói lời xấu xa trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 792: Đường Âm tiểu tiện nhân

Bạch Kỳuqin biết đó là cái gọi là thờ cúng tổ tiên, những người tham gia đương nhiên phải quỳ xuống bái lạy, "Không. Tôi thực sự ngạc nhiên khi thấy bạn đồng ý. Cảm ơn bạn!"

"Không có việc gì, ngươi còn có việc gì làm sao?" Mặc dù Triệu An cho rằng Bạch Thu Cầm là người tốt, nhưng trước khi rời đi, anh ta đã kéo dì ba vào phòng và đụ cô ấy một cách thô bạo, trút hết dục vọng bẩn thỉu của mình vào cơ thể của dì ba, người đàng hoàng trước mặt người khác và khêu gợi ở phía sau. 

"Nghe nói ngươi có thể chữa bệnh? Ta chỉ là có chút tò mò, cùng ngươi đi qua nhìn xem." Bạch Kỳuqin đến để kiểm tra thông tin. Giá trị của Triệu An càng cao thì giá trị của hắn càng cao. Nếu anh ta thực sự có thể cứu được bà Lin đang bị đánh chết, đó chắc chắn sẽ là minh chứng cho y thuật siêu phàm của anh ta. Không ai muốn chết, và mọi người đều muốn sống lâu hơn, nhưng không có cách nào. 

Khi có cách kéo dài tuổi thọ, giá trị thường khiến người ta phấn khích. 

“Tôi không cần phải hét to lên.” Triệu An ngáp một cái, tưởng mình sẽ nheo mắt một lát. 

Bạch Kỳuqin nhìn thấy vẻ mặt của Triệu An mỉm cười nhẹ, nhưng không hề tức giận. Nếu người khác dám lên mặt thay cô, cô sẽ tát cô ngay tại chỗ, đây cũng là một trường hợp chia tay. 

Trong khi Triệu An đang ngủ, Bai Thu Cầm đến nói chuyện với Lưu Đào. Cô thực sự rất ngưỡng mộ Lưu Đào. Trước kia có thể kết hôn mạnh mẽ như vậy, bây giờ lại mạnh mẽ như vậy, xem ra ngươi chưa bao giờ xui xẻo. 

Đường Âm đang lắng nghe và cô ấy đang nỗ lực học cách quản lý doanh nghiệp. Ở đây có rất nhiều kiến ​​thức, cách quản lý là phải nắm được mấu chốt, tức là không để bị người bên dưới lừa, cũng không nên quá cố gắng với bản thân. 

Ba người phụ nữ không biết phải nói gì nữa. Ít nhất khi Triệu An tỉnh lại, ba người phụ nữ vẫn còn nói cười. 

Họ đều là phụ nữ xuất thân từ những gia đình đông con và có chung những chủ đề. Dù nhà Đường đã bị thu hẹp lại thành một gia tộc thậm chí không thể coi là một gia đình nhưng kinh tế lại sa sút thảm hại. Nhưng Triệu An sẽ ủng hộ hắn nếu hắn không thể bảo đảm. Nền tảng vẫn còn đó nhưng nền kinh tế thì không. 

Ngủ xong, Triệu An mỉm cười, kéo Đường Âm vào nhà vệ sinh bên kia, bắt đầu đi lại trong nhà vệ sinh. 

Bạch Thu Cầm nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: "Sức khỏe của Triệu An thật sự rất tốt."

"Một ngày không có bảy tám lần cũng sẽ không hài lòng. Bạch Song hoàn cảnh rất tốt, không cần phải hy sinh một đứa con gái mới có thể lấy được chồng." Lưu Đào châm một điếu thuốc. Loại thuốc lá thuốc này càng hút anh càng nghiện. 

“Tình thế của cha ta quả thực ổn định, nhưng trước sự áp bức chung của nhà họ Hoàng và nhà họ Phương, nhất định phải thực hiện một số thay đổi, bọn họ đã phá vỡ quy luật thị trường và tuyên chiến.” Bạch Kỳuqin đương nhiên sẽ không bán thân để lấy lòng Triệu An, cô đã có hôn phu! 

Đáng tiếc Bạch Thu Cầm không bao giờ có thể tưởng tượng được, hôn phu Đổng Dương của nàng lỗ đít lại biến thành hình dạng của người khác. Hầu như ngày nào anh ta cũng phải cho một người đàn ông khác quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bằng miệng, hoàn toàn biến thành một người đồng tính nam. 

“Vậy lần này cô muốn gì ở đây, để xác nhận giá trị của chồng tôi?” Lưu Đào dường như đã nghĩ ra một ý tưởng hay. Sẽ là một điều tốt nếu người đàn ông của anh ta quay trở lại nhà Bai và có thể thu được nhiều lợi nhuận hơn. 

"Ngươi cho rằng Triệu An muốn cái gì?" Bạch Kỳuqin khiêm tốn hỏi. 

"Vậy mua cho hắn một hòn đảo đi. Haha, hòn đảo tư nhân cũng được." Ý tưởng của Lưu Đào rất táo bạo, việc xây dựng hòn đảo tư nhân là điều quá đáng. 

Bạch Kỳuqin cũng giật mình, "Có phải hơi quá sức ăn của bạn không?"

"Ở nước ngoài cũng được." Lưu Đào nói thêm, ánh mắt lóe lên mấy lần. 

Một cảnh nóng bỏng đang diễn ra trong nhà vệ sinh. Đường Âm vốn đã biết Triệu An muốn làm gì liền chủ động nâng mông béo lên, để cho nam nhân tiến vào trong cơ thể mình, "Em yêu... em thật tuyệt vời!"

"Đương nhiên... sss... Tiếp theo ta sẽ mở cửa thị trường nước ngoài... Ngươi phải cố gắng... cùng mẹ chia sẻ một chút áp lực..." Triệu An thở hổn hển, bị bao bọc trong thịt mềm mềm, cảm giác này rất tốt. Nó được bọc trong lớp thịt mềm chặt ở mọi phía. Mỗi lần nó co giật, sự ma sát giữa cặc và thành thịt tạo ra dòng điện cực mạnh gây ngứa ran. 

Triệu An biết mình chỉ là một con thú, một con thú sinh sản không biết mệt mỏi, chỉ nghĩ đến việc khiến phụ nữ có thai. 

"Ồ... thị trường nước ngoài... khá tốt... nhưng... sức cản sẽ rất lớn..." Đường Âm thở hổn hển. Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm tê dại do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Niềm vui tình dục cực kỳ mãnh liệt khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! ! ! 

Toàn thân run rẩy trước phương pháp đâm nông và đâm sâu. Trong cái lỗ nhỏ nhạy cảm, mỗi lần gà chạm vào nếp gấp của nụ giống như bị những chiếc giác hút nhỏ hút ra ngoài. Khi đi sâu hơn, nó dần dần bị kéo ra xa, phát ra âm thanh mở nắp chai giòn và tinh tế! ! Tiếp theo là niềm khoái cảm tê dại tột độ, truyền qua nó như một dòng điện. Mỗi lần đẩy, bạn dùng một lực rất lớn để mở miếng thịt căng và mềm, giống như đang cày ruộng chưa cày. Cảm giác bó chặt không gì sánh bằng quấn chặt con cặc theo mọi hướng thật tuyệt! ! ! Thật khiến người ta muốn phun nước vào trong! ! 

"Đại mã ta mang về đã có thai rồi... Ta cần tìm một ít con mồi mới..." Triệu An nói ra trong lòng. Nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar Gwyneth và con gái mà anh mang về đã biến thành hình dạng của anh. Dưới sự tưới tinh dịch cường độ cao, việc mang thai đã trở nên rất bình thường. 

"A... Thế thì... Sao cậu không đi Nhật Bản và Hàn Quốc... Ồ... Ở đó kiếm tiền dễ lắm..." Đường Âm quay người lại bế lên. Hai chân xinh đẹp của anh vẫn đang đi đôi giày cao gót miệng cá và vòng eo của một người đàn ông trong gia đình. Những ngón chân ngọc xanh cứng lại, nổi lên những đường gân dưới da. Dường như cú sốc khoái cảm khiến cô hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. 

"Đừng vội... Ta tạm thời không có hứng thú ở đó... Của hắn... cảm giác thật thoải mái... con điếm nhỏ... ta thật sự không nỡ làm cho ngươi có thai..." Triệu An tăng tốc. Máy bay đã gần đến và đã đến lúc cất cánh! 

"Hmm...ah...ồ...nhưng tôi sẽ sinh con cho chồng tôi trước...ah...nóng quá!" Đường Âm hét lên khi tinh dịch nóng hổi được đưa lên mây đạt cực khoái. Âm đạo của cô co thắt và co giật, khóa chặt con cặc của cô đến nỗi cô không thể cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 793: Bác sĩ Stick?

Nửa tiếng sau, khi hai người ra khỏi nhà vệ sinh, Triệu An đang ngâm nga một chút, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Đường Âm đỏ đến mức gần như chảy máu, giống như bị đụ rất tốt.

Điều quan trọng nhất là Đường Âm là con gái của Lưu Đào. Với tính cách mạnh mẽ của Lưu Đào, một người phụ nữ thực sự sẽ cho phép người đàn ông của mình đụ con gái mình. Đây là một chút bất ngờ. 

Trên thực tế, hoa mẹ con là niềm mơ ước của hầu hết đàn ông, nhưng có một số người làm được, còn hầu hết mọi người đều không làm được, cho dù họ có làm được. Đó có thể không nhất thiết là hoa đẹp nhất nhưng hoa mẹ con đẹp nhất mới là bông hoa có hương thơm nhất. 

Khi xuống máy bay, tôi đã nhìn thấy người nhà họ Lâm đang đợi, tay cầm một tấm biển chờ lớn. 

Lâm Viễn Viễn đích thân tới đón cô, cùng Triệu An bắt tay: "Năm mới vui vẻ, cảm ơn cô đã vất vả."

"Được rồi, chúc mừng năm mới, đừng nói nhảm nữa và đi thôi. Nhân tiện, hãy chuẩn bị kim bạc, đèn cồn và những dược liệu này." Triệu An đem đồ đưa tới. 

Lâm Viên Viên sau khi đọc tin nhắn đã hiểu: "Tôi sẽ lo việc này. Bạn có cần gì nữa không?"

“Một bàn ăn nóng hổi, ​​một căn phòng tiện nghi, một khách sạn là được.” Triệu An không khách khí chút nào. Mặc dù không có phần thưởng nhưng có một số lợi ích vô hình còn đáng sợ hơn tiền thật. 

"Đây đều là việc nên làm, có cần gì đặc biệt không?" Lâm Viên Viên tiếp tục gật đầu, để khách có một kỳ nghỉ thoải mái, đây là nghĩa vụ và trách nhiệm của chủ nhà. 

"Còn có củi và một nồi đất sét màu tím để nấu dược liệu, những thứ còn lại ngươi không cần, nếu muốn thì báo cho ta." Triệu An ôm Đường Âm ngồi ở ghế sau. Lưu Đào và thư ký Lý Nhất Đồng cũng ngồi bên cạnh. Một nam nhân có ba nữ nhân xinh đẹp có chút lãng phí tài nguyên! 

Bước vào nhà Lin qua cổng, ngôi nhà cổ của nhà Lin được thiết kế mang hơi hướng cổ kính. Nó được lưu truyền từ thế kỷ trước và có bầu không khí cổ xưa. 

Là nhà cũ của nhà họ Lâm nên người đến đây không nhiều, những người có tư cách đến đều là người nổi tiếng hoặc họ hàng. 

Ngày đầu tiên của Tết Nguyên Đán là ngày sum họp gia đình. Khi cả nhà quây quần bên nhau, tiệc nước chảy sẽ được bày ra trong ba ngày ba đêm. Khi họ đến, họ ăn và chơi. Không có phong tục không cần thiết.

Lâm Viễn Viễn dẫn Triệu An đến phía sau ngôi nhà cổ, nơi nồng nặc mùi thuốc khử trùng. 

Một bác sĩ già đeo kính trông như một bác sĩ rất chuyên nghiệp đang chỉ đạo các bác sĩ khác làm việc. 

"Giáo sư An, xin chào." Lâm Viên Viên gật đầu chào bác sĩ già. 

"Ừ, là Tiểu Viễn. Bà già đã ngất xỉu. Chúng tôi đang trong quá trình giải cứu bà ấy. Xin đừng để bất cứ ai đến gần bà ấy." Giọng điệu của giáo sư An rất cứng ngắc, như thể ông đang coi thường bất cứ ai. 

"Có gì đáng tự hào về một cây gậy?" Triệu An trực tiếp nổ súng! Đúng, Giáo sư An này là người Hàn Quốc và là một người đàn ông cầm gậy.

"Bạn đã nói gì!" Giáo sư An đột nhiên trở nên tức giận. Điều này rõ ràng là thiếu tôn trọng! "Hãy nói lại lần nữa nếu bạn có thể!" 

"Ta đã nói ngươi là người que, cho dù ngươi có y thuật gì, cũng không được cướp đi sự chăm chỉ của học sinh. Đồ rác rưởi!" Triệu An chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn ra bản chất thực sự của đối phương. 

Lâm Viễn Viễn lúc này nắm lấy tay áo Triệu An nói: "Triệu An, đây là ngự y của gia tộc chúng ta, ông ta đã phục vụ gia tộc chúng ta ba mươi năm, xin đừng nói nữa."

"Anh là ai mà nói chuyện với giáo sư An như vậy? Xin lỗi đi!" Một người đàn ông trung niên đứng dậy và mắng mỏ với giọng điệu gay gắt. 

"Chú Cửu, đây là bác sĩ mà bà nội đang tìm." Lâm Viễn Viễn lúc này cảm thấy có chút đau đầu. Cô không biết Triệu An đang trải qua chuyện gì, nhưng hắn lập tức nổ súng! 

Chỉ có Lưu Đào và Đường Âm đang đứng lặng lẽ, mỉm cười như đang xem kịch. 

Triệu An trực tiếp tát người đàn ông trung niên đang gầm gừ xuống đất, chế nhạo: "Ngươi, một kẻ phá đám, thật biết cách bảo vệ cha già của mình. Chậc, chậc, chậc, không, Lâm gia còn không biết ngươi là con của lão phu này?"

Lâm Đông Thành, người đứng đầu gia đình Lin có mặt tại hiện trường, cau mày sau khi nghe điều này. Những lời này khiến tim anh có chút rung động. Chẳng lẽ gia tộc cũng bị xâm chiếm? "Triệu tiên sinh, xin hãy nói cho tôi biết những gì ông muốn nói. Tôi rất vui khi ông có thể đến gặp mẹ tôi, nhưng xin lưu ý rằng đây là nhà họ Lâm!"

"Ồ, còn nhà họ Lâm thì sao? Hãy nhớ là anh đã mời tôi đến đây, nếu không muốn tôi đi khám bác sĩ thì đừng gọi cho tôi. Đi thôi, đi thôi." Triệu An không có khách khí chút nào, hắn mới phát tiết ở đây chuẩn bị rời đi. 

Lâm Viễn Viễn nắm lấy tay anh, cầu xin: "Đừng đi, đợi chút, đây đều là hiểu lầm, đợi một chút."

"Hừ, tiểu tử ngu ngốc, ngươi có biết muốn trở thành bác sĩ phải khổ luyện bao nhiêu năm không? Ngươi còn dám vu khống ta, chỉ chờ thư của luật sư thôi!" Giáo sư An khịt mũi bình tĩnh, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hoảng sợ. Bí mật của anh bị người ngoài phát hiện? 

"Ồ? Thật sao? Những bác sĩ khác thì không biết, ngươi thật là lãng phí, có thể lừa gạt Lâm gia hai mươi năm, tiểu thư của ngươi nhất định đã nói rất nhiều điều tốt đẹp." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. "Đừng nói nhảm nữa. Nếu ngươi có năng lực thì bây giờ hãy làm xét nghiệm máu. Nếu nó không phải con ngươi, ta sẽ xin lỗi ngươi. Nếu nó là con ngươi, haha, vậy thì không cần phải xin lỗi ta. Ta rộng lượng, không cần."

"Tên điên, tới đây đuổi hắn đi!" Giáo sư An hoàn toàn phớt lờ anh ta và thay vào đó yêu cầu các nhân viên bảo vệ đuổi Triệu An đi. 

"Đủ rồi! Triệu An, giáo sư An là ngự y của Lâm gia chúng ta, lời ngươi nói quá đáng!" Lâm Đông Sinh cũng có chút bối rối. Anh không biết lời đối phương nói là đúng hay sai. 

"Chậc, ta đã nói hết với ngươi rồi, ngươi còn ở đây giả vờ ngốc, được rồi, các ngươi có thể thong thả với căn bệnh này. Chậc, ung thư muốn dựa vào những kẻ thua cuộc này." Triệu An nói xong liền dẫn Lưu Đào đi. Một nhân viên bảo vệ cố gắng chặn đường nhưng đã tát anh ta khiến anh ta bay ra ngoài. 

"Lâm gia sẽ không tha thứ ngươi tự phụ!" Đột nhiên có tiếng sấm vang lên, một người đàn ông tóc ngắn ra tay như tia chớp, muốn khuất phục Triệu An. 

Đây là sự tri ân của dòng họ Lin và những người hầu đã phục vụ dòng họ Lin qua nhiều thế hệ. Đó chỉ là một cách khác để nói nó. Cung cấp âm thanh tốt hơn so với người hầu. 

Đúng như tên gọi của mình, Lâm Nô cực kỳ hung bạo và nhanh nhẹn. Anh ta làm lính đánh thuê ở nước ngoài một thời gian dài trước khi trở về. Anh ta là một trong những vệ sĩ bao quanh người đứng đầu nhà họ Lâm. 

Nhìn thấy Lâm Nữ ra tay, trong mắt người đàn ông trung niên bị tát hiện lên một tia vui sướng: "Đánh hắn, đánh chết hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 794: Tại chỗ truyền tin!

Khóe miệng Triệu An hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. Anh ta khéo léo xoay người, không chỉ đẩy nắm đấm của Lâm Nô sang một bên mà còn trực tiếp tóm lấy cổ đối phương. 

Bùm! "À!"

Đầu gối của Triệu An trực tiếp làm nổ túi trứng của Lâm Nô, ngay sau đó anh ta đập đối thủ xuống đất và đá anh ta ra ngoài. 

Bùm! Lâm Nô bị đá ra, đánh vào các vệ sĩ và giáo sư An đang cố gắng tiến tới. Bác sĩ gậy vẫn ngã xuống đất. 

"Triệu An, đây là Lâm gia, ngươi muốn gây chuyện sao?" Trong giọng điệu của Lâm Đông Sinh ẩn chứa một tia tức giận, khiến anh ta trông rất tức giận. 

"Tch, con chó của ngươi cần phải được chăm sóc thật tốt. Đừng nói nhảm nữa, không muốn gặp bác sĩ thì cút khỏi đây! Nếu muốn gây chiến thì lại đây, Điên, nếu ngươi chọc giận ta, ta sẽ giết cả nhà ngươi!" Triệu An ánh mắt điên cuồng điên cuồng, lòng tin cực kỳ. 

Lâm Viễn Viễn ở bên cạnh không ngờ sự việc lại phát triển đến mức này. Điều này đã quá cường điệu. Tại sao người tốt lại bắt đầu chiến đấu? Tại sao điều này lại xảy ra? 

"Hừ, muốn đánh thì đánh, đừng lo lắng!" Lâm Đông Thành khịt mũi, rõ ràng là mất mặt. 

Lúc này, một người đàn ông thấp, béo và dài giống như Phật Di Lặc bước ra, cười nói: "Bình tĩnh, Triệu An là thiên tài được công nhận, điều này ai cũng biết. Nhưng Triệu tiên sinh, đây là chữa bệnh cứu người, không phải kiếm tiền làm ăn. Cái này khác."

"Nếu không tin ta, tại sao lại đến tìm ta? Đừng nói nhảm nữa, để cây gậy đó làm xét nghiệm huyết thống với thứ rác rưởi này. Nếu bọn họ là cha con, haha, Lâm gia các ngươi tốt nhất nên nghĩ cách bồi thường cho ta đi." Triệu An chế nhạo, châm điếu thuốc sau khi đánh người đàn ông. 

Lâm Nô ở đó đã nôn ra máu. Anh ta không thể chết, nhưng rất khó để sống sót. Cuộc sống còn tồi tệ hơn cái chết. 

“Không đến lượt ngươi can thiệp vào chuyện của nhà họ Lâm chúng ta.” Lâm Đông Sinh đương nhiên sẽ không tiếp thu đối phương ý kiến. Có nhiều người thân theo dõi như vậy, nhượng bộ thì làm sao có thể hòa hợp được? 

"Anh ơi, em nghĩ anh có thể ngồi xuống một lát. Triệu tiên sinh, nếu như giữa họ không có quan hệ huyết thống thì sao? Anh phải làm sao đây?" Lâm Khải Tuyên mỉm cười hỏi, giống như một con hổ đang cười. 

"Trước tiên phải xác nhận, Lâm gia của ngươi thật sự chán ghét ta, có làm hay không, ngươi không làm, ta sẽ hạ nhục. Mẹ kiếp, ta thật sự làm phiền ngươi, một cái lưỡng tính, một lão bất tử, ngươi liền một chút hạnh phúc cũng không có." Triệu An không còn có chút cố kỵ nào nữa. Vì những con chó này đều muốn nói về các quy tắc, nên hãy phá bỏ các quy tắc. 

Lời nói của Triệu An rất thô tục, hoàn toàn không phải là điều người bình thường nên nói. 

Bạch Kỳuqin vừa bước vào cũng có chút bối rối, "Anh sao vậy?"

"Bạch Thu Cần, các ngươi Bạch gia người như vậy bất tài sao?" Lâm Đông Thành nhân cơ hội tấn công và bắt được Bạch Kỳuqin đang không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mặc dù Bạch Kỳuqin không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô sẽ không sợ hãi. Cô cười nói: “Lâm thúc, cháu không biết chú đang nói gì, nhưng Triệu An còn chưa trở về Bạch gia, chuyện gì cháu cũng không thể nói cho chú ấy biết.”

"Được, chúng ta làm thôi. An giáo sư, xin mời, nếu có vấn đề gì, ta sẽ thay ngươi quyết định." Lâm Khải Tuyên mỉm cười nói. Anh ta không phải người tốt như vậy mà nhân cơ hội này mà xoa dịu mặt anh trai mình. Nếu Triệu An nói đúng. Sau đó anh ta có thể tiếp tục tấn công và kéo Lâm Đông Thành xuống. Sau một thời gian dài làm chủ gia đình, đã đến lúc phải thay đổi. 

Đặc biệt nếu nó liên quan đến cuộc sống của mẹ họ. Nếu người mẹ biết bác sĩ mình thuê lại đối xử như vậy thì chức vụ chủ gia đình sẽ thực sự gặp nguy hiểm. 

"Hừ, người này bận rộn như vậy, thô lỗ như vậy, chúng ta có nên để hắn đi như vậy không? Ta sẽ không làm." Giáo sư An biết nếu làm như vậy sẽ bị phản bội nên cố tình lảng tránh chuyện quan trọng và tầm thường, cố gắng né tránh vấn đề. 

"Ngươi cảm thấy có lỗi, chậc chậc, đừng lo lắng. Đây không phải là lần đầu tiên ngươi cướp vợ của người khác và cố gắng xâm nhập vào nhà họ Lâm. Đây là cách nhà Đường làm cho vui. tsk tsk tsk, thú vị đấy. Nhưng không sao đâu, dù sao hắn cũng không phải người quan trọng." Triệu An phả ra những vòng khói, không có vẻ gì là đang buồn phiền vì rắc rối. 

Lâm Khải Tuyên và Triệu An nhìn nhau, khi nhìn thấy nhau khẽ gật đầu, họ lập tức gọi vệ sĩ tới: "Bắt bọn chúng đến đây và xét nghiệm máu ngay tại chỗ!"

"Đúng!" Các vệ sĩ lập tức túm lấy giáo sư An và người đàn ông trung niên, lấy chiếc cốc và đổ đầy nước vào. Kéo các ngón tay lại với nhau, dù chống cự nhưng ngón tay vẫn bị cắt. 

Máu chảy trên tay, có thể thấy máu của hai người đã hòa vào nhau. Rõ ràng là có quan hệ cha con!

"Ồ!" Tất cả các thành viên trong gia đình Lin có mặt đều thốt lên. Họ không ngờ lại ăn dưa tại chỗ và ăn quả dưa to như vậy!

Lâm Đông Sinh sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Xác nhận lại một lần!" 

Thế là một chiếc cốc chứa đầy nước khác được mang tới, nhưng giáo sư An, người đang bị đè xuống, đã đập chiếc cốc như điên: "Giả mạo! Tất cả đều là giả! Tôi đã phục vụ nhà họ Lâm hai mươi năm, và tên tiểu nhân này đang vu khống tôi. Tất cả đều là giả!"

“Không biết có phải thật hay không, nhưng giáo sư An, ngài có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra với máu của ngài và Lâm Trung không?” Nụ cười của Lâm Khải Tuyên trở nên dịu dàng hơn, nhưng những người quen thuộc với nó đều biết rằng đây là khúc dạo đầu cho một cuộc tấn công! 

Bạch Thu Cầm đang xem kịch, trợn to hai mắt, trầm giọng hỏi: "Triệu An, sao ngươi biết chuyện này?"

"Bí mật." Triệu An không trả lời: “Tôi không có hứng thú với những bí mật này, nhưng khi có người khiêu khích tôi, tôi không ngại để đồ bẩn thỉu của hắn bị vạch trần.”

Những lời này rõ ràng ngụ ý rằng anh ta biết rất nhiều bí mật. Mọi người đều có những bí mật. Có lẽ anh ta đang nhìn chị dâu mình tắm. Có thể anh ta đi gọi gà để tìm một nữ sinh, hoặc thậm chí là một chàng trai đồng tính, v.v. Tất cả đều là bí mật.

"Kéo hắn xuống, nhốt hai người này lại, xử lý sau!" Sắc mặt Lâm Đông Sinh có chút bối rối. Anh không biết phải nói gì. Nếu không có Triệu An, bí mật này đã bị che giấu, Lâm gia đã bị xâm nhập. 

Dù trước đó tôi đã xét nghiệm máu nhưng vẫn có trường hợp gian lận. Đây không phải chỉ là một trường hợp lừa đảo sao! 

Nhưng Triệu An làm chủ mưu cũng không có việc gì, "Lâm Viễn Nguyên, đi thôi, ta không ở lại đây nữa. Haha, Lâm gia không mấy hoan nghênh ta, có lẽ bọn họ còn muốn bà nội của ngươi chết. A, lòng người thật ác độc, ta nên rời đi sớm thì tốt hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 795: Cảnh tát vào mặt

"Triệu An, làm ơn, xin hãy cứu bà nội của tôi." Lâm Viễn Viễn nói với đôi mắt xinh đẹp trong nước, nắm lấy tay Triệu An, không quan tâm đến hình ảnh. 

"Vâng, Triệu tiên sinh, cảm ơn ngài đã giúp chúng tôi tìm ra kẻ phản bội trong nhà họ Lâm. Tôi tới đây chỉ để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với ngài. Tôi biết ngài không nhận được bất kỳ khoản thù lao nào khi đối xử với người già. Bất kể có thành công hay không, tôi cũng sẽ không đối xử tệ với ngài. Tôi sẽ đối xử với ngài một cách rộng lượng." Lâm Khải Tuyên cũng đi tới và nói với giọng cung kính.

"Được rồi, vì ngươi. Chậc, nếu ngươi nhìn ta lần nữa, ta sẽ quay người rời đi. Ngươi có thể tự mình chuẩn bị tang lễ." Triệu An trực tiếp đi qua sân, đi vào trong phòng. 

Trên giường có một bà già da già như cây khô đang ngủ. Cô ấy thở ngày càng ít, trông như đang gặp rắc rối. 

"Lâm Viễn Viễn, đem dược liệu ta đưa cho ngươi nấu ở đây, nhớ dùng củi!" Triệu An lấy đèn cồn ra thắp sáng, bắt đầu khử trùng kim bạc, đồng thời lấy ra một viên nang cho ông già uống. Cởi quần áo và bắt đầu châm cứu. 

Châm cứu kích thích các huyệt đạo, cho phép cơ thể tiếp tục hoạt động trong khi bất tỉnh. Nó đảm bảo rằng cơ thể có thể duy trì hoạt động trong tình trạng tốt để có thể chống lại bệnh tật. 

Nói thật, ông già trước mặt tôi chẳng có gì thú vị, ông ta rất teo tóp. Trong mắt Triệu An, đó chỉ là một miếng thịt và một cơ hội để giành vốn. 

Lưu Đào ngăn cản hai anh em Lâm gia đang định đi theo: "Đừng vào, châm cứu cho lão phu nhân."

Nói xong, hai người đứng ở cửa không nói lời nào, chờ đợi kết quả. 

Lâm Viên Viên tự mình sắc thuốc, hầm tất cả các dược liệu đã chuẩn bị sẵn trong đó và dùng củi để tăng nhiệt độ. 

Trong phòng, Triệu An thực hiện kim rất nhanh, lần nào cũng trúng đích. Vì viên nang mà bà Lin đã nuốt nhanh chóng được tiêu hóa nên nước da tổng thể của bà trở nên tốt hơn. 

Anh ta lấy ra một loại thuốc bí mật, đưa cho bà Lin nuốt rồi lại tiêm vào. 

Đây là những loại thuốc dùng để điều trị ung thư. Những loại thuốc này rất quý giá, đối với người ngoài quả thực rất quý giá. Triệu An biết công thức cũng không cho rằng nó quý giá như vậy. Nó quý chỉ vì không có cách nào sản xuất và sản xuất hàng loạt, số lượng nhỏ mới quý. 

Nửa giờ sau, Triệu An đi ra khỏi phòng, nói: "Đừng vào." Nói xong, anh ta lấy ra một viên thuốc, mở nắp lọ thuốc bắc rồi ném viên thuốc đi. 

Bang! Một tiếng nổ nhẹ vang lên, một làn sương mù cuộn lên. 

Triệu An đổ thuốc bắc vào bát. Sử dụng viên thuốc này có thể đẩy nhanh hiệu quả đầy đủ của thuốc Trung Quốc. 

Kỹ thuật kỳ diệu này đơn giản là không thể tin được trong mắt người khác. Có phải tôi vừa ném pháo xuống không? 

Sau khi cho Lâm phu nhân ăn thuốc đông y, Triệu An lại tiêm thuốc. 

Không lâu sau, bà Lin đột nhiên mở mắt, nhanh chóng ngồi dậy, há miệng và nôn mửa. 

Triệu An cầm lấy chậu, yêu cầu đối phương nôn sạch sẽ. "Mời y tá dọn dẹp những thứ bẩn thỉu này. Đem cháo Rita đưa cho ông già." Nói xong, anh lấy nước rửa tay ra và bắt đầu rửa tay. Có vẻ như anh ấy đã hoàn thành. 

"Ông Zhao, ông đã sẵn sàng điều trị chưa?" Lâm Khải Tuyên ở bên cạnh hỏi. 

"Được rồi được rồi. Đồ ăn đâu? Sẵn sàng chưa? Tôi đang đi ăn. Nhân tiện, cháo của Rita chắc sau khi ăn xong cháo của cô ấy cũng gần xong rồi. Cô có thể vào thăm." Triệu An nói xong liền rời đi. Anh ấy thực sự đói. 

Nửa giờ sau, Triệu An đã ăn uống đủ no, đang khoe khoang với đám người Lưu Đào. 

Lâm gia gia chủ đi tới nói: "Triệu tiên sinh, thật xin lỗi chuyện lúc trước, thật xin lỗi, lẽ ra ta không nên nghi ngờ. Thực xin lỗi, lão phu nhân tâm tình tốt, nói là muốn đích thân cảm ơn ngài."

Triệu An xua tay nói: "Không cần, buổi tối sẽ mất một lúc, cũng sắp xong rồi. Chỉ cần ăn đúng giờ và hồi phục sức khỏe là được."

Lâm Đông Sinh gật đầu, "Cám ơn, đây là một cử chỉ nhỏ, xin hãy nhận lấy." Nói xong, anh ta đưa một tấm séc. 

"Không cần đâu, chậc chậc, 500 triệu, sao lại đuổi người ăn xin đi? Tôi đã hứa với người khác rồi mới quay lại, tsk." Triệu An không thèm để ý tới hắn, hắn thật sự không có gì tốt để nói với người không hiểu chuyện thời sự này. 

"Bạch gia có được ngươi là một đại phúc. Nếu Triệu tiên sinh không cần, ta trước giữ lại cho ngươi, sau này ngươi cần sẽ đến lấy." Lâm Đông Sinh cũng không khách khí mà khen vài câu. Ngoại trừ lời nói của đối phương không mấy tử tế, thậm chí không dễ nghe, thực sự không có nhiều ý đồ xấu. 

"Được rồi, ngươi không có việc gì thì đừng khách khí, ta cũng không có gì muốn nói với ngươi." Triệu An xua tay, nhưng với tư cách là khách, lại đuổi chủ nhà ra ngoài. 

Vẻ mặt của Lâm Đông Thành không được ưa nhìn. Những gì anh ấy làm trước đây thực sự không phù hợp. Nhưng mọi người đều sẽ đưa ra lựa chọn giống như anh khi đối mặt với tình huống đó. Một bác sĩ đã phục vụ hai mươi năm thì phải tin vào người khác, dù người kia có là cây gậy. "Triệu tiên sinh, từ từ ngồi xuống."

Lâm Viễn Viễn rất nhanh đã tới, rót cho mình một ly rượu, làm động tác nâng ly: "Triệu An, cảm ơn, tôi nợ anh một ân tình. Ly rượu này là của tôi, uống đi!" Nói xong, hắn uống một hơi gần hai lạng rượu trắng, cảm giác có chút đậm. 

"Không có gì, sắp đến giờ rồi. Chín giờ gọi cho tôi nhé. Cũng chuẩn bị chuyến bay cho tôi vào lúc mười hai giờ ngày mai. Ngày mai tôi sẽ về." Triệu An không muốn ở lại đây lâu nữa nên nhìn đồng hồ cũng gần đến giờ rồi. 

"Anh đang vội thế à? Xin hãy ở lại thêm vài ngày nữa. Tôi vẫn chưa chiêu đãi anh đàng hoàng đâu!" Lâm Viên Viên lịch sự nói. Cô thực sự coi Triệu An như một người bạn. Mặc dù có tính khí kỳ lạ nhưng anh ấy cũng là một người bạn hiếm có. 

Về phần lập dị, chẳng phải thiên tài luôn có tính tình kỳ quặc sao? 

"Không, ồ, nhân tiện, bác sĩ làm gì với cây gậy đó vậy?" Triệu An tò mò hỏi: "Hắn có thể khiến vợ người khác mang bầu, sinh con cho ngươi nuôi. Hắn thực sự là một lão già biến thái!"

Anh ta nói điều này như thể anh ta không phải là một kẻ biến thái. Phải biết Triệu An cũng thích vợ. Đặc biệt là những người vợ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, những người đầy quyến rũ trưởng thành và đáng làm tình nhất. Thân hình trắng nõn đầy đặn, cộng với phong thái cổ điển, tất cả những điều này đều thể hiện hương vị đào hoa của một người phụ nữ trưởng thành, sự thích thú kép về thể chất và tâm lý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 796: Thảo luận về hôn nhân

"Tiếp tục tra tấn, hắn còn có đồng phạm khác, lần này chúng ta không thể để những cây gậy này hoành hành." Lâm Viên Viên không giấu giếm điều gì và nói ra kế hoạch của mình.

Triệu An sờ sờ cằm: "Cái này nghe có chút thỏa mãn, nếu có thể khó hơn thì tốt hơn!"

"Bọn hắn sẽ phải trả giá. Lần trước Đường gia không có bao nhiêu giá trị, lần này thì khác, bọn hắn sẽ trả giá bằng máu." Trong mắt Lâm Viễn Viễn cũng lộ ra một tia sát ý. Những cây gậy này đang chơi khăm các bà vợ để có con. Sự việc của Lý Đại Đào quá nặng nề và họ phải trả giá. 

"Ta đang mong chờ ngày bọn họ xảy ra chuyện gì, tạm thời cứ làm như vậy đi, ta đến nhà Bạch, lát nữa quay lại châm cứu, thuốc sẽ chữa khỏi bệnh." Triệu An nói xong liền mời Bạch Thu Cầm đứng dậy cùng nhau lên đường. 

Bà Lin đang có tinh thần tốt. Tế bào ung thư thực sự được điều trị bằng thuốc và châm cứu chỉ đẩy nhanh quá trình này. Mà viên dinh dưỡng dùng để bổ sung dinh dưỡng, phương pháp này chỉ có Triệu An sử dụng. Vì nó quá nguy hiểm và nếu không làm đúng sẽ có người chết. 

Ngay cả một thanh niên đang tuổi trưởng thành cũng không thể giải quyết được loại chuyện này chứ đừng nói đến một bà già. 

Tuy nhiên, sự phẫu thuật và tính toán chính xác đã khiến mọi thứ về Triệu An giống như một giấc mơ, một giấc mơ khó tin! 

"Anh vội thế sao? Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng. Cảm ơn anh. Thật đấy, Triệu An. Nói anh đã cứu Lâm gia chúng tôi cũng không ngoa đâu." Lâm Viễn Viễn vẻ mặt cực kỳ thành khẩn, nàng chân thành cảm tạ Triệu An. Nếu bà Lin chưa chết thì bà vẫn có mạng lưới kết nối. Và sau đó, anh luôn giữ lưng thẳng khi xử lý cây gậy. Lão nhân một câu cắt đứt di sản hương. Ai có thể chịu đựng được một điều như vậy? 

"Còn một điều, ngươi đừng tung tin ta đã khỏi bệnh, ta không muốn cứu người khác, bà nội ngươi thật may mắn, mẹ Lưu Đào đã lên tiếng, cho nên ta vẫn cho nàng một mặt, lần sau có lẽ không có khả năng." Triệu An mỉm cười xua tay. Có một chút quá đáng khi anh ấy có thể cứu mạng người trong khi lại giàu có và tài năng. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Lâm Viên Viên chân thành cảm ơn cô. Sự sống sót của bà thực sự quan trọng đối với cô. 

Con hổ mỉm cười Lâm Khải Tuyên tiến tới và nói: "An thiếu gia, anh thực sự là một thiên tài. Anh không chỉ thành thạo trong kinh doanh mà còn rất giỏi về y thuật. Thật kinh ngạc! Thật sự kinh ngạc! Lần sau khi nào anh có thời gian hãy nói cho tôi biết. Tôi sẽ mời An thiếu gia ngồi vào câu lạc bộ Nhân giới. Tôi đảm bảo sẽ làm hài lòng Thiếu gia An."

Triệu An hai mắt sáng lên, cùng đối phương bắt tay: "Ngươi nói lời này, ta cũng sẽ không buồn ngủ, ngươi so với đại ca của ngươi thông minh hơn rất nhiều. Chậc chậc, đại ca ngươi vừa nói cái gì? Cho ta 500 triệu! Ta cười chết. 500 triệu ta thiếu sao? Ta một phút có thể kiếm mấy chục triệu, một tỷ hay tám trăm triệu ta không quan tâm."

Nụ cười của Lâm Khải Tuyên càng tươi hơn, "Anh trai tôi là chủ gia đình, nên giữ thể diện là chuyện bình thường. Haha, ổn định rồi, anh An, khi nào đến lúc đó anh phải gọi cho tôi và để tôi cảm ơn."

"Được rồi, nếu cậu có thứ gì hay thì nhớ để dành cho tôi. Nhân tiện, trinh nữ, danh nhân, mỹ nữ tính khí thất thường đều được. Đừng giở trò, tôi có thể biết nếu họ đã bị lợi dụng. Trước đây, một thương gia đã gửi những phụ nữ bị hắn cưỡng hiếp và sửa màng trinh. Tôi đã đuổi họ đi cùng nhau. Về việc Chúa có tha thứ cho họ hay không, đó là chuyện của Chúa. Điều tôi ghét nhất là sự lừa dối. Nếu không có, bạn sẽ không có. Có nó, và bạn sẽ không chết!"

Lâm Khải Tuyên thầm nghĩ, anh ta quả thực là một con hổ đang cười, nhưng người đàn ông trước mặt này trông giống một con quỷ hơn. Một con quỷ xuất chúng, một con quỷ với những chiếc răng nanh lộ ra! "Chắc chắn, chắc chắn." Trên trán toát ra mồ hôi lạnh, sợ hãi có chút buồn cười. 

Cả nhóm rời khỏi gia đình Lin, Lâm Viên Viên đến phòng bà Lin. 

“Bà ơi, bà thấy khỏe hơn chưa?” Lâm Viên Viên hỏi khi cô bước vào. 

Bà Lin gật đầu, mặt hồng hào, "Được rồi, tốt hơn nhiều rồi. Xiaoyuan, con đã sắp xếp chỗ ở cho bác sĩ Zhao chưa?"

"Vâng, bà nội yên tâm, cháu sẽ chiêu đãi ông ấy thật tốt." Lâm Viên Viên rót một cốc nước cho bà Lin. 

"Ngươi cảm thấy Triệu bác sĩ thế nào? Hắn còn trẻ như vậy, thậm chí còn nhỏ hơn ngươi. Bạch gia thật may mắn có được như vậy ưu tú hậu nhân." Bà Lin thở dài. 

"Hắn còn chưa trở về Bạch gia, nghe nói hắn đã từ chối lời mời của Bạch Thu Cần, hắn không cần phải quay lại Bạch gia, hắn có thể mở rộng mà không cần dựa vào kênh của đối phương." Lâm Viên Viên cũng điều tra Triệu An, và người bên kia quả thực là một nhân tài rất tốt, và anh ấy vẫn còn rất trẻ. 

"Nghe nói hắn đánh Lâm Nữ? Chuyện này coi như xong. Ngươi đã là khách thì nên đối xử tốt với khách đi." Bà Lin đương nhiên tìm đến vị bác sĩ đã cứu mạng bà. Không cần thiết phải hỏi thêm về quá trình này. 

"Ừ, chuyện này cha đã lo liệu rồi." Lâm Viên Viên cúi đầu và không bày tỏ ý kiến ​​​​của mình đối với Triệu An. 

"Nếu như ngươi gả cho hắn thì sao? Ngươi nghĩ thế nào? Bà nội cả đời không thể bảo vệ ngươi. Ngươi cần một người đàn ông có thể bảo vệ ngươi. Kết hôn là chuyện quan trọng nhất trong đời phụ nữ. Nếu cô ấy không kết hôn tốt, cưới một người đàn ông tốt mới là mấu chốt." Bà Lin nghiêm túc nói. Là người đã từng đến đó, cô đương nhiên biết điều gì là quan trọng nhất. 

"Bà nội, loại chuyện này ai có thể nói cái gì. Hơn nữa hắn cũng không phải người tốt, Triệu An rất dâm đãng, bên cạnh hắn có rất nhiều nữ nhân, trong đó cũng không ít đều đã mang thai hài tử của hắn." Lâm Viên Viên sẽ không vui khi kết hôn với một người đàn ông như vậy. Cô không yêu cầu anh phải ngoan, hay ít nhất là không lăng nhăng như vậy. 

Lâm phu nhân cười không trả lời, trong mắt hiện lên một tia ân cần, "Con thật sự rất đặc biệt, đó chính là điều ta quý trọng nhất ở con. Tiểu Viễn, nếu bà nội còn sống, sẽ không có ai dám cưới con. Con nên cố gắng tìm một người chồng phù hợp trước khi bà qua đời. Hai mẹ con Trịnh Bội Linh quả thực rất mạnh mẽ, hai mẹ con vẫn rất thông minh và có năng lực."

"Bà ơi! Bà sẽ không chết đâu." Lâm Viên Viên nói một cách quyến rũ. Cô có mối quan hệ sâu sắc với bà ngoại, nhưng cô không thể chịu đựng được cái chết của bà. 

"Cậu bé ngốc nghếch, người ta sẽ luôn chết. Dù có bao nhiêu người đàn ông, chỉ cần tìm được người đối tốt với mình là được, chỉ cần người đàn ông đó yêu cậu thì không sao cả." Bà Lâm âu yếm xoa đầu cháu gái. Thực ra cô không muốn chết, nhưng cô chỉ không muốn mạng sống của mình kéo cả gia đình xuống. Rõ ràng là không khôn ngoan khi trả một cái giá quá đắt để chữa lành vết thương cho chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 797: Đến thăm Bạch gia

"Bà ơi, bà sẽ không chết đâu. Bà sẽ ổn thôi!" Lâm Viên Viên không vui khi biết tin này. “Bà nội, Triệu An nói lát nữa sẽ tới tiếp tục châm cứu cho bà.”

"Ừm, ta hiểu rồi, tiểu tử kia quả nhiên là thiên tài. Sóng sông Dương Tử đẩy lùi sóng phía trước." Bà Lin xúc động nói. Thế giới hiện nay thực sự bị thống trị bởi những người trẻ tuổi. 

Lúc này Lâm Khai Hiên bước vào, vẫn mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừ, tốt hơn nhiều rồi, chuyện vừa rồi nhất định phải xử lý đàng hoàng. Trong nhà mọi người đều phải xét nghiệm máu, không được phép cẩu thả, chính ngươi tự mình làm và tự mình giám sát. Sau Tết, chúng ta sẽ tổ chức họp mặt với ba nhà còn lại, nên dạy cho những cây gậy đó một bài học." Bà Lin già vô cùng tức giận trước việc huyết thống phụ lại bị hoen ố.

Máu của các chủng tộc ngoại lai thật kinh tởm. Nếu là máu của Triệu An thì không sao cả. Con cháu của giới thượng lưu có khả năng cao trở thành giới thượng lưu. 

"Được, con sẽ lo liệu. Mẹ, mẹ có cần chuẩn bị chút lễ vật cho Triệu An không?" Lâm Khải Tuyên cúi đầu hỏi. 

Lâm phu nhân không có trả lời, mà là ở một bên hỏi Lâm Viễn Nguyên: "Tiểu Viễn, ngươi không cần ở chỗ này cùng ta nữa, ngươi có thể đi tìm Triệu An xem hắn thiếu cái gì, chúng ta sẽ cho hắn."

Lâm Viên Viên lắc đầu, "Anh ấy nói anh ấy không muốn, và anh ấy không nên nói với ai về việc điều trị bệnh ung thư. Anh ấy không muốn chữa bệnh cho người khác."

"Haha, đúng vậy, hắn nhìn giống như một đứa con hoang vậy. Được rồi, Tiểu Viễn, hãy thân thiết với hắn nhiều hơn, sau này sẽ có ích cho ngươi." Lâm phu nhân nói xong liền nhắm mắt chuẩn bị ngủ. Cô nheo mắt một lúc để lấy lại năng lượng. 

Ở phía bên kia, phải mất nửa giờ lái xe mới đến được sườn đồi. Nó được bao quanh bởi núi và sông, và có một vị trí rất tốt về mặt Phong Thủy. 

Bạch Kỳuqin bước xuống xe, mỉm cười mở cửa, "Chào mừng đến với gia đình Bai!"

Triệu An ôm Lưu Đào vào lòng, tiến vào cổng nhà Bạch. Đột nhiên ánh mắt của mọi người đều tập trung vào anh. Nam nhân tài sắc, nữ nhân xinh đẹp, cùng một lúc thu hút vô số ánh mắt. 

Triệu An không hề rụt rè chút nào, đi theo Bạch Thu Cầm vào đại sảnh dưới sự theo dõi của rất nhiều người. 

"Cha, đây là Triệu An, Triệu An, đây là cha ta, Bạch Song, gia chủ Bạch gia." Bạch Kỳuqin mỉm cười giới thiệu. Bản thân cô ấy cũng là một người phụ nữ rất xinh đẹp. 

"Chào ông chủ Bạch. Lâu rồi mới gặp ông!" Triệu An lễ phép nói: “Tôi tới đây chỉ là để thăm hỏi và gặp mặt thôi.”

"Được rồi, mời ngồi. Ngài là người uy nghiêm, xứng đáng là rồng giữa loài người. Mời ngồi phục trà, phục trà ngon!" Bạch Tống là một người đàn ông trung niên giàu có, có bộ râu dài, trông giống như một số người cổ đại. Chỉ là tính tình hắn có chút trí tuệ, thoạt nhìn giống như một con cáo già. 

"Chỉ là như vậy, Bạch gia nhà ở vị trí tốt, khó trách có nhiều người ưu tú như vậy, được, trở về cũng không có ý kiến ​​gì, nếu ngươi muốn hợp tác với ta, chúng ta có thể thương lượng, nhưng ngươi cần một cái giá thích hợp!" Triệu An nói rõ lập trường của mình trong vài lời. Muốn trở thành một người tự do là điều không thực tế. 

Bạch Song không hề tức giận. Hắn vuốt râu nói: "Ý kiến ​​của mọi người cần được tôn trọng, ý tưởng của các ngươi đương nhiên là có lý, sau này nếu cần hợp tác, xin cứ thoải mái liên hệ với Bạch gia. Cánh cửa hợp tác của Bạch gia luôn rộng mở đối với các ngươi."

"Triệu An, rất vui được gặp cậu, tôi là Bạch Thanh Dương." Một người đàn ông đẹp trai và cao lớn đứng dậy và đưa tay ra. Đây đơn giản chỉ là hình ảnh Hoàng tử quyến rũ trong tâm trí cô gái mà thôi! 

"Đại thiếu gia Bạch gia, rất hân hạnh được gặp ngài." Triệu An lấy thuốc lá ra, đưa cho mỗi người một điếu, châm lửa rồi thổi ra một vòng khói, "Cá nhân tôi không có hứng thú với việc kiếm tiền, kiếm được bao nhiêu tiền cũng chỉ là một con số."

"Nếu có nhiều tiền hơn, bạn có thể tiến hành nghiên cứu phát triển và cải tiến công nghệ. Trợ cấp trong lĩnh vực này rất hào phóng. Nếu có hứng thú, bạn có thể thử xem." Bạch Thanh Dương đưa ra đề nghị. Làm dự án chẳng khác gì đốt tiền. 

"Vì vậy, tôi không có hứng thú với ngành dược phẩm. Thuốc generic của Asan quá mạnh và không ai quan tâm đến chúng. Tôi không có hứng thú phát triển các loại thuốc mới." Triệu An tình cờ tìm được một lời giải thích: "Công ty nghiên cứu phát triển không kiếm được tiền, về sau cũng không có người phát triển loại thuốc mới, có người sẽ chết từ từ."

"Chúng ta sẽ có những chiến lược phù hợp cho việc này. Dù là phương pháp nào đi chăng nữa, nếu nó có hiệu quả thì đó là một phương pháp tốt, phải không?" Bạch Thanh Dương mỉm cười. Nếu có vài kẻ ngốc ở đây, họ chắc chắn sẽ hét lên. Quả thực là rất đẹp trai.

Ý ngầm là nếu đối phương đi quá xa thì dùng thủ đoạn mờ ám nào đó. Các vụ nổ, ám sát và đốt phá đều có thể xảy ra. 

"Nhân tiện, một thành viên nhánh phụ của nhà Lin vừa xuất hiện là học sinh Bangzi. Bạn đã kiểm tra ở đây chưa?" Triệu An chợt nghĩ đến một điều thú vị. Những người mang trong mình máu của người khác này sẽ làm gì? Điều gì sẽ xảy ra? 

"Đã kiểm tra rồi, ta không sợ ngươi nói đùa, trước đây chúng ta đã bắt được một ít, sau sự việc xảy ra ở Đường gia, chúng ta đã tiến hành điều tra toàn diện. Về phần những người đó, bọn họ đã biến mất khỏi thế giới." Bạch Thanh Dương vẫn tràn đầy ý cười, tựa hồ giết người cũng đơn giản như giết thú. 

"Cái này rất tốt, ngươi nên cho bọn họ chút màu sắc nhìn xem." Triệu An hít một hơi thật sâu, mùi khói tràn ngập trong miệng. “Muốn đối phó với cây gậy, phải đối phó với tập đoàn, cả trắng và đen cùng một lúc.”

“Có vẻ cậu ghét mấy cây gậy đó nhỉ.” Bạch Song đột nhiên nói, dường như nhận ra điều gì đó. 

"Đúng, bọn họ đều là những kẻ yếu đuối. Điều tôi ghét nhất là đàn ông chọn làm đàn bà thay vì làm đàn ông. Hoặc có thể thay đổi giới tính của mình. Làm phụ nữ cũng tốt. Nhìn thấy những người không phải nam cũng không phải nữ, tôi cảm thấy khó chịu. Gần đây, có người dùng thủ đoạn này để bắt chước người nổi tiếng để kiếm tiền. Kiếm tiền thật sự rất dễ dàng." Triệu An thực chất chỉ ghét những kẻ yếu đuối mà thôi.

"Được rồi, quay lại vấn đề trước, cậu định dùng thuốc chữa bệnh bạch cầu để kiếm tiền à?" Bạch Thanh Dương tiếp tục hỏi, đây là thuốc được cấp bằng sáng chế! 

"Ta sẽ cung cấp tin tức, ngươi sẽ xử lý việc mua bán và những việc khác. Ta sẽ giúp ba ngươi, các ngươi có ý kiến ​​gì không?" Triệu An cầm chén trà lên nhấp một ngụm, trong mắt có chút đùa giỡn. 

"Việc phân bổ phúc lợi quả thực có vấn đề, nhưng nếu chỉ là ngươi thì có thể chấp nhận được, ngươi đáng giá, người khác không đáng tiền." Bạch Thanh Dương mỉm cười. 

"Ngươi rất tốt, ngươi là người thông minh, cố lên, làm đi." Ấn tượng của Triệu An về Bạch Thanh Dương có chút thay đổi. Xem ra đại gia tộc không phải kẻ ngốc chỉ nhắm vào hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 798: Cứu người

Họ trò chuyện ở nhà họ Bạch suốt hai tiếng đồng hồ, trong thời gian đó không có ai quấy rầy. Tất cả đều là cuộc trò chuyện giữa gia đình Bạch Tống và Triệu An. 

Lưu Đào ngồi bên cạnh, vừa hút thuốc vừa uống trà, cũng không có ý kiến ​​gì. Chỉ cần người chồng nhỏ của cô biểu diễn là đủ rồi, cô vui vẻ nghỉ ngơi ở phía sau. Cảm giác thật tuyệt khi có một người đàn ông ở trước mặt để che chở cho bạn khỏi gió và mưa. Có lẽ đây là tình yêu! 

"Đã sắp đến giờ rồi, ta phải trở về chữa trị cuối cùng cho lão phu nhân, nên trước tiên đi một bước." Triệu An nhìn đồng hồ rồi đứng dậy. 

"Thu Tần, anh tiễn Triệu An đi. Sau này có thời gian thì hoan nghênh anh trở thành khách của anh. Cuộc trò chuyện hôm nay đã thay đổi cảm nhận của tôi về anh. Anh là một thiên tài. Tôi hy vọng anh có thể trở thành bạn tốt của Qingyang." Bạch Song bắt tay Triệu An, rất hài lòng với chàng trai trẻ này. 

"Nếu có cơ hội, lần sau có thời gian lại nói chuyện. Con trai của ngươi là người thông minh, ta thích làm ăn với người thông minh, không cần nhiều thủ đoạn như vậy." Triệu An mỉm cười. 

"Tôi muốn hỏi, bạn thực sự có thể chữa khỏi bệnh ung thư?" Bạch Kỳngyang đã hỏi một câu hỏi rất quan trọng, đó là y thuật của Triệu An có thể hoạt động được không? 

"Chỉ cần ngươi không chết, ta có thể cứu ngươi, ngươi cứu hắn như thế nào là bí mật, cầu ta chữa trị cũng không hề rẻ, có thời gian uống nhiều nước dâu tây, có thể bồi bổ thận." Triệu An mỉm cười, tin tức nhanh chóng truyền đi. 

Đây là việc làm đúng đắn, lan truyền tin tức, bà Lâm chính là một tấm gương. Nếu bạn thấy một bệnh nhân ung thư năng động và hoạt bát, bạn có quyền tìm kiếm sự điều trị y tế từ anh ta trong tương lai. 

Y thuật giỏi nhưng cái giá phải trả không phải là việc của anh ta! Haha, cái tự do phía trước chỉ là vì mục đích giết lợn phía sau thôi, làm sao có thể miễn phí hoàn toàn được! 

Câu này gần như tuyên bố y thuật của Triệu An. Không quá lời khi nói ông là một bác sĩ thần kỳ. Thực tế là không có loại thuốc nào có thể chữa khỏi bệnh ung thư. Trên thế giới rất ít trường hợp không có giá trị tham khảo. Các loại thuốc bị làm nhái đều không có ngoại lệ và không có giá trị. 

Vì vậy, khi biết tin có một bác sĩ có thể chữa khỏi bệnh ung thư, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác sốc đến mức nào. 

Trước sự kinh ngạc của Bạch gia, Triệu An sắp rời khỏi Bạch gia. 

Lúc này, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đi giày cao gót đi tới, ngăn Triệu An lại: "Bác sĩ Triệu, xin lỗi, tôi là Bạch Nguyệt. Mẹ tôi đột nhiên ngất xỉu. Bác sĩ có thể giúp mẹ tôi được không?"

"Triệu An, đây là em họ Bạch Nguyệt của tôi. Cô tôi sao vậy? Tại sao đột nhiên cô ấy ngất xỉu?" Bạch Kỳuqin giới thiệu với cả hai bên. 

"Giá của tôi rất đắt, anh không mua nổi." Triệu An cười không đồng ý. 

"Mặc kệ ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi. Xin ngươi giúp ta cứu mẹ ta, Triệu bác sĩ." Bạch Nguyệt nói xong, nàng muốn quỳ xuống, lại bị Triệu An ngăn lại, quỳ không được. 

"Vậy chúng ta nói về phần thưởng nhé. Đưa tôi qua đây xem thử." Vẻ mặt Triệu An vẫn như cũ bình tĩnh, không có gì có thể che giấu sự sáng suốt của hắn. 

Bạch Kỳuqin không ngăn cản cô mà thay vào đó nở một nụ cười vui tươi. Cô ấy đang chế giễu Bạch Nguyệt và xem một vở kịch hay. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không lên tiếng ngăn cản, cũng không đồng tình hay ủng hộ. Cô ấy hoàn toàn giống như một người ngoài cuộc đang xem chương trình. 

Đây là nhà hàng trong nhà. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã ngất xỉu trên mặt đất. Cô được bế tới một chiếc ghế và ngồi lên đó. Cô ấy trông hơi xanh xao. 

Triệu An đến, khiến cho Bạch gia tản ra, dường như đang chờ đợi động thái của hắn. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người phụ nữ thành thục đó, Triệu An cũng cảm thấy kinh ngạc, rất nhanh đã khôi phục bình thường. So sánh ra thì anh vẫn thích Lưu Đào hơn. Người phụ nữ như vậy chính là người phụ nữ trưởng thành nhất, trưởng thành và quyến rũ đến tận cốt lõi. 

"Bác sĩ Triệu, đây là mẹ tôi. Bà ấy đột nhiên ngất xỉu khi đang uống rượu. Xin hãy cứu bà ấy." Bạch Nguyệt làm ra động tác chắp hai tay lại, tựa hồ rất hiếu thảo và chân thành. 

Triệu An quỳ xuống cảm nhận nhịp đập của mỹ phụ thành thục, nheo mắt lại, sau đó cầm ly rượu lên, nhìn rồi ngửi ngửi: "Thú vị đấy, hắn lại cộng rất nhiều điểm vào bia, ngươi tính giết người sao?"

"Điểm kép là gì?" Bạch Nguyệt kêu lên. Cô không ngờ rằng trong bữa tiệc gia đình lại có người thực sự muốn giết mẹ cô!

"Một loại độc dược là đủ." Triệu An lấy ra cây kim bạc, nhanh chóng đâm vài cây kim vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà không hề khử trùng. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngất xỉu nhanh chóng mở miệng và nôn ra tất cả những gì mình đã ăn. Cô liên tục nôn mửa và nôn ra toàn bộ cặn thức ăn chưa tiêu hóa trong dạ dày, cùng với một đống nước có tính axit. 

Triệu An lấy ra một viên thuốc nhét vào miệng mỹ phụ thành thục, lấy một cốc nước uống cạn, sau đó vỗ tay. "Mười triệu, chuyển vào tài khoản của tôi." Nói xong anh bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

"A! Bác sĩ Triệu, cảm ơn ngươi, ta nhất định sẽ đưa tiền cho ngươi." Bạch Nguyệt đỡ mẹ ở bên cạnh. Khi nhìn thấy mẹ mơ hồ tỉnh lại, cô ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Thật tuyệt vời!"

Triệu An không quan tâm đến trò hề sau đó. Bất kể ai đã làm điều đó, đó không phải việc của anh ấy và anh ấy không có hứng thú với nó. 

Lâm Viên Viên, người vừa đến để đưa Triệu An trở lại, đã vô cùng tò mò sau khi nhìn thấy Triệu An thực hiện một thao tác ma thuật khác. "Triệu An, ngươi hiện tại là thần kỳ bác sĩ."

"Suỵt, giữ im lặng và đi thôi." Vẻ mặt Triệu An rất tự hào. Đây chính là kết quả mà anh mong muốn. Nó có thể chữa được bệnh nhưng lại tốn tiền. Thật đơn giản. 

Người nhà họ Bạch vẫn đang bàn tán về chuyện đó. Họ không xa lạ gì với cái tên Triệu An. Anh là thành viên đầu tiên trong gia đình từ chối quay lại. Bình thường không ai từ chối lời kêu gọi của gia đình. Việc trở về với gia đình sẽ phải chịu một số ràng buộc nhưng có thể có nhiều giá trị hơn và cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Lưu Đào thấy thế, khóe môi nở nụ cười. Anh đến gần bên tai của người đàn ông, cắn vào dái tai của người đàn ông, "Chồng, vừa rồi diễn xuất của anh thật chân thực!"

"Tiên! Tôi sẽ đụ cô khi tôi quay lại sau!" Triệu An có chút mất tập trung. Bạn phải biết rằng anh ấy không bất mãn với phụ nữ, và phụ nữ ở đây để đụ anh ấy. Với vóc dáng của hắn, nếu không đánh hắn thật mạnh, hắn sẽ có lỗi với chính mình. 

"Bạn có thể đến ngay bây giờ!" Lưu Đào liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Nếu cô ấy bị sừng, không ai có thể chịu được. 

Lâm Viên Viên vô tình chạm vào háng của Triệu An, nơi đã phình ra rất lớn. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to như vậy. Ai có thể chịu đựng được điều này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 799: Thời gian làm tình

Dọc đường, Lâm Viễn Viễn đang muốn nói gì đó, tựa hồ đang muốn lừa Triệu An nói cái gì đó. 

Nhưng Triệu An lại không hề tỏ ra ham muốn hay ham muốn. Ngoài việc quan tâm đến phụ nữ, anh ta dường như không có hứng thú với tiền bạc, của cải và kiến ​​thức. Điều này khiến Lâm Viễn Nguyên cảm thấy có chút bất lực. Đúng là Triệu An không thích kiếm tiền. Nếu không, với tính cách của một nhà tư bản, máy nền tảng kiếm tiền sẽ không thể bán được mà anh ta vẫn sẽ bán cho các bộ phận liên quan. Đây thực sự là một vấn đề lớn. Hãy vứt nó đi và tự kiếm một khoản tiền nhỏ. 

Mặc dù bạn đã đạt được sự an toàn nhưng tiền vẫn là thứ quan trọng nhất. Không có tiền, bạn sẽ là nhà tư bản kiểu gì? 

Trở lại nhà Lâm, Triệu An lo lắng đẩy Lưu Đào đang tươi cười vào phòng. Lâm Viên Viên ở phía sau trợn mắt. Vẻ mặt lo lắng như vậy đơn giản là dấu hiệu rõ ràng cho thấy anh ta sắp đụ một phụ nữ! 

Quả nhiên, sau khi vào phòng, Triệu An đè Lưu Đào xuống giường, cởi quần, xé một lỗ trên tất. Dương vật quy đầu ép vào lỗ âm đạo vốn đã ướt. Âm đạo trắng mịn không còn lông mu do được tăng cường, môi lớn và môi bé đều hồng hào, mềm mại trở lại. 

Anh dùng chân đẩy hai chân thon dài trắng nõn của cô ra, cọ xát quy đầu vào miếng thịt ngao ướt vài lần rồi đẩy vào lỗ mật của cô. Lưu Đào nhẹ nhàng thở ra một hơi, hai chân trắng nõn to lớn móc mạnh vào eo Triệu An. Niềm vui tức thời khiến cô đáp lại theo phản xạ. 

Bang bang bang bang! Chiếc giường lớn rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. Con cặc phủ đầy dịch trắng dày đặc lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta lại một lần nữa bóp mở lớp thịt âm đạo mềm mại bằng chất lỏng, kéo căng âm đạo của người phụ nữ đến mức cùng cực. Các quy đầu xuyên suốt cho đến khi nó chạm vào một miếng thịt mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy hai lần, đôi mắt cô trắng bệch, cảm giác tê dại khiến cô không thể phản kháng. 

Triệu An không có màn dạo đầu nào, sau khi thâm nhập cũng không có một chút gió nhẹ nào. Thay vào đó, anh ta bơm lên xuống một cách mạnh mẽ, như thể anh ta đang hoàn toàn trút bỏ những ham muốn thú tính của mình.

Lưu Đào run lên vì tình dục, hai chân xinh đẹp mang tất chân kẹp chặt eo Triệu An, "Hừm... a... mạnh quá... a... ta muốn chết... ta... a... ôi... anh uống thuốc kích dục rồi à? Anh... a... ừm... a, anh đã chạm tới... tử cung của em... a..."

"Con đĩ! Địt chết ngươi...làm cho ngươi hứng lên...rít...ah...cậu chỉ có thể là của ta...đụ ngươi đến chết!" Triệu An hét lên như đang mơ. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của Lưu Đào rồi nâng anh ta lên. Vị trí này khiến quy đầu ấn quy đầu vào cổ tử cung và mài mòn nó theo mỗi lần thâm nhập, và khoái cảm mà nó mang lại đột ngột tăng lên. 

Lưu Đào nở một nụ cười quyến rũ trên môi, đôi bàn tay ngọc được cắt tỉa cẩn thận chạm vào má người đàn ông, "Haha... Đương nhiên là tôi... thuộc về anh... một mình... à... tối nay... có... rất nhiều người đàn ông... đang nghĩ đến tôi... à... dù thế nào đi nữa... tôi cũng chỉ có thể bị... con cặc lớn của anh... ồ... tôi... tôi chỉ thích... con cặc to của anh... à... con cặc to của tôi... chồng... ôi..."

Là một vixen, cô biết chính xác đàn ông đang nghĩ gì. Điều này là do niềm kiêu hãnh đến từ việc có được một người vợ xinh đẹp và cảm giác chinh phục khi quan hệ tình dục với nữ thần trong giấc mơ của người khác. Sự phù phiếm không chỉ được chia sẻ bởi phụ nữ mà cả đàn ông cũng vậy! 

Lý Nhất Đồng và Đường Âm nhìn nhau, nhìn hai người quen thuộc và dâm đãng trên giường, bọn họ thật sự không thể làm gì được. 

"Để ta kể cho ngươi nghe lịch sử của nhà họ Bạch, cũng là nhà chồng ta. À, chồng ta vẫn chưa về." Đường Âm chỉ có thể nói chuyện với Lý Nhất Đồng, nếu không xem phim khiêu dâm sẽ rất khó chịu. Nhìn mẹ bị chồng đụ là cảm giác vô cùng tuyệt vời. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi lại có một cảm giác đau nhói kỳ lạ. 

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Niềm vui cực kỳ mạnh mẽ khi quan hệ tình dục khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! 

Triệu An vốn rất hiền lành bỗng nhiên làm tình như điên, khiến Lưu Đào vui mừng đến mức tạm thời mất giọng. Mặt cô đỏ bừng, miệng há hốc nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô ấy rõ ràng đang ở trong trạng thái phấn khích tột độ! 

Tuy nhiên, hành vi của Lưu Đào sẽ chỉ khiến Triệu An thêm hưng phấn. Triệu An đâm mạnh không chút quan tâm, nhìn bộ ngực lớn của Lưu Đào đang gợn sóng như đậu hủ khi bị Triệu An đánh. Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ mọng nước của cô ấy cũng bị đụ, và trên môi âm hộ của cô ấy có một vòng tròn bọt trắng. Triệu An biết làm như vậy sẽ khiến cô xuất tinh rất nhanh, nhưng lần này quả thực là lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất Triệu An từng cùng Lưu Đào! Làm tình như vậy một hồi, Lưu Đào mới lấy lại bình tĩnh, bắt đầu phát ra tiếng động, tiếp tục rên rỉ. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo người phụ nữ trưởng thành kẹp lấy cặc anh. Phần thịt mềm bên trong âm đạo của cô co rút một lúc, như sắp véo đứt dương vật của anh. Phần thịt mềm mại ở cổ tử cung cuối âm đạo của cô cũng cắn vào đầu cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ, gần như khiến anh không thể kiềm chế được. 

"Nó đang đến! Vợ ơi, vợ dâm đãng của tôi!" Triệu An thở hổn hển và đụ cô mạnh hơn. Mỗi lần anh bị đụ, ván giường sẽ phát ra âm thanh chói tai khiến Lưu Đào chảy nước miếng. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành đã cường tráng về thể chất như cô cũng không thể chịu nổi sự cưỡng bức bạo lực như vậy. 

"Kum... Oh... Hãy vào... Hãy vào âm hộ của tôi... Hãy xuất tinh khắp người cô ấy... Tôi sẽ sinh cho bạn một đứa con!" Lưu Đào hưng phấn vặn eo đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

Triệu An chỉ cảm thấy con cặc cắm sâu trong âm đạo của nữ nhân có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng vỗ vào đá, khiến cặc ngứa ngáy, thắt lưng râm ran. Đột nhiên, cơ thể anh như bị điện giật. Anh run rẩy vài lần. Bìu của anh trở nên đau và mềm. Một hơi thở, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra, toàn bộ đều phun vào âm đạo của người phụ nữ. 

Tinh trùng tràn vào như thủy triều. Lưu Đào hài lòng rên rỉ, tử cung tự nhiên mở rộng. Thành âm đạo giống như một chiếc bàn chải, gãi vào con cặc, ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 800: Bí thư và Đường Âm

Bồ! Triệu An rút dương vật ra thì thấy một dòng tinh dịch màu trắng đặc sắp tràn ra từ âm đạo sưng tấy đỏ hồng. Lưu Đào vội vàng nhấc mông lên, đặt đôi chân xinh đẹp lên đầu giường. Anh ta quay lại và đảm bảo rằng mông của anh ta lơ lửng trong không khí để âm đạo của anh ta có thể chứa toàn bộ tinh dịch. Tinh dịch tràn ngập toàn bộ âm đạo và tử cung do tư thế ngã. 

Vết sưng tấy khiến đôi mắt của Lưu Đào hơi nheo lại, như thể anh đang mang thai. Tử cung được kích thích bởi tinh dịch nóng, buồng trứng trở nên hưng phấn. Thời điểm đạt cực khoái thường là thời điểm tốt nhất để thụ tinh và khả năng mang thai trở nên rất cao! 

"À!" Lý Nhất Đồng không ngờ mình lại là người thứ hai, bị Triệu An thô bạo đè xuống mép giường. Váy vest bị xé toạc một cách thô bạo và quần lót cũng bị rách. 

Con cặc dính dính ấn vào lỗ âm đạo ẩm ướt và chìm xuống dọc theo eo Triệu An. Con gà trống lại chìm vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại, kéo căng lỗ mật của Lý Nhất Đồng, lấp đầy nó đến mức tối đa. 

"Ồ! Nó lớn quá!" Lý Nhất Đồng hài lòng thở dài. Cô đã hơn mười ngày không chạm vào cỏ, trong lòng cô đang nghĩ đến con cặc lớn của Triệu An. Và cô cũng muốn sinh con cho một người đàn ông, để cô có thể trở thành một người phụ nữ thực sự. Và một ưu điểm khác của việc làm thư ký là bạn có thể thường xuyên gặp sếp và thưởng thức con cặc to của Triệu An. 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần hắn đâm vào, cơ thể Lý Nhất Đồng sẽ đập theo nhịp vui sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới!

Nhìn từ phía sau, chỉ có thể thấy một người phụ nữ xinh đẹp đứng bên giường trong đôi giày cao gót miệng cá dài mười centimet màu bạc. Thân trên của cô nằm trên giường, cô buộc phải nâng mông lên để hứng chịu cú va chạm điên cuồng của người đàn ông phía sau. Thỉnh thoảng quay đầu lại, anh dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Anh cau mày khi người đàn ông thâm nhập vào cô, và hơi hé miệng khi con cặc của anh được rút ra. 

Sức quyến rũ đặc biệt khiến Triệu An càng hưng phấn hơn, liên tục cưỡng hiếp cô thư ký dưới quyền, "Vợ dâm đãng... Lâu rồi anh không làm tình với em... Có việc gì thì anh sẽ làm với thư ký... Nếu không có việc gì thì anh sẽ làm với thư ký... Xéo... sướng quá... Chặt quá... Cho anh một đứa con!" 

"Hmm...được...ồ...được...chồng...ah...sẵn sàng sinh cho anh...một đứa con...đụ em...đụ em...ôi...đụ cái lồn của em...lồn của em sinh ra là để anh đụ...cho em trai em, chồng...ôi...con cặc to của anh...đụ em..." ... Wuwu... thoải mái quá... Âm hộ của em tê dại rồi... Wuwu... A... Nó sắp đến rồi!" Lý Nhất Đồng rên rỉ, toàn thân căng cứng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, Toàn thân hắn nảy lên, mười ngón chân ngọc cong cứng về phía lòng bàn chân, tựa hồ đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến không thể tốt hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, mở mắt ra, hai mắt mơ hồ.

Tôi chỉ mất chưa đầy năm phút để lên đỉnh, nhanh đến mức chỉ sau một lúc thưởng thức là tôi đã xong việc. Nó rất căng thẳng, nhưng không có cảm giác công việc còn dang dở. Nó đã quá thỏa mãn rồi. Bị đụ một lần, tôi sẽ không muốn bị đụ trong một tháng.

Lý Di Thông cũng có dáng người tốt. Hai chân anh thon dài và thẳng tắp, tạo thành hình tam giác ngược. Đùi anh dày và khỏe, bắp chân thẳng và thon. Hai bàn chân to lớn của anh trắng nõn và mềm mại. Có mười ngón chân bằng ngọc xanh với sắc tố đen trên đó, giống như những viên ngọc đen rải rác trên đó. Đầy cám dỗ vô tận, trông vô cùng quyến rũ với một chút quý phái! Giống như một con đĩ giàu có và thanh lịch!

Sống một cuộc sống xa hoa, tiếp xúc với tất cả các ông chủ lớn, lại được sự ủng hộ của Triệu An, khí chất của Lý Nhất Đồng đã trở nên giống một tiểu thư. Bạn sẽ không bao giờ mất tiền khi huấn luyện vợ mình và bạn cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Đường Âm ở bên kia không nhịn được nữa liền cởi quần áo, lộ ra thân thể trắng nõn mềm mại. Cô khao khát được một người đàn ông thâm nhập và chạm vào cỏ. Nhìn con cặc dày và dài ra vào âm đạo của Lý Nhất Đồng, mỗi lần rút ra môi lớn màu hồng, nhìn môi lớn liên tục bị tàn phá, tác động thị giác tục tĩu khiến dục vọng của cô càng dâng cao! 

Một số dây treo được kết nối với tất đen ở phần thân dưới. Cặp đùi săn chắc và tròn trịa được đôi tất đen bao bọc và siết chặt, lộ ra vẻ gợi cảm vô hạn. Miếng thịt chân mềm mại thậm chí còn lấp đầy những chiếc tất đen đến mức có thể nhìn thấy phần thịt chân trắng. Đôi tất ôm vừa vặn tôn lên đôi chân thon và thẳng một cách sống động, những vùng trắng bó sát trên bàn chân trần làm tôn lên vẻ gợi cảm của đôi chân xinh đẹp đến tột độ. 

Nhìn thân hình thanh tú của Đường Âm, Triệu An ôm cô vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ của Đường Âm, đụ thật mạnh vào âm hộ của thư ký Lý Nhất Đồng. 

Động tác tác động của Triệu An càng lúc càng nhanh, càng nhanh thì sức mạnh của hắn càng mạnh. Mỗi lần đều đánh vào mông cô thư ký trẻ đẹp, vùng kín của cô hiện rõ trước mắt anh. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Không hề báo trước, Lý Nhất Đồng vừa định quay người lại bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi trong cơ thể. Cả người đột nhiên trợn mắt, thè ra cái lưỡi ngọt ngào, âm đạo nhất thời căng cứng, suýt chút nữa đã bẻ gãy cặc Triệu An. Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác vỗ vào quy đầu, cảm giác tê dại tiếp tục dâng lên với khoái cảm kỳ lạ, dòng nước nóng hổi táp vào bộ phận sinh dục khiến cả hai cùng lúc rơi vào trạng thái cao trào không ngừng. 

Lần này Triệu An nán lại một phút rồi mới bế Lý Nhất Đồng lên giường. Đưa con cặc vào miệng Đường Âm, Đường Âm không chút do dự. Anh mở miệng ngậm con cặc dính vào miệng, mút vào, cho người đàn ông làm tình bằng miệng, kích thích thể hang tiếp tục cương cứng. 

"Xì!" Triệu An thở dốc. Anh có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của Đường Âm đang mút cặc mình. Chiếc lưỡi nhỏ thơm tho linh hoạt cuộn tròn trên quy đầu khiến anh có chút trợn mắt thích thú. “Cái miệng nhỏ của con ngày càng linh hoạt hơn rồi. Nó cảm thấy rất tốt. Nếu bạn liếm tốt, tôi sẽ xuất hết tinh dịch vào người bạn. Con đĩ nhỏ... cho tôi một đứa con gái. Hãy nâng cô ấy dậy và cùng nhau đụ tôi!"

Đường Âm cũng vô cùng phấn khích. Cô biết Triệu An nhất định có thể làm được chuyện như vậy. Ngay cả mẹ ruột của anh ta cũng dám đụ một người đàn ông có thai, vậy việc đụ con gái của chính mình có ý nghĩa gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 801: Lâm Viễn Nguyên biến hình

Sau khi vui vẻ trút giận, Triệu An cảm thấy sảng khoái, nhưng mẹ con Lưu Đào cùng thư ký Lý Nhất Đồng lại có chút đau khổ. Họ đã bị Triệu An, người đã kiêng khem từ lâu, đập mạnh. Bây giờ toàn thân tôi vẫn mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Đoạn cao trào tiếp tục rút cạn toàn bộ sức lực, cơ thể vẫn run lên vì sung sướng. 

Sau khi rời khỏi phòng, Triệu An ngâm nga một chút, sai người hầu làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm, sau đó đi đến chỗ Lâm phu nhân. "Hãy bắt đầu châm cứu."

Lâm Viên Viên cũng có mặt ở đây để đi cùng cô. Khi nhìn thấy Triệu An, vẻ mặt của cô có chút kỳ quái: "Ở đây có cần tôi giúp không?"

"Không quan trọng bạn có ở đó hay không." Triệu An lấy đèn cồn ra, bắt đầu khử trùng kim bạc. Mỗi kim bạc cần được rang. Sử dụng đặc tính khử trùng ở nhiệt độ cao, kim bạc được làm nóng đồng thời tiêu diệt virus và vi khuẩn. Khi châm cứu, những chiếc kim bạc có thể tạo ra nhiệt để kích thích các huyệt đạo. 

Lâm Viên Viên đứng sang một bên và lặng lẽ quan sát, mặc dù tốt hơn là nên ra ngoài. Nhưng cô lại có chút tò mò về Triệu An: "Triệu An, lát nữa anh có thời gian không? Chúng ta trò chuyện nhé."

"Đúng vậy, ta đã sai người làm bữa tối rồi, lát nữa chúng ta có thể nói chuyện. Lão phu nhân, cởi quần áo ra, cởi hết quần áo ra. Nhanh lên. Nhiệt độ của kim bạc vừa phải, đừng lãng phí thời gian, chỉ dùng mười lăm phút thôi, thuốc sẽ khỏi bệnh, lần sau sẽ tính phí chữa trị." Triệu An tiếp tục khử trùng kim bạc. 

Trên thực tế, đối với phụ nữ ở độ tuổi này, việc duy trì không còn là vấn đề nữa. Mọi người cuối cùng sẽ già đi và không có gì để nhìn. Trong mắt Triệu An, nó chỉ là một miếng thịt. Chỉ cần bạn đủ tập trung thì điều đó không liên quan gì đến nội dung khiêu dâm. Ngoài ra, ngay cả khi bạn muốn xem phim khiêu dâm, bạn cũng sẽ không tìm được một bà cụ chín mươi tuổi nào làm việc đó. Đó có phải là hành vi của động vật mà chỉ những người đa sở thích mới có thể làm được? 

Nếu bạn sử dụng huyết thanh do anh ấy làm ra, bạn vẫn xinh đẹp như một bông hoa ngay cả khi bạn trăm tuổi. Con người không thể tồn tại lâu như vậy và sự lão hóa của tế bào là điều không thể tránh khỏi. Nhưng mọi chuyện lại khác sau khi sử dụng serum. Sau khi sử dụng, Lưu Đào dù đã chín mươi tuổi vẫn rất duyên dáng và xinh đẹp. Chỉ khi đó anh mới có thể thành công. 

Lâm Viễn Viễn vẻ mặt kỳ quái, đột nhiên nghĩ tới làm bác sĩ cũng là một ý kiến ​​hay. Ít nhất bạn có thể nhìn cơ thể trần truồng của phụ nữ một cách công khai. Điều này có nghĩa là bà đã già. Nếu là một cô gái trẻ đẹp thì sẽ bị lợi dụng vô ích! 

Sau khi Lâm phu nhân cởi quần áo, Triệu An bắt đầu nhanh chóng tiêm kim. 

Vết chích khiến bà Lâm phải túm lấy tấm trải giường và chịu đựng vết chích của châm cứu. 

Lúc này Triệu An thật sự không có suy nghĩ gì xao lãng. Anh chỉ có thể tập trung vào huyệt đạo trong mắt mình. Càng sử dụng, anh càng cảm nhận được sự kỳ diệu của châm cứu. Hầu hết mọi người không thể sử dụng được tác dụng kỳ diệu của châm cứu. Đó là vì châm cứu đòi hỏi phải ghi nhớ các huyệt đạo trên cơ thể con người. Ngay cả khi biết được sự phân bố của các huyệt đạo, châm cứu cần phải được xác định chính xác trước khi có thể tiêm kim. 

Đây là một bài kiểm tra tuyệt vời về thời gian và kỹ năng cá nhân. Yêu cầu đối với bàn tay của bác sĩ rất cao, phải vững vàng, không hề có một chút run rẩy. 

Điều kiện khắc nghiệt như vậy đã khiến châm cứu suy tàn, nhưng không phải ai cũng được hưởng phúc lành của hệ thống như Triệu An, có thể vô đạo đức giả làm thiên tài. Trên thực tế, Triệu An không biết nhiều về các chuyên ngành khác nhau, nhưng chỉ cần đọc sách năm lần, anh ta sẽ hiểu rõ ràng những điểm kiến ​​thức cơ bản. Đây cũng là chìa khóa để giả vờ là một thiên tài. 

Chẳng mấy chốc, mười lăm phút đã trôi qua. Triệu An lại khử trùng kim bạc bằng cồn, dùng đèn cồn chọc và đốt rồi cất kim bạc đi. "Được rồi, từ nay về sau chỉ cần kiên trì không được đi ngủ muộn, trước mười giờ đi ngủ là được, chỉ cần có thể ăn no, không cần ăn quá nhiều. Đương nhiên, ăn bớt tanh cay cay, có thể ăn hải sản, ăn ít lại, chỉ cần ăn một hai miếng là thỏa mãn cơn thèm. Nhân tiện, ngươi có uống không?"

Giọng bà Lâm run run vì cảm thấy thoải mái sau khi châm cứu: “Uống đi.”

"Rất tốt, vậy mỗi ngày trước khi đi ngủ uống một chén rượu gạo, chính mình nấu rượu gạo, cũng ước chừng hai lạng. Được rồi, tạm thời như vậy đi, sau này có vấn đề gì thì nói cho ta biết, trong vòng hai năm sẽ không có vấn đề gì. Nếu có thắc mắc thì cứ đến tìm ta, nhưng sẽ phải trả phí." Triệu An nói xong, liền cất cây kim bạc đi ra khỏi phòng, không ở lại thêm một lúc. 

Đây là điều mà nhiều người mơ ước, được gần gũi với bà già nhiều lần sẽ luôn có lợi ích tốt. Hơn nữa, ông già thực sự rất tốt bụng. Việc nịnh nọt ông già không chỉ mang lại danh tiếng tốt mà còn mang lại lợi ích, vậy tại sao lại không làm? 

Sau khi chiêu đãi Lâm phu nhân xong, Triệu An và Lâm Viễn Viên liền đến nhà hàng dùng bữa. 

Đồ ăn nhẹ đêm khuya đã được chuẩn bị rất phong phú. Ngoài súp gà nhân sâm, còn có 8 món ăn độc đáo, trong đó có vịt quay giòn nổi tiếng và gà quay, ngỗng quay. Hầu như tất cả tám món ăn chính sẽ có hai hoặc ba món ăn bổ sung. 

"Chờ một chút, tôi sẽ gửi đồ cho họ." Triệu An nói xong, rất linh hoạt lấy một cái đĩa, đặt một đống lớn đồ ăn lên trên. Một chiếc đĩa được xếp chồng lên nhau, gần giống như một con búp bê matryoshka. Chẳng qua là nó diễn ra rất suôn sẻ và thậm chí còn chuyên nghiệp hơn cả một người phục vụ chuyên nghiệp. 

Mấy phút sau, Triệu An trở lại, người hầu tiếp tục bưng món ăn lên. 

Lâm Viên Viên nhìn thấy nó thú vị và đổ đầy cho mình một bát súp gà nhân sâm. Cô mỉm cười nhìn Triệu An bắt đầu ăn một cách khoa trương. Cô gần như nhai nó hai lần trước khi nuốt nó. "Như vậy không sợ nghẹn sao? Từ từ thôi, chưa đủ sẽ có thêm."

Triệu An vừa ăn vừa nói: "Không, đây chính là cảm giác cậu muốn. Ăn quá nhiều không tốt cho dạ dày, nhưng nếu quen rồi thì vẫn tốt cho dạ dày. Chỉ là cậu nếm thử một cách cẩn thận sẽ khó thưởng thức món ngon hơn. Đối với tôi, chỉ cần không khó chịu là được."

Thật khó để tin rằng tôi có thể nói rõ ràng như vậy trong khi ăn, điều đó thực sự tuyệt vời. 

"Bạn thực sự là một người rất đặc biệt, bạn thực sự rất đặc biệt." Lâm Viên Viên uống súp gà. Từ khi nói chuyện với bà nội, cô có một cảm giác rất kỳ lạ đối với Triệu An. Bạn có muốn kết hôn với Triệu An không? Nói thật, Lâm Viễn Viễn không có ý tưởng này, nhưng hiện tại, đây quả thực là cái kết tốt nhất. Không có người đàn ông nào phù hợp hơn Triệu An. 

"Đừng nhìn ta, ăn đi, không thích ta, ta không phải người tốt, gặp phải ta sẽ rất xui xẻo! Ta nói thật, không thích ta, ta không đáng." Triệu An vừa ăn vừa nói, không hề có chút khó chịu nào. Bàn luận chuyện yêu đương như vậy là chuyện rất bình thường, tất cả chỉ là vì anh ấy quá tốt mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 802: Nâng ly sắc đẹp?

"Đừng dâm đãng như vậy, Lâm gia sẽ không gả con gái mình cho người khác làm tình nhân. Cho dù sau khi kết hôn có đường ai nấy đi, cũng vẫn là mai mối." Lâm Viễn Viễn giải thích. Cô không biết tại sao mình lại nói điều này. 

“Sau lần này, rất nhiều gia đình đều muốn đưa con gái lên giường của ta, ta cũng không lo lắng chút nào. Đừng quên, ta chỉ mới mười bảy tuổi, thời gian còn rất nhiều, ha ha.” Triệu An nói về ưu điểm của mình. Anh ấy còn trẻ và đầy hứa hẹn, và anh ấy vẫn còn rất trẻ. 

Thông thường, con cái trong một gia đình chỉ có thể lập nghiệp sau hai mươi lăm tuổi. Chỉ khi đó họ mới có thể quyết tâm và tập trung vào điều gì đó. 

Nhưng bây giờ Triệu An chỉ mới mười bảy tuổi, thậm chí còn chưa có mười tám. Anh ấy còn quá trẻ và có tiềm năng rất lớn! 

Lâm Viên Viên không có phản đối. Đây là một vấn đề không thể tranh cãi. Đương nhiên, bạn càng đặt cược sớm vào các cổ phiếu tiềm năng thì càng tốt. Giống như Lưu Đào, đã quá muộn. Cô ấy vẫn có một sức hút riêng khiến người ta muốn đụ cô ấy và đụ chết người phụ nữ trưởng thành nhất này! 

"Bà nội của ta rất thích ngươi, hi vọng ta sẽ cưới ngươi." Lâm Viên Viên vô tình tiết lộ nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi. 

“Vậy sẽ có bác sĩ miễn phí phải không? Con vẫn có thể ăn cỏ non như bò già, thật tuyệt.” Triệu An nhếch mép nói, nhếch mép trêu chọc mỹ nữ trước mặt. 

"Ai cũng thích bò già ăn cỏ non, tôi nói thật đấy. Bạn có ý kiến ​​gì về việc kết hôn không?" Lâm Viên Viên có chút cam chịu với số phận của mình. Thực ra, cưới được một người đàn ông có tiềm lực và sức mạnh thực sự rất tốt. 

Chế độ đa thê là chế độ đa thê, vì dù sao chúng ta cũng đã quen với nó trong những gia đình lớn. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi còn chưa muốn kết hôn." Triệu An xua tay, đùa gì vậy, anh không muốn kết hôn sớm như vậy. Không biết làm vua vàng kim cương miễn phí sướng cỡ nào, cũng không biết làm vợ bụng to ra sướng cỡ nào. Tại sao lại kết hôn? 

“Vậy tiếp theo chúng ta có thể hợp tác với điều gì không?” Lâm Viễn Viễn nhẹ nhàng vuốt tóc cô, cô bắt đầu cảm thấy mình nên đến gần Triệu An hơn. 

"Ồ, bạn có ngành trồng trọt không?" Triệu An hỏi. 

Lâm Viên Viên lắc đầu mà không suy nghĩ, "Không, tôi phụ trách việc kinh doanh ngọc và thép nhiều hơn. Gia đình chú tôi phụ trách trồng trọt, bạn có cần trồng trọt gì không?"

"Nguyên liệu làm thuốc, tôi cần nguyên liệu. Làm thuốc đơn giản, rẻ tiền để người khác không thể bắt chước. Tiếp theo, tôi sẽ bắt đầu tập trung vào hướng dinh dưỡng dược phẩm. Thuốc có thể tạo được danh tiếng. Về phần lợi nhuận thì chỉ có vậy, không hơn, không kém, nhưng cũng có thể làm báo cáo tài chính đẹp hơn rất nhiều." Triệu An nói ra suy nghĩ của mình. 

Tiếp theo, nó chắc chắn sẽ liên quan đến các ngành công nghiệp khác và việc chứng thực thuốc cần có những người nổi tiếng. Và những người nổi tiếng có thể tự mình tạo ra nó, tạo ra một người nổi tiếng nữ bằng chính đôi tay của họ và thu hút lưu lượng truy cập cho người nổi tiếng đó. Sau đó chúng tôi sẽ tạo ra những chương trình tạp kỹ thú vị và vui nhộn, hầu hết đều có sự tham gia của những người nổi tiếng là nữ. 

Biến đàn ông đang chạy thành con gái đang chạy, "Chạy đi các chị!" 》. 

Triệu An nghĩ đến lợi ích của việc tự mình tạo ra một ngôi sao. Có lẽ anh ấy có thể tiếp tục mở rộng và bổ sung thêm một số ngôi sao Nhật Bản và Hàn Quốc cũng như ngựa châu Âu và Mỹ, đồng thời bón phân và nhân giống tất cả chúng! 

Lâm Viễn Viễn mặc dù không biết Triệu An đang nghĩ gì, nhưng cô có thể cảm nhận được vẻ mặt của Triệu An trở nên cực kỳ dâm đãng, hắn nhất định lại đang nghĩ đến những thứ bẩn thỉu đó. 

Lúc này, Lâm Khai Hiên lại tới: "An thiếu gia, tôi không mời mà đến đây, cùng nhau dùng bữa tối nhé?"

Lâm Viên Viên cau mày không để lại dấu vết. Quyền lực của chú thứ hai này rất lớn. Bạn phải biết rằng gia đình Lin chủ yếu làm nghề trồng trọt và vận chuyển, trong khi Lâm Khải Tuyên nắm giữ ngành trồng trọt. Một nửa đất nước nằm trong tay hắn. Thực lực của hắn kỳ thực rất lớn, cũng không hề yếu hơn gia chủ một chút nào. 

Lâm Đông Thành lên ngôi thành công vì anh là con trai cả và có lòng hiếu thảo với thế hệ trước của gia đình, khiến anh mang tiếng là người con hiếu thảo. Lòng hiếu thảo của Bạch Sơn được đặt lên hàng đầu, chính nhờ vào những ưu điểm yếu kém này và địa vị của con trưởng mà ông đã giành được vị trí gia chủ. 

Lâm Khải Tuyên chắc chắn sẽ không bị thuyết phục. Rốt cuộc, năng lực của anh ta mạnh hơn Lâm Đông Thành. Từ cách giải quyết mâu thuẫn giữa Triệu An và bác sĩ Bangzi, có thể biết đây là người đàn ông giỏi quan sát lời nói và cảm xúc. 

Đi sau Lâm Khải Tuyên là một mỹ nữ thanh tú với thân hình mảnh mai, gương mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng, mang đến khí chất của một tiểu thư nhà giàu. Đây là khí chất do lâu ngày ở trong hoàn cảnh thuận lợi, chính là cảm giác làm tiểu thư. Đây là sự khác biệt giữa một gia đình và một người mới giàu có. Ngoài nguồn tài chính, còn nhiều hơn về di sản. 

"Đây là cô bé Lâm Mỹ'e của tôi, Mei'e, chào anh An đi!" Lâm Khải Tuyên mỉm cười nói, gần như biết anh đang âm mưu gì.

"Chào anh An. Cảm ơn anh An đã cứu bà nội tôi. Tôi muốn mời anh một ly." Lâm Mỹ'e cũng là một phụ nữ xinh đẹp, cũng đầy mưu mô và ưa nhìn.

Triệu An bưng một bát, rót một bát rượu trắng, "Muốn uống thì uống cái này, càng thú vị."

Lâm Mỹ'e sửng sốt trong giây lát. Uống hết bát rượu trắng lớn này, liệu cô còn say không? Tuy nhiên, anh ta chỉ hơi choáng váng, vẫn mỉm cười cầm bát lớn lên: “Được rồi, thế này sẽ thành thật hơn. Anh An nói đúng đấy.” 

Trên thực tế, nguồn lực tài chính của công ty Triệu An chỉ có thể coi là ở mức trung bình. Anh ta quả thực rất giàu có, nhưng trước mặt đại gia tộc chẳng là gì, lại còn có chút bối cảnh. Nhưng lợi thế là Triệu An còn trẻ và tài năng. Chỉ cần một người như vậy không bắt đầu kinh doanh riêng, anh ta không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho đại gia đình. Suy cho cùng, có một đối tác vẫn tốt hơn nhiều so với việc có một đối thủ cạnh tranh khác.

Lâm Khải Tuyên vẫn nhìn nó cười và không nói gì, "Tôi cẩn thận, bạn say rồi, bạn say rồi, nhưng phải nhờ anh An tiêm cho bạn hai mũi." 

"Ta không có rảnh rỗi như vậy. Đúng rồi, Lão Khải, người phụ trách việc trồng thuốc của nhà ngươi." Triệu An đột nhiên hỏi về chủ đề này.

Điều này khiến trái tim Lâm Viễn Viễn đập thình thịch. Bạn phải biết rằng bà Lin rất bất mãn với cách xử lý mâu thuẫn trước đó của Lâm Đông Thành. Theo ý kiến ​​của cô, Triệu An mặc dù ăn nói không dễ nghe, nhưng thiên tài lại có tính tình kỳ quái, xuất phát điểm cũng là vì lợi ích của chính mình. Anh gần như đã đuổi đi vị cứu tinh của mình. Nếu không phải hắn giữ lại chút thể diện cho Lâm Đông Sinh, hắn đã mắng hắn từ lâu rồi. Dù vậy, bà Lin cũng không thích con trai cả của mình cho lắm. Bà thậm chí còn không nhìn thấy con trai lớn của mình mà thay vào đó là con trai nhỏ.

Tín hiệu này rất nguy hiểm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ cần có cơ hội để Lâm Đông Sinh từ chức và để Lâm Khai Hiên tiếp quản. Việc Lâm Khải Tuyên lên nắm quyền sẽ không ảnh hưởng đến tình trạng hỗn loạn của gia tộc Lin. Bản thân hắn có đủ sức ảnh hưởng, cho nên thái độ của Triệu An rất phê phán, sẽ phá vỡ sự cân bằng này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 803: Massage đại nhân?

Lâm Khai Hiên hai mắt sáng lên, "Con gái tôi phụ trách. Con trai tôi Lâm Quân phụ trách việc trồng rừng, một phần dược liệu do con gái tôi quản lý. Mỹ Nga, sao em không giới thiệu công việc kinh doanh của mình với anh An!" Điều này giúp con gái tôi có cơ hội tiếp xúc với bên kia. Nếu điều gì đó tốt có thể xảy ra thì nó sẽ tốt hơn. 

Về việc kết hôn, Lâm Khải Tuyên chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Hắn là một con người, biết Triệu An rất kén chọn khẩu vị. Tuy nhiên, đối tượng theo đuổi sắc đẹp của anh rất rộng, từ những cô gái trẻ đến phụ nữ đã có gia đình, mỗi người phụ nữ đi theo anh đều có thể được ưu đãi. Cho nên một khi con gái tôi thân thiết với Triệu An, đương nhiên sẽ hợp tác với hắn. 

Lâm Khải Tuyên là một người tốt, anh ấy đã nuôi dạy con gái mình để ngăn chặn tình huống này. Con gái có hiếu thảo hay không không quan trọng, miễn là con gái lấy chồng tốt và giúp đỡ nhà ngoại nếu muốn. Không cần thường xuyên giúp đỡ nhưng chỉ cần một lần quan trọng là đủ. 

Lâm Khai Hiên muốn lấy, Lâm Đông Sinh đương nhiên cũng muốn lấy, nhưng hắn lại không đành lòng đối mặt. Trước đây từng xảy ra mâu thuẫn, hắn tỏ ra không tin tưởng Triệu An, hiện tại lại muốn liếm lòng bàn chân của một thiếu niên. Anh ấy không thể làm được loại chuyện này. 

Vâng, khuôn mặt thực sự là một điều tốt. Có thể nhường cơ hội lớn cho người khác chỉ vì cái gọi là lòng tự trọng, xem ra Đạo giáo vẫn chưa được tu luyện đầy đủ! 

Lâm Mỹ'e nhanh chóng uống cạn một bát rượu trắng lớn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên càng đỏ hơn, cô ấy úp ngược chiếc bát với vẻ mặt táo bạo để chứng tỏ mình không lãng phí một giọt nào! "An thiếu gia, tôi uống xong rồi!"

Bang bang bang bang! Triệu An vỗ tay nói: "Được rồi, ngươi không hổ là thương gia tinh anh, ta cần rất nhiều dược liệu, như cỏ khô, rễ cây isatis, cây mẹ, rễ sắn dây, hoa núi, hoa hồng, hoa cúc các loại. Đây là danh sách, ngươi nhìn xem, đây chỉ là một phần. Ta sẽ không ra mệnh lệnh cho ngươi hết. Nếu ngươi làm đủ tốt, phần đặt hàng có thể tiếp tục tăng lên."

Lâm Mỹ'e lấy điện thoại di động của Triệu An và dùng ngón tay ngọc cào vào lòng bàn tay đối phương mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, như muốn dụ dỗ anh ta. "Được rồi, An tiên sinh, để tôi xem xem. Những dược liệu thông thường này đều có sẵn, chúng tôi sử dụng nhà kính để trồng trọt, có thể đảm bảo nguồn cung cấp quy mô lớn. Điều này đừng lo lắng."

"Cái này ta không lo lắng, các ngươi là người trồng trọt chuyên nghiệp, có nhiều biện pháp tốt hơn chế tạo dược liệu hiệu quả, nhưng không cần dạy các ngươi, nếu có, sau Tết ta sẽ nói kỹ càng với các ngươi, bây giờ chúng ta ăn cơm đi." Triệu An tiếp tục ngấu nghiến đồ ăn. Vừa rồi anh thực sự mệt mỏi vì phải đụ ba người phụ nữ một mình. 

"Được rồi, anh An, anh có muốn thử món đầu sư tử om không? Nó rất ngon. Đầu bếp của chúng tôi làm những món ăn rất chân thực." Lâm Mỹ'e bắt đầu chủ động bắt lấy chủ đề. Nếu không có chủ đề, cô ấy sẽ tạo một chủ đề chỉ để xây dựng mối quan hệ. 

"Không sao đâu, có đồ ăn ngon thì mang lên đây. Nếu một người không ăn được, tức là cách cái chết không xa." Triệu An cười với vẻ mặt rất tự hào. Bây giờ anh ấy là một bác sĩ thần kỳ, mọi điều anh ấy nói đều có lý. 

Trong phòng, Lưu Đào moi hết tinh dịch không thể chứa trong bụng ra rồi dùng ngón tay ăn. Hành động này khiến cô trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. "Đã đến giờ dậy ăn rồi. Quan hệ xong cần bổ sung dinh dưỡng và nước."

Đường Âm vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của cô: "Mẹ ơi, con cảm thấy no rồi. Chồng con xuất tinh tốt quá, con cảm thấy như có thai vậy!"

Cái bụng phẳng lì vốn có của ba người phụ nữ giờ hơi phình ra, trông có vẻ hơi bất thường. Nguyên nhân là do Triệu An xuất ra một lượng lớn tinh dịch, trong đó có phần lớn trực tiếp xuất vào tử cung. Việc ép vào cổ tử cung đã mở cổ tử cung một chút, đó là lý do tại sao lại có màn biểu diễn cường điệu như vậy. 

Ba người đẹp mặc nội y, khoe đôi chân dài trắng nõn đang ngồi vào bàn ăn vừa ăn vừa cười nói trò chuyện. Điều này rất gợi cảm. 

Đã hơn một giờ tối sau bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. Triệu An duỗi người hỏi: "Sao còn chưa ngủ?"

Lâm Viên Viên không bao giờ rời đi, "Bạn là khách. Với tư cách là chủ nhà, chúng tôi chắc chắn sẽ đi cùng bạn."

"Sao chị Nguyên không đi nghỉ ngơi trước đi? Em có thể ở lại đây với An thiếu gia." Lâm Mỹ'e tế nhị nói, rõ ràng là đang chuẩn bị đuổi Lâm Viên Viên đi và tranh giành cơ hội được ở một mình với Triệu An. 

Lâm Viên Viên có thể nhìn thấy suy nghĩ nhỏ của bên kia. Nếu cô không lấy được thì đối phương cũng không nên nghĩ tới. "Tôi vẫn chưa buồn ngủ."

"Gần như vậy rồi. Ngày mai chúng ta phải bắt chuyến bay, cậu nên đi ngủ trước đi." Triệu An vứt đũa, một mình ăn một bàn lớn đồ ăn. Trên đĩa chỉ còn sót lại xương. Thực sự không có lãng phí. 

"An thiếu gia, ngài có muốn đi quán bar uống chút rượu không? Ở đây cuộc sống về đêm cũng rất phong phú." Lâm Mỹ'e chớp mắt, "Em cũng có thể đi hát hoặc đi massage để thư giãn."

"Bạn sẽ nhấn nó cho tôi?" Triệu An cười xấu xa nói, vốn đã có chút trêu chọc. 

Lâm Mỹ'e cho rằng đối phương đang nói đùa, che miệng cười ngọt ngào, "Nếu anh An thích thì tôi cũng không làm được."

"Được, tùy cậu. Tôi có thể ấn ở đâu?" Triệu An lập tức đồng ý. Nếu không tận dụng thì chẳng phải là kẻ khốn nạn sao?

Lâm Mỹ'e sửng sốt trong giây lát. Anh chàng này thực sự đã đánh con rắn bằng một cây gậy. Anh thậm chí còn không biết từ chối nghĩa là gì! "Vậy chúng ta đến câu lạc bộ đi. Kỹ thuật của tôi có thể không tốt lắm, mong anh An tha thứ cho tôi!"

Lâm Viễn Nguyên không nói nên lời. Bạn có dám đồng ý với yêu cầu như vậy không? Điều này sẽ tốn kém quá nhiều? Nếu sau này mọi chuyện không như ý thì chẳng phải là mất máu sao? Nó cũng ảnh hưởng đến danh tiếng. Không ai muốn cưới nô lệ tình dục của người khác làm vợ đúng không? Dù bạn không quan tâm mình còn trinh hay không thì nó cũng đã trở thành hình dạng con cặc của người khác. Không thể nói là không có mù tạt. 

"Chị Nguyên, chị có đi không?" Lâm Mỹ'e hỏi với giọng tươi cười. Thực ra cô không hề muốn mình trở thành một bóng đèn chút nào! 

Lâm Viễn Viễn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi đi, sao không đi? Ta là chủ nhà, nên đối xử tốt với khách."

"Cứ để tôi tới, massage không tiện lắm." Lâm Mỹ'e có chút không vui, tại sao cô ấy lại đi cùng cô ấy? Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

“Tôi đang quan sát từ bên cạnh để đảm bảo an toàn cho anh An.” Lý do của Lâm Viên Viên rất hay và không thể cưỡng lại được. 

Vẻ mặt Triệu An tựa như đang cười mà không phải cười. Có phải anh ấy ghen tị vì anh ấy không? Nó có một chút thú vị. Các tiểu thư của hai đại gia tộc đều ghen tị với anh, haha!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 804: Kỹ năng mới!

Ba người bắt xe tới một câu lạc bộ. Câu lạc bộ này do gia đình Lin kiểm soát. Những người có thể tiêu tiền ở đây đều là những người có chức sắc nên phải giàu có và có địa vị cao. Và việc kiểm tra rất nghiêm ngặt, và chất lượng của các kỹ thuật viên ở đó rất tốt. 

Ngoài Lin Family Holdings, Fang Family, Huang Family và Bai Family đều có một số cổ phần nhưng chỉ trả cổ tức và không có quyền quản lý. Bạn có thể lấy một số tài nguyên ở đây, nhưng cốt lõi vẫn do nhà họ Lâm kiểm soát. 

Sự phân bổ khá đồng đều, gia đình Lin chiếm phần lớn. 

Một căn phòng mở ra, ánh đèn đỏ mờ mờ có chút mơ hồ. 

Lâm Mỹ'e thay một chiếc áo choàng tắm rộng rãi và cầm một chai tinh dầu trên tay. Có một chiếc giường massage bên cạnh cô. Trông hơi giống một cô gái mát xa đang phục vụ mọi người. 

Lâm Viên Viên cũng đi tắm và thay quần áo rộng rãi hơn, nhưng ngực cô cũng không lớn lắm. 

Triệu An cũng thay áo choàng tắm. Chiếc áo choàng tắm đung đưa khi anh bước đi. Nhìn từ phía trước có thể thấy anh ấy không mặc nội y, con cặc to lớn của anh ấy đang đung đưa khiến rất chói mắt. 

Vẻ mặt của Lâm Mỹ'e có chút kinh ngạc, có chút quá lớn. "An thiếu gia, cậu nằm xuống đây đi, cậu nằm sấp trước đi, tôi xoa lưng cho cậu." Cô không quan tâm Lâm Viễn Viễn đang ở bên cạnh quan sát. Khi sự mơ hồ trở nên tồi tệ hơn, bên kia đương nhiên sẽ không thể chịu đựng được và rời đi. 

So với những người phụ nữ khác, Lâm Mỹ'e giống như cha cô Lâm Khải Tuyên. Cô ấy luôn mỉm cười với mọi người. Cô quen biết với các thiếu gia, thiếu nữ trong mọi gia đình. Tuy nhiên, khi đàn ông muốn tiến thêm một bước với cô ấy thì họ lại bị từ chối. 

Bạn có thể vẫn mơ hồ và dấn thân vào tình yêu thiêng liêng, nhưng bạn phải duy trì sự trong trắng của mình. Đây là hình thức thuyết phục tốt nhất. Còn về công nghệ sửa màng trinh thì không cần thiết. Họ đều là những kẻ biến thái. Họ phải biết mình còn trinh hay không. Điều này không thể giấu được. 

Triệu An nằm trên bàn massage, nheo mắt. Anh kéo chiếc áo choàng tắm đến tận thắt lưng. Dù sao thì anh ấy cũng không mặc đồ lót nên bạn có thể nhìn anh ấy nếu muốn. Đàn ông luôn không đau khổ.

Sau khi đổ tinh dầu lạnh lên lưng cô, Lâm Mỹ Nga xoa hai tay vào nhau, đưa lòng bàn tay nóng hổi tiếp xúc với lưng Triệu An, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Thật thoải mái, nhưng kỹ thuật này hơi xa lạ. Đôi khi tận hưởng dịch vụ mát-xa cũng khá thoải mái." Triệu An vui mừng rên rỉ. Massage là để kích thích các huyệt đạo. Chỉ cần các huyệt đạo được kích thích đúng cách là có thể đạt cực khoái ngay tại chỗ. Chỉ là đối với người mát xa thì khó hơn và trình độ phải rất rất cao. 

Bạn thậm chí không cần phải chạm vào âm đạo. Dùng lực tác động lên một số huyệt đạo nhất định để kết nối các dây thần kinh, tự nhiên bạn sẽ có cảm giác sảng khoái cao trào! 

Lâm Mỹ'e nheo mắt, "Trước đây tôi chỉ được một nữ kỹ thuật viên mát xa, tôi vẫn còn nhớ một chút. Tự mình làm có lẽ không tốt lắm. Chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi, anh An, anh thực sự biết cách giữ gìn sức khỏe. Tôi nghĩ cách giữ gìn sức khỏe của anh khác với những người khác, và nó khác với nhiều giác quan thông thường."

Rồi chúng ta bắt đầu nói chuyện, tìm kiếm rắc rối khi không có việc gì làm, giữ mối quan hệ chặt chẽ hơn thì sẽ dễ dàng đạt được điều tốt đẹp hơn. 

"Bởi vì thể chất khác nhau, phương pháp chăm sóc sức khỏe cũng khác nhau. Bạn không cần phải theo số đông, chỉ cần những gì phù hợp với bạn. Cũng giống như một số người không quan hệ tình dục, và một số người phải quan hệ tình dục." Giọng nói của Triệu An có chút khàn khàn, có chút từ tính, rất hấp dẫn. 

Lâm Mỹ'e thực sự đã cười một chút, dùng tay chạm vào vai người đàn ông và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Đột nhiên cô cảm thấy đùi mình bị chạm vào và cô vẫn đang nhào nặn nó. Cảm giác thoải mái thực sự khiến cô cảm thấy tê dại trong âm đạo, "Lý thuyết của An thiếu gia thật sự khác biệt với những người khác. Ừm... đời sống tình dục... của An thiếu gia thế nào?"

Giọng nói có chút ngắt quãng, hơi thở có chút gấp gáp, dường như cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo càng ngày càng mạnh. 

Âm thanh tựa như mùa xuân này khiến Lâm Viễn Viễn ngồi trên ghế sô pha cách đó không xa có chút nghi ngờ. Thấy cứ tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện, cô cũng đi dép lê đi tới: "An thiếu gia, để tôi ấn giúp anh."

Nếu cô không giúp, Lâm Viễn Viễn đoán chừng đối phương sẽ làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Tình trạng của Lâm Mỹ'e thực sự không khá hơn là bao. Cô không biết vì sao hai chân lại có chút yếu ớt, bàn tay to lớn của Triệu An tựa hồ có một loại thần thông kỳ quái nào đó. 

Nhấn một hồi, Triệu An quay đầu nói: "Ta tay nghề của ngươi tựa hồ không được tốt lắm, nằm xuống ta dạy ngươi."

Lâm Mỹ'e nằm trên giường massage với đôi chân yếu ớt, Lâm Viên Viên cũng có chút bối rối. Hai chị em họ cùng nằm trên giường massage, hơi chật chội. 

Bàn tay to lớn của Triệu An chạm vào vai Lâm Viễn Viên, một cảm giác thư giãn đột nhiên dâng lên, giống như thần kinh căng thẳng đã được thả lỏng một chút, cơ thể đã bước vào trạng thái nghỉ ngơi. Và trong lòng tôi có sự bình yên, không giận dữ hay tính toán, rất bình tĩnh, bình yên chưa từng có. 

Điều này là do kích thích các huyệt đạo. Kích thích liên tục các huyệt đạo có thể có tác dụng rất tốt và có thể dùng để tạo ra nhiều tác dụng thần kỳ khác nhau. 

"Đinh, hoàn thành thành tựu Châm cứu sư."

"Châm cứu sư phụ, ngươi có thể dùng châm cứu chữa bệnh. Thông qua kích thích huyệt đạo, ngươi có thể kích thích tiềm năng, kéo dài tuổi thọ. Người bị ngươi kích thích có thể nhận được buff."

Lời nhắc nhở này làm cho Triệu An hai mắt sáng lên. Kỹ năng này chưa được kích hoạt trước đây. Trên thực tế, khi chữa trị cho bà Lâm, việc giải cứu chỉ có tác dụng làm dịu và kích thích cơ thể hấp thu viên nang chứ không có tác dụng chữa khỏi bệnh nhiều. 

Và hành động này còn được dùng để gây nhầm lẫn cho mọi người. Mọi người đều biết châm cứu có tác dụng rất mạnh, nhưng nếu muốn sao chép thành tựu của anh ấy thì về cơ bản là không thể. Đó chỉ là một cách gây hiểu lầm để dẫn mọi người vào con đường sai lầm. Ai tin sẽ bị lừa! 

Trong mắt Triệu An, các huyệt đạo trên người Lâm Viễn Viễn có dấu hiệu rất rõ ràng. Lâm Mỹ'e vừa rồi có phản ứng như vậy là vì sau khi uống rượu, nồng độ cồn đã đạt đến một mức nhất định. Thêm một chút mùi có thể khiến cô bị ảo giác. Thêm vào sự chạm vào cơ thể, bầu không khí quyến rũ và ánh đèn đỏ sẫm mang lại cho cô cảm giác như đang đến một tiệm làm tóc nhỏ. Thật kỳ lạ khi một người phụ nữ không thể có cảm xúc. 

Khi bàn tay to lớn của Triệu An vuốt ve và bóp chặt từng huyệt đạo, cơ thể Lâm Viễn Nguyên bắt đầu run rẩy. Cô không hiểu tại sao mình lại có cảm giác như vậy. Dường như âm đạo của cô bị ngứa, cô cảm thấy có chút cô đơn và không thể chịu nổi. 

"Ừ ừ... Anh An... chuyện này... chuyện này lạ quá!" Lâm Nguyên Nguyên Kiều thở ra một hơi, nàng nhịn không được. 

"Thoải mái không? Chỉ cần thoải mái thôi. Hãy thư giãn và tận hưởng đi. Bạn đã kiếm được tiền và có thể để tôi xoa bóp cho bạn. Haha, lần sau tôi sẽ trả tiền!" Triệu An cười dâm đãng nói. Anh không ngừng đưa tay lên xuống, vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của Lâm Viễn Viễn, bỏ qua những nơi nhạy cảm như ngực và âm đạo, trong đó có cảm giác trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 805: Không nhịn được

Chẳng mấy chốc, hơi thở của Lâm Viên Viên trở nên gấp gáp. Cô mở miệng muốn hét lên nhưng không thể. Khoái cảm có chút quá mạnh, quá tốt khiến cơ thể cô bắt đầu co giật. 

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái. Đừng kìm nén bản thân." Triệu An tiếp tục vuốt ve, đột nhiên tay phải chạm vào âm vật nhạy cảm, nhéo thật mạnh. 

"À!" Cứ như vậy, thân thể mảnh dẻ của Lâm Viễn Viễn lập tức nảy lên, sau đó lại ngã xuống giường. Sức lực trong cơ thể bị rút cạn, mười ngón chân ngọc với móng tay tinh xảo co cứng lại, cố gắng chống chọi với những làn sóng khoái cảm. Nhiệt độ trong cơ thể cô dâng trào, những dòng âm khí trào ra khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng và toàn thân rơi vào trạng thái lang thang. 

Sau khi khiến Lâm Viên Viên đạt đến cao trào, Triệu An thay đổi mục tiêu và lần này chạm trực tiếp vào ngực của Lâm Mỹ'e. Kỹ thuật rất điêu luyện, kết hợp với phương pháp kích thích huyệt đạo. Chỉ với vài cú chạm nhẹ nhàng, hơi thở của Lâm Mỹ'e trở nên vô cùng gấp gáp. 

Triệu An không nhịn được nữa đè lên thân thể mảnh dẻ của Lâm Mỹ Nga, dang rộng hai chân của cô ra. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một cái âm đạo không có quần lót. Lông mu được sắp xếp gọn gàng và có hình tam giác ngược, tác động mạnh mẽ đến thị giác. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Mỹ'e hơi hé ra, đôi tay xinh đẹp ôm lấy cổ Triệu An, chủ động hôn cô, "Em vẫn còn trinh!"

"Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc!" Triệu An không chút do dự, cặc của hắn đã nhắm thẳng vào lỗ âm đạo ướt át. 

Lâm Viễn Viễn ở bên cạnh muốn ngăn lại nhưng lại không còn sức. Một khi điều này xảy ra, mối quan hệ giữa Triệu An và Lâm Mỹ Nga sẽ có bước phát triển nhảy vọt, cô ấy sẽ khó có thể ra tay. Nhưng nếu cả hai đều mất trinh vì Triệu An thì khó có thể nói lấy ai tốt hơn? Hai chị em được coi là những người phụ nữ đáng kính. Nếu cùng phục vụ cùng một chồng, họ chắc chắn sẽ trở thành trò cười của nhà họ Lâm. 

Quy đầu tiến đến cửa âm đạo, trượt lên xuống và cọ sát vào môi lớn. Chất dịch âm đạo mịn màng chảy từ cửa âm đạo đến quy đầu, khiến quy đầu màu tím đen càng thêm hung dữ và dày đặc! ! ! Sự va chạm mạnh mẽ khiến cả hai đều khó thở. Âm hộ mềm mại hoàn hảo và con cặc dày và cứng tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. 

Triệu An hít một hơi thật sâu, quy đầu đã chứa đầy tinh dịch của Lâm Mỹ Nga khi nó di chuyển lên xuống. Quy đầu của nó lấp lánh một chút dưới ánh đèn, khiến nó trông càng dữ tợn hơn. Một con cặc to như con rồng nến, dài 20 cm đủ làm hài lòng 90% phụ nữ. Hơn nữa, kích thước có thể được điều chỉnh theo âm đạo của người phụ nữ, thậm chí việc mở ra cũng có thể rất trơn tru. Khi bạn đụ một phụ nữ trưởng thành, nó sẽ còn mở rộng hơn nữa, lấp đầy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nó chỉ đơn giản là một cỗ máy tình dục hoàn hảo! 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của Lâm Mỹ'e, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Chỉ tiến lên được một lúc, Triệu An cảm thấy có một lớp màng ngăn cản mình, cho rằng Lâm Mỹ Nga vẫn còn là trinh nữ! "Tuyệt vời! Con đĩ, tôi sẽ lấy đi trinh tiết của cô!"

Người đàn ông mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Một âm thanh giòn vang lên, tượng trưng cho dòng máu trinh nguyên. 

Lâm Mỹ'e khịt mũi và rơi nước mắt sau khi cảm thấy hơi đau. Trinh nữ quý giá mà cô trân trọng suốt hai mươi lăm năm đã bị một người đàn ông cô mới gặp chưa đầy ba tiếng đồng hồ cướp đi! 

Cơn đau nhức nhối chỉ kéo dài chưa đầy một giây, và sự kích thích từ các huyệt đạo khiến Lâm Mỹ'e ngay lập tức đạt đến mức khoái cảm tột cùng. Quên đi nỗi đau mất trinh, hai chân xinh đẹp của cô chủ động quấn quanh eo người đàn ông. Trinh tiết của cô bị một người đàn ông trong câu lạc bộ đánh mất, cô cảm thấy phức tạp và phấn khích. Điều phức tạp là nơi này không phải là nơi tốt. Tôi vui mừng vì được ở gần Triệu An, ít nhất sau này tôi sẽ có được một tấm vé ăn ngon dài ngày. 

Triệu An cúi đầu nhìn con cặc vẫn còn dính một vệt máu của mình, biết rằng màng trinh của Lâm Mỹ Nga đã bị hắn chọc thủng, trinh tiết cũng bị hắn lấy đi! "Ta tìm được bảo bối, ha ha, ta vẫn còn trinh. Được rồi, tiểu tiện nhân, ta lúc đầu cũng không có ý gì khác. Từ giờ trở đi, ta tuyên bố ngươi sẽ chính thức trở thành người phụ nữ của ta, sinh con cho ta, nếu không chạy trốn được, ta sẽ đụ ngươi cả đời!" Sau đó, anh bắt đầu khuấy động. 

Triệu An nằm trên người Lâm Mỹ Nga, dùng hai tay nhào nặn một bên ngực, nhẹ nhàng bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh dùng ngón tay ấn vào núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Sau đó anh cúi xuống, dùng miệng liếm và mút núm vú của cô, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. Dùng một tay khác, cô nhẹ nhàng xoa bóp núm vú còn lại của Lâm Mỹ'e. 

Bộ phận nhạy cảm bị kích thích nhưng anh vẫn phát ra tiếng rên đầy dục vọng. Miệng và lưỡi của Triệu An tiếp tục kích thích núm vú của cô, khiến Lâm Mỹ'e cảm thấy thoải mái đến mức cô vô thức vặn vẹo cơ thể và cảm thấy từng đợt ngứa ngáy trong âm đạo, như thể nước không ngừng chảy ra ngoài. 

Càng nhiều tinh dịch, bôi trơn càng thoải mái, Triệu An bắt đầu tăng tốc. Quả thực là một điều rất thú vị khi được bao bọc bởi âm hộ dịu dàng của một trinh nữ. Sự căng thẳng khiến anh không nói nên lời và chỉ có thể tiếp tục thở. Cố gắng tăng tốc độ vòng eo để có được nhiều khoái cảm hơn. 

Triệu An nâng cặp đùi trắng như tuyết của Lâm Mỹ Nga lên, kẹp quanh eo anh, cọ xát dương vật của anh vào âm đạo của cô. Lâm Mỹ'e dường như rên rỉ vì sung sướng. Nhìn vẻ mặt đau khổ của Lâm Mỹ'e, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh cúi đầu xuống và nhìn nó. Dương vật của anh ấy đang di chuyển ra vào môi âm hộ bên ngoài hếch lên. Bộ vest sắc sảo kiêu hãnh này chắc chắn là người phụ nữ của anh! Lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Lâm Mỹ'e nhắm chặt mắt lại, như thể hơi thở của cô đã ngừng lại. Cô đang tuyệt vọng chống lại khoái cảm của mỗi cú thúc. Nhưng ý chí dường như thật bất lực ở một nơi như vậy. Đó là tất cả những gì cô có thể làm để kìm lại tiếng hét. Nhưng lực co giật lan dọc theo đùi, bụng dưới, ngực đến tận cổ họng cô, đồng thời âm thanh 'hô, ho, ho' phát ra từ cổ họng cô, cho thấy khoái cảm của cô đang tích tụ và cô đang dần hướng tới vực thẳm cực khoái! 

Triệu An ngậm chặt quầng vú hồng hào, dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên, quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp xung quanh lỗ âm đạo của âm đạo cô, sau đó xoay và đưa vào như một cái máy khuấy, đẩy hết cỡ xuống phía dưới rồi từ từ rút ra. Với chuyển động tịnh tiến của piston này, dương vật khổng lồ sẽ kích thích từng phần thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn. 

Một giây tiếp theo, Lâm Mỹ'e đột nhiên thở một hơi dài, cơ thể căng thẳng, cô dùng hai tay nắm lấy cơ lưng của Triệu An, móng tay cắm sâu vào cơ do lực quá mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 806: Cỏ mọc!

Trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, lộ ra niềm vui không quen khi được làm tình đến cực khoái. Nó không đẹp lắm nhưng đàn ông sẽ có cảm giác thành tựu sau khi xem nó. Có lẽ đây là tình yêu thực sự và sự chinh phục! 

Có thể chinh phục được phụ nữ trên giường là điều đáng phấn khích và tự hào đối với bất kỳ người đàn ông nào. Chứng minh khả năng tình dục của mình tốt hơn người khác là điều phù phiếm. 

"Cảm giác thật sướng... thật là một cái lồn chặt chẽ... Anh lên đỉnh một cách tùy tiện... và anh đã nói em không phải là một con điếm!" Triệu An cũng không ngừng hừ một tiếng, bởi vì hắn đã từng bộc lộ tình cảm với Lưu Đào và ba cô gái khác nên lần này không có tinh dịch nào được vắt ra. 

Có điều gì đó khác biệt ở âm hộ của trinh nữ, nó quá chật, quá chặt đến nực cười! Không giống như những người phụ nữ trưởng thành như dì hai và dì ba đã nhiều năm không quan hệ tình dục, âm hộ non nớt của trinh nữ luôn chật và hẹp. Ngay cả sau khi đạt cực khoái, nó vẫn duy trì độ căng chặt có thể khiến con người xuất tinh ngay lập tức. Cảm giác gà trống bị mắc kẹt luôn được cảm nhận, âm đạo của phụ nữ trưởng thành sẽ trở nên mềm mại hơn sau khi đạt cực khoái, khoái cảm sẽ yếu đi, khiến đàn ông có thể đụ cô ấy trong thời gian dài hơn. 

Việc đàn ông xuất tinh trong vài giây là điều không thể chấp nhận được, vì vậy nếu có thể quan hệ trong thời gian dài hơn, bạn đương nhiên sẽ có cảm giác thỏa mãn hơn. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...Anh An..." Lâm Mỹ'e có chút xúc động, vặn eo phục vụ cô mà không hề hay biết. Làm tình không có gì mới mẻ đối với phụ nữ và gen cơ bản của họ cho phép họ thỏa mãn đam mê của mình. 

Âm đạo ấm áp, ẩm ướt và hẹp quấn chặt quanh cặc, mỗi lần co giật sẽ mang lại cảm giác ngứa ran. Và giọng nói của Lâm Mỹ'e cũng ngắt quãng. Khi những cú thúc của Triệu An trở nên dài hơn và ngắn hơn như một bản nhạc đệm, cô ấy nghe càng phấn khích hơn. 

Triệu An cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào người phụ nữ mới gặp hôm nay. Cảm giác căng thẳng nói cho hắn biết đây không phải là mộng, đây là tồn tại thật sự. Đụ một người phụ nữ, khiến cô ấy đạt cực khoái, rồi xuất tinh vào bên trong cô ấy, tạo thành một chu kỳ cuối cùng! 

Bang bang bang bang! ! ! Vụ cưỡng hiếp trong phòng vẫn tiếp tục. Người đàn ông trẻ tuổi và cơ bắp ấn cô gái mảnh mai bụ bẫm xuống dưới mình, con cặc to lớn hết lần này đến lần khác lấp đầy cái lỗ chật hẹp bằng tinh dịch tanh. Những quy đầu đầy rãnh cọ xát qua lại trên những nếp thịt mềm mại và trưởng thành. Sự ma sát gần gũi về mặt nhục cảm tạo ra khoái cảm mạnh mẽ cho người đàn ông và người phụ nữ khi giao hợp. Cảm giác tê dại và chua chát tột cùng khiến người đàn ông càng thêm cuồng nhiệt, đè người phụ nữ xuống dưới mình và đụ cô thật mạnh, như thể anh ta thực sự muốn đụ chết người phụ nữ kia, va chạm tàn nhẫn và bạo lực giống như một con bò rừng! 

"Ồ... ôi... sâu quá... thoải mái quá... a... trời ơi... ồ... đây là sự thật à... ta vui quá... a..." Lâm Mỹ Nga mở mắt ra, nhìn Triệu An đang đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy muốn xác nhận rằng mình đã thực sự mất trinh? Người đàn ông hiện đang chạy nước rút trên người cô có thực sự là thiên tài không? 

"Âm hộ của em... thật chặt... thật thoải mái... thật tốt... rít... sau Tết... đến với anh... anh muốn đụ em..." Triệu An đang suy nghĩ trong đầu có nên nói chuyện với Lâm Khải Tuyên và lấy Lâm Mỹ'e hay không, sau đó sẽ có thêm nhiều cô gái từ các gia đình lớn bị anh chiếm đoạt. 

Lần lượt, mạng lưới kết nối được mở rộng và thu hút được nhiều phụ nữ hơn. Hơn nữa, những người phụ nữ này cũng có những khả năng nhất định. Đến lúc đó trở thành ngôi sao có phải dễ dàng không? 

Khi nghĩ đến điều này, tốc độ đâm của Triệu An càng lúc càng nhanh, hắn hưng phấn có chút muốn xuất tinh. 

"Em yêu... em có định... cưới anh không? Ồ... em... à... em tới đây... em đang xuất tinh!" Lâm Mỹ'e vừa nói xong, cô cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của mình, ngay lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Dường như mọi cảm giác trong cơ thể cô đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. Triệu An nhìn cơ thể Lâm Mỹ'e căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, bóp mạnh con cặc của cô. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ, ùa vào tử cung ấm áp. 

Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác, và với mỗi lần phóng ra, một luồng điện giật lan khắp cơ thể. Tinh dịch xuất ra cũng tràn ngập trong lòng Triệu An một cảm giác hư ảo, lại một chiếc bánh kem nữa! Creampie là thú vị nhất. Về việc bạn có mang thai hay không, điều này hoàn toàn không được xem xét! 

Cơn khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục kéo dài trong sự siết chặt của thịt mềm, dư vị lên đỉnh cũng tiếp tục với lực làm đầy tinh dịch mạnh mẽ. Triệu An hôn Lâm Mỹ Á, đối phương chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm chiếc lưỡi lớn của anh, tham lam mút chiếc lưỡi lớn của anh và nuốt nước bọt. Nụ hôn ướt át mãnh liệt này khiến khoái cảm không ngừng lan rộng. 

Sau khi đạt cực khoái ở bên cạnh, Lâm Viễn Viễn cảm thấy trong lòng có chút ghen tị. Vốn dĩ tất cả những thứ này đều phải là của cô, mà cô lại là người phụ nữ đáng bị Triệu An xâm phạm. Cô bị anh họ đụ, khiến người phụ nữ bị xâm phạm trở thành Lâm Mỹ'e! 

Triệu An không quan tâm Lâm Viễn Viễn ở bên cạnh nghĩ gì. Bây giờ anh đã bình phục và sắp ghi hai bàn, mang lại hương vị thơm ngon cho tiểu thư của một đại gia tộc. Nhìn thấy đại tiểu thư kiêu ngạo như vậy trước mặt người thường đùa giỡn với Trình Huân trên háng, tiếng rên rỉ ham muốn của Vũ Vũ, vẻ ngoài quyến rũ và dòng nước suối nồng nàn đều là biểu hiện của sự đầu hàng. 

Cảm giác được bao bọc trong một âm đạo chật hẹp khiến vẻ mặt Triệu An trở nên cực kỳ thích thú. Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ này không thoải mái hơn việc đụ một phụ nữ trưởng thành, bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và sẽ không phục vụ đàn ông. Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh. 

Triệu An còn chưa xuất tinh, nhưng chỉ sau năm phút thúc đẩy, Lâm Mỹ Nga đã không nhịn được nữa. Hai chân thon dài kẹp chặt eo Triệu An, khiến toàn thân cô căng thẳng. Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Triệu An không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Lâm Mỹ'e thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng và uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Triệu An tăng tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Lâm Mỹ'e thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 807: Kem Lin Mei'e

Anh ta đặt đôi chân xinh đẹp của Lâm Mỹ'e lên vai, dùng đôi tay to đỡ cái mông ướt át của cô, quàng một tay qua cổ cô rồi nhấc Lâm Mỹ'e lên. 

Lâm Mỹ'e kêu lên và ôm chặt Triệu An. Tư thế này khiến cơ thể cô gập làm đôi. Hơn nữa, nó xâm nhập rất sâu, cổ tử cung bị hở một khe nhỏ dưới tác động lâu dài, khiến tinh dịch lọt vào, làm tăng nguy cơ có thai.

Đôi mắt đẹp của Lâm Viên Viên mở to. Cô không bao giờ ngờ rằng anh họ của mình lại thẳng thắn như vậy và trực tiếp hy sinh bản thân mình! Không phải trước đây chưa có người đàn ông nào theo đuổi cô, nhưng Lâm Mỹ'e không chấp nhận. Thay vào đó, họ đang chờ đợi một mức giá, tìm kiếm người đàn ông tốt nhất làm vợ chồng. 

Sao hôm nay như mất trí, Triệu An lại dễ dàng như vậy? Tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc còn trinh nữa, cứ bắt đầu làm tình ở đây đi! 

Bang bang bang bang! Triệu An ôm lấy cơ thể mỏng manh của Lâm Mỹ'e và đụ cô khi bước vào phòng mát-xa, tận hưởng cảm giác thích thú. Nơi hai người quan hệ không còn máu chảy ra nữa. Thay vào đó là một chất lỏng màu trắng đục, đặc, tỏa ra mùi tanh. Chỉ trong điều kiện cực kỳ xúc động mới tạo ra bọt trắng như vậy, vừa dâm đãng vừa kích thích! 

"Ồ...ah...chồng...ừm...em sắp bị anh đập chết rồi!" Lâm Mỹ'e nói một cách quyến rũ, ngay cả miệng cô cũng bị chặn lại. Hai người hôn nhau điên cuồng, trao nhau nước bọt, tận hưởng trải nghiệm tình dục thú vị nhất. Không có cách nào diễn tả bằng lời niềm vui sướng do chuyển động nguyên sơ của đàn ông và đàn bà mang lại, cái gói chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng đó. Khi dương vật của tôi di chuyển, tôi cảm thấy rất dễ chịu, nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục di chuyển và tôi không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy khi không di chuyển. 

Triệu An biết tính cách của Lâm Mỹ Nga thông qua hoạt động nội tâm của đối phương, nhưng anh không ngờ rằng có rất nhiều phụ nữ xuất thân từ những gia tộc lớn này lại sạch sẽ và tự lập. Tất nhiên, cũng có không ít giày hỏng, Bitchi thản nhiên lên giường với đàn ông và sống một cuộc sống sa đọa! 

"Em là của anh!" Triệu An cắn dái tai Lâm Mỹ'e và nói: "Tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với bố của bạn sau Tết Nguyên đán. Haha, con điếm nhỏ, tôi muốn bạn sinh con cho tôi! Rít lên, cỏ ... đột nhiên bị kẹp chặt như vậy ... bạn thật dâm đãng!"

Cơ thể của Lâm Mỹ'e run lên vài lần. Bên trong âm đạo của Lâm Mỹ'e ngày càng căng hơn, cái miệng nhỏ nhắn của em bé thường hút người vào. Cảm giác thoải mái này thực sự rất thú vị. Ngay khi cô đang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của Lâm Mỹ'e, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên đổ vào quy đầu của Triệu An. Chất lỏng phun ra với lực cực lớn, quét qua quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An không khỏi rùng mình. 

Cực khoái một lần nữa! Lâm Mỹ'e thậm chí không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mình đang lên đỉnh liên tục, tận hưởng tất cả những đỉnh điểm mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Cơ thể mỏng manh bị va chạm mạnh làm khô cạn, giống như một con thuyền nhẹ trong biển dục vọng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng gió lật úp và chìm trong biển dục vọng, không thể tự thoát ra được! 

"Nó sắp tới... xuất tinh vào lồn em..." Triệu An gầm lên giận dữ và bắt đầu tăng tốc, khiến âm hộ của Lâm Mỹ'e run lên. Hai chân cân đối đung đưa trên vai. Triệu An trực tiếp cắn ngón chân ngọc trắng, ngậm vào miệng, dùng lưỡi gãi ngón chân ngọc. Cảm giác từ miệng càng làm tăng thêm cảm giác tê ở quy đầu, khiến ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy Triệu An ngậm ngón chân vào miệng, tim Lâm Mỹ Nga gần như rớt xuống. Những cơn co thắt trong âm đạo của cô không thể kiểm soát được và cơ thể cô dường như không phải của riêng mình. Theo bản năng đáp ứng kích thích sinh lý, nhiệt độ trong lòng Hoa Tâm tăng mạnh, khiến cho nam nhân càng bị kích thích mạnh mẽ hơn. 

"A! Xuất tinh!" Con cặc dày hình lưỡi liềm cạo mạnh vào điểm G cực kỳ nhạy cảm theo từng cú vuốt ve, rồi đưa sâu vào âm đạo mềm mại. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến eo Triệu An run rẩy, dương vật đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của Lâm Mỹ'e với một tác động rất lớn! 

"Ồ... nhiều quá... nóng quá... à... chồng ơi... em sắp chết rồi!" Lâm Mỹ'e vừa nói xong, cô ấy đã trợn mắt và lắc lắc cơ thể vài lần. Những ngón chân ngọc của cô ấy căng ra và cuộn tròn đến cực độ, và vòm bàn chân của cô ấy tạo thành một hình lưỡi liềm hoàn hảo. Dưới sự kích thích cực kỳ hưng phấn, cả người ngất đi! 

Triệu An thở hổn hển một lúc rồi rút cặc ra. Anh nhìn xuống âm đạo đang đóng kín và thấy một cái lỗ có kích thước bằng ngón tay cái đã được tạo ra. Anh có thể thấy rõ những chồi thịt bên trong vẫn đang ngọ nguậy, như thể chúng vẫn đang theo bản năng ép tinh dịch tích trữ trong gà trống ra ngoài và hút hết tinh dịch ra ngoài. 

Môi lớn đỏ và sưng lên, lỗ âm đạo màu hồng bắt đầu tràn ra tinh dịch đặc màu trắng. Triệu An đặt đôi chân xinh đẹp của Lâm Mỹ'e lên lưng ghế sofa để tinh dịch lưu lại trong cơ thể đối phương lâu hơn, bụng dưới cũng hơi phồng lên. Điều này không chỉ khiến người phụ nữ có thai mà ngay cả khi lần này không bị nhiễm bệnh, nó cũng có thể để lại dấu ấn của chính cô ấy trong bụng mẹ. 

"Thật tốt quá, Lâm gia nữ nhân thật hạnh phúc!" Triệu An lau mồ hôi, trần truồng đi tới, đè Lâm Viễn Viễn xuống giường massage đang muốn đứng dậy: "Đến lượt ngươi!"

"A... Không được, Triệu An, ngươi không thể làm như vậy... Ngươi đã làm ô uế ta... Lâm gia sẽ không tha cho ngươi!" Lâm Viên Viên che áo choàng tắm để ngăn mình quan hệ tình dục. Cô hối hận vì sao lại đi cùng cô. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cô ấy không đi cùng sao? Không có nguy hiểm như vậy! 

"Đã muộn rồi, ngươi không cần phải tới, nhưng nếu ngươi tới, ngươi sẽ bị đánh!" Triệu An cười nham hiểm, đem Lâm Viễn Viễn áp vào người hắn. Anh không lao vào cưỡng hiếp cô mà tiếp tục vuốt ve cô. Kích thích cực khoái ở phụ nữ bằng cách kích thích các huyệt đạo và kích thích sự bùng nổ ham muốn tình dục. 

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Viễn Nguyên đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể vặn vẹo khó chịu, miệng khẽ mở, lắc đầu: "Không... không... ngươi không thể làm bẩn ta..."

"Anh sẽ tự mình cầu xin em!" Triệu An cởi áo choàng tắm của Lâm Viên Viên, và thứ xuất hiện trước mặt anh là một cặp ngực đầy đặn. Nếu không có sự tiếp xúc của đàn ông, sự phát triển của ngực sẽ không được kích thích và đương nhiên sẽ không to quá mức. 

Bàn tay to lớn của Triệu An vuốt ve bộ ngực của Lâm Viễn Viễn, anh vuốt ve chúng một cách khéo léo, xoa bóp núm vú đỏ rực vài lần, sau đó duỗi ra, cuối cùng đưa bộ ngực lớn vào miệng mút. 

Cô vừa mút vừa liếm, đôi bàn tay to vẫn đùa giỡn với bộ ngực của mình, biến bộ ngực trinh nữ hình măng tre thành nhiều hình dạng khác nhau. Giống như những chiếc bánh bao mặt trắng đang biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến chúng trông rất nghịch ngợm, cực kỳ dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 808: Sau anh họ là anh họ

Cô ấy có làn da trắng, khuôn mặt cân đối, đôi lông mày mềm mại nhưng anh hùng trên đôi mắt phượng quyến rũ và khuôn miệng nhỏ anh đào dưới chiếc mũi xinh đẹp. Lớp phấn phủ đều và son bóng màu đỏ tươi không những không tạo cho cô khí chất thô tục mà ngược lại còn làm tăng thêm vẻ quyến rũ quý phái mà quyến rũ của cô. Lâm Viên Viên quả thực có vốn liếng đáng kể, lại có gia đình khá giả, cô là kiểu phụ nữ đỉnh cao có thể cứu người khỏi khốn khó trong nhiều năm. 

Triệu An đi xuống một đường, vuốt ve bộ ngực, thè lưỡi liếm phần thịt trắng nõn, liếm rốn vài cái, dùng sức mút hai bên eo, để lại hai dấu hôn, đánh dấu chính mình!

"À!" Lâm Viên Viên ngay lập tức bị kích thích và đạt cực khoái! Những đợt tinh dịch âm đạo tuôn ra khiến cô bất giác co chân lại. Cơ thể cô co giật theo phản ứng tự nhiên, và một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Loại khoái cảm khiến phụ nữ muốn chết, lý trí của cô gần như bị cuốn trôi! 

Lần này, Triệu An dễ dàng tách đôi chân xinh đẹp của Lâm Viễn Viễn ra, nhìn vào âm đạo mịn màng không có lông, hai bên phồng lên. Hai môi lớn khép chặt, gần như một đường thẳng trên bầu trời. Có những khối thịt phồng lên ở cả hai bên. Môi lớn gần như chỉ còn một chút, con hổ trắng mịn và không có lông! Bên dưới là lỗ âm đạo màu hồng đang chảy ra dòng tinh dịch ùng ục. Bởi vì hai lần đạt cực khoái, môi lớn lúc này vẫn còn hơi run rẩy, đóng mở xuất hiện một khe hở, như đang triệu hoán nam nhân tiến vào! 

"Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái...Tôi có thể làm cho bạn thoải mái hơn!" Triệu An nói xong, hắn tiếp lấy lỗ âm đạo nơi tinh dịch chảy ra, dùng lưỡi to bóp mở môi lớn. Anh đưa nó vào âm đạo, di chuyển ra vào linh hoạt, dùng lưỡi làm con cặc. 

Lâm Viễn Nguyên toàn thân lập tức căng thẳng, hai chân xinh đẹp kẹp chặt đầu Triệu An, vặn vẹo đầu nàng, có chút kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Khi cơ thể Lâm Viên Viên thả lỏng, Triệu An đứng thẳng lên và tiếp tục liếm đôi chân xinh đẹp của Lâm Viên Viên bằng chiếc lưỡi to của mình, cho đến khi anh nhìn thấy những ngón chân ngọc bích gọn gàng như lưỡi liềm, những ngón chân hồng hào và mềm mại vô cùng đáng yêu. Các ngón chân và lòng bàn chân bằng ngọc tạo thành đường cong quyến rũ của vầng trăng lưỡi liềm, cộng với làn da trắng nõn và dịu dàng, tạo cảm giác vô cùng mạnh mẽ khi nhìn thấy một vẻ đẹp ngọc trắng! ! ! Chỉ cần một đôi chân ngọc cũng đủ khiến người ta phát điên, móng chân màu đỏ son giống như được dát mã não.

Lại một đôi chân đẹp nữa! Trắng nõn mềm mại, móng tay đẹp đẽ, mịn màng không có da chết, thậm chí không có một tia mùi hôi, đôi chân đẹp như vậy có thể khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Sau đó, anh ta sẽ chỉ cưỡng hiếp những cô gái có đôi chân đẹp này thường xuyên hơn, chạy nhanh hơn trên cơ thể đầy đặn của họ và xuất tinh vào bên trong cơ thể họ thường xuyên hơn! Đổ đầy tử cung của họ bằng tinh dịch đặc quánh, tanh, đạt được mục đích chiếm hữu hoàn toàn và ham muốn bẩn thỉu! 

Lại ấn vào cơ thể mềm mại của Lâm Viên Viên, với con cặc đã ấn vào lỗ mật hơi hé mở, Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Viên Viên và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Tôi muốn đụ anh!"

Lâm Viễn Nguyên môi mấp máy nhưng không nói được. Cô im lặng thở dài. Sự phản kháng trong lòng cô rất yếu ớt. Ngay cả sau nhiều lần đạt cực khoái, âm đạo của cô vẫn hơi trống rỗng. Cô muốn một con cặc thật to để lấp đầy âm đạo và lấp đầy trái tim trống rỗng của cô. 

Hai đùi của Lâm Viên Viên tách ra bằng hai tay, quy đầu tiến đến cửa âm đạo, trượt lên xuống, cọ xát vào môi lớn. Dịch âm đạo mịn màng chảy từ lỗ âm đạo đến quy đầu, khiến quy đầu màu tím đen càng thêm hung dữ và dày đặc! ! ! Sự va chạm mạnh mẽ khiến cả hai đều khó thở. Cái lồn mềm mại tinh tế và con cặc dày và cứng tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. Vòng eo hơi bị đẩy ra, quy đầu to lớn từ từ chìm vào phần thân dưới của người phụ nữ! "Ta đi vào, Lâm Viễn Viễn, ta muốn đụ ngươi!"

Từ “cỏ” khiến Lâm Viễn Viễn ngượng ngùng một lúc, không biểu lộ gì, chỉ nâng mông lên cao hơn một chút. Không có sự phối hợp của lời nói, sự run rẩy nhẹ của cơ thể đã phản bội suy nghĩ bên trong của cô. 

Pfft, con cặc hơi co lại. Nó nhận thấy âm đạo của Lâm Viên Viên tương đối nhỏ nên nó tự động co lại đến kích thước mà Lâm Viên Viên có thể thích ứng. Dương vật có thể được làm lớn hơn hoặc nhỏ hơn, thuận tiện cho việc phát triển trinh tiết. Nếu không, sẽ rất rắc rối nếu có một dương vật quá to để nhét vào. 

Với một lực nhỏ từ thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt và đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ dịu dàng của Lâm Viễn Viễn, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này.

Lâm Viễn Viễn nhẹ nhàng thở dài. Âm đạo của cô, vốn đã hơn hai mươi năm không phát triển, dần dần bị lấp đầy bởi vị khách lạ. Trong lúc đau đớn cũng có chút thỏa mãn và thoải mái, khiến vẻ mặt của cô trở nên có chút quyến rũ. Nỗi đau mất trinh được niềm vui che lấp, cơn ngứa âm đạo cũng thuyên giảm. Âm đạo chứa đầy cặc, và cặc không ngừng giãn nở cho đến khi đạt đến giới hạn mà âm đạo có thể chứa được. 

Lâm Viên Viên hơi mở miệng nhỏ và thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Cơ thể đầy đặn khiến cô vô cùng hạnh phúc. Cuộc sống phải thật trọn vẹn mới có ý nghĩa! Thành âm đạo ngứa ngáy đã thuyên giảm nhưng vẫn chưa đủ. Chỉ khi người đàn ông bơm được thì anh ta mới có thể tiến được những bước xa hơn. 

Lâm Viên Viên muốn rên rỉ, nhưng âm thanh đó đã đến cổ họng cô nhưng không thể thoát ra. Môi cô được hôn. Tất cả âm thanh biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt. Âm thanh nghe như bị cưỡng hiếp này khiến Triệu An càng thêm cuồng nhiệt. Anh đứng dậy và ngã xuống một cách mạnh mẽ, thổi từng ngọn cỏ, trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể bụ bẫm của cô. 

Đùa một lúc, Triệu An đặt đôi chân xinh đẹp của Lâm Viễn Viên lên vai, vừa đến miệng anh. Nhìn bàn chân trắng nõn mềm mại, Triệu An đưa chân Lâm Viễn Nguyên vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc. Phản hồi từ lưỡi của anh khiến cặc anh không ngừng giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi anh bắt đầu đẩy! 

Tôi rên rỉ, bên trong âm đạo càng ngày càng căng, cái miệng nhỏ nhắn của em bé thường sẽ hút người ta vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất phấn khích. Ngay lúc anh đang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của Lâm Viễn Viễn, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên đổ vào quy đầu của Triệu An. Chất lỏng phun ra với lực rất mạnh, rửa sạch quy đầu của Triệu An và gần như khiến anh ta xuất tinh. 

Cơ thể tròn trịa của Lâm Viên vẫn còn run rẩy sau khi được đụ đến cao trào, đôi mắt đẹp mờ đi, dường như cô đã lên thiên đường. Loại khoái cảm này khiến ngón chân của cô giơ lên hình trăng lưỡi liềm, âm đạo co thắt chặt đến mức suýt làm gãy dương vật. 

Nghỉ ngơi một lát, Triệu An lại bắt đầu động đậy. Anh còn chưa xuất tinh, sao có thể kết thúc sớm như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 809: Lâm Viễn Nguyên chìm xuống

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Triệu An kinh ngạc phát hiện thân hình của Lâm Viễn Viễn thật sự rất mảnh khảnh. Khi gà vào sâu hơn, phần bụng phẳng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống! 

Con cặc thô bạo ra vào âm đạo, mỗi cú vuốt đều đi thẳng vào phía dưới âm đạo chật hẹp và mỏng manh của trinh nữ. Quy đầu to tròn, dày và cứng áp sát vào cái miệng tử cung thanh tú của Lâm Viên Viên. Cơn xuất thần mãnh liệt khiến nữ mỏ neo vừa trải qua chuyện chăn gối càng ngày càng chìm sâu vào biển dục vọng nam nữ quan hệ. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An đột nhiên ngừng bơm, khiến Lâm Viễn Viễn luôn vặn vẹo eo có chút khó chịu. Cô không ngừng vặn vẹo eo, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong người càng ngày càng dữ dội khiến cô không thể chịu nổi chút nào. 

"A... đưa cho tôi... nhanh lên!" Lâm Viễn Viễn thở hổn hển, mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Gọi anh là chủ nhân... gọi anh là chồng... để em đụ em! Anh muốn con cặc to của anh đụ cái lồn nhỏ của em, thật mạnh!" Triệu An cũng thở hổn hển. Ngay cả khi anh ta không bơm, âm đạo của anh ta vẫn quấn chặt quanh con cặc và vặn vẹo. Cảm giác đó rất mạnh mẽ. Âm đạo của người phụ nữ dễ xúc động sẽ biến thành máy hút tinh dịch, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ. Dưới tác động của cả hai, không người đàn ông nào có thể chịu đựng được. 

Lâm Viễn Nguyên có chút chật vật. Cô không muốn trở thành nô lệ tình dục của người khác, vì điều đó sẽ khiến cô mất đi lòng tự trọng! Vì vậy hắn vặn vẹo eo, cố gắng tự mình đạt được khoái cảm. 

Bồ! Triệu An rút cặc ra, khiến Lâm Viễn Viễn trợn tròn mắt. Sự trống rỗng của âm đạo khiến cô cảm thấy bất an, trống trải, cô đơn và ngứa ngáy hơn, như thể cô mắc chứng nghiện tình dục khó chữa. 

"Nói đi... Tôi đã nói rồi... Tôi sẽ đưa cho cậu con cặc của tôi... đĩ... cậu có muốn hay không!" Triệu An tục tĩu ấn vào cửa âm đạo của Lâm Viễn Nguyên, mài từng chút một, kích thích âm vật to bằng hạt đậu nành, khiến người phụ nữ càng khó chịu. 

"Ah! Oh... tôi... oooo... Ah, ah... Chủ nhân... làm ơn đút con cặc to lớn của anh... vào... cái lồn nhỏ bé của tôi... đụ em thật mạnh... Ôi... chồng... chết tiệt em!" Giọng nói của Lâm Viên Viên có chút khóc lóc, đó là những giọt nước mắt sa đọa không cam lòng, sự hối hận vì chìm đắm và sự hận thù vì sự thiếu ý chí của chính mình! 

"Như bạn muốn!" Triệu An cười dâm đãng, vòng eo chìm xuống. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua lỗ mật cực kỳ chật hẹp và đi vào âm đạo nóng bỏng của Di Ma Bình Xuyên. Đột nhiên, tôi cảm thấy những lớp còng thịt được kẹp chặt trên con gà trống, quy đầu cắn lỏng lẻo và chặt chẽ, con gà trống lại càng có một áp lực siết chặt kéo căng phần thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm đang kẹp gà từ mọi hướng. Một cỗ khoái cảm tê dại mạnh mẽ không ngừng truyền từ quy đầu, toàn bộ lỗ chân lông trên cơ thể đều căng ra! 

Bao cao su thịt ướt và nóng cứ co lại, siết chặt nhịp nhàng theo từng đợt, cùng khoái cảm do sự ma sát nhanh chóng của nếp gấp âm đạo gây ra. Con cặc dày tiếp tục đập hưng phấn khi ra vào, qua lại, cọ xát lên xuống theo mọi hướng. Hãy để niềm vui tuôn chảy như thủy triều đến với những người đàn ông và phụ nữ nghiện ngập. Sự giao hợp mãnh liệt đã phủ lên làn da một lớp sương nước, làm tăng thêm vẻ cám dỗ mơ hồ cho người phụ nữ vốn đã xinh đẹp. 

"A... to quá... thoải mái quá... ừ... ừm... cứ như thế này... mẹ kiếp... a..." Lâm Viễn Nguyên tùy tiện vặn vẹo mông, gánh chịu trọng lượng hơn 100 kg của Triệu An, dùng tay luống cuống vuốt ve tấm lưng rắn chắc của cô, cố gắng tìm kiếm cảm giác an toàn nào đó để bám vào. 

Chụp! Triệu An vỗ mạnh vào mông Lâm Viễn Viễn, khiến đối phương đau đớn kêu lên, âm đạo co thắt lại nói: "Con đĩ, gọi tôi là chồng! Đừng kẹp chặt quá... rít... sướng quá!" 

Bang bang bang bang! Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Niềm vui cực kỳ mạnh mẽ khi quan hệ tình dục khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau!

Đôi bàn tay to khéo léo vuốt ve bộ ngực to săn chắc và đầy đặn, bộ phận nhạy cảm của bộ ngực bị đầu ngón tay gãi xước. Cảm giác ngứa ngáy tê dại lan từ những bộ phận nhạy cảm đến những lỗ nhỏ. Hai chân thon dài trắng nõn quấn quanh eo người đàn ông. Cơ thể co giật dữ dội do cảm giác đau nhức và tê dại tột độ do cú va chạm mạnh vào thành tử cung mang lại! Con gà trống đang mạnh mẽ đâm vào âm hộ nơi tinh dịch chảy ra, tinh dịch thỉnh thoảng bị khuấy động tạo ra âm thanh chói tai! ! !

Toàn thân run rẩy trước phương pháp đâm nông và đâm sâu. Trong cái lỗ nhỏ nhạy cảm, mỗi lần gà chạm vào nếp gấp của nụ giống như bị những chiếc giác hút nhỏ hút ra ngoài. Khi đi sâu hơn, nó dần dần bị kéo ra xa, phát ra âm thanh mở nắp chai giòn và tinh tế! ! Tiếp theo là niềm khoái cảm tê dại tột độ, truyền qua nó như một dòng điện. Mỗi lần đẩy, bạn dùng một lực rất lớn để mở miếng thịt căng và mềm, giống như đang cày ruộng chưa cày. Cảm giác bó chặt không gì sánh bằng quấn chặt con cặc theo mọi hướng thật tuyệt! ! ! Thật khiến người ta muốn phun nước vào trong! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Một quý cô thuần khiết và thanh lịch đã được đào tạo để trở thành một con đĩ. Cô nói những lời tục tĩu và giơ cặp mông béo lên cho đàn ông đánh. Bản thân điều này đã là một điều rất viên mãn.

Lâm Viên Viên gật đầu mạnh mẽ, "Ừ... tốt... à... chồng... à... lại lớn lên... ồ... sưng quá... đau quá... à... sắp tới..."

"Cái gì to quá... con điếm của tôi... lồn của anh đang kẹp con cặc lớn của tôi... rít lên... nói cho tôi biết... cái gì to thế..." Triệu An khịt mũi, cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng dữ dội. Anh mất trinh vào tay một quý cô thanh lịch, cảm giác này thật thú vị. 

"A... đó là con cặc lớn của chồng tôi... ồ... nó sắp tới... ôi... tôi cần đi tiểu... à... chồng... oooh... à..." Lâm Viên Viên há to miệng và thè lưỡi ra, giống như một con búp bê tình dục hư hỏng. Với khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô có cảm giác như đang hành hạ một cô bé. 

"Hiss... thật dâm đãng... đĩ... Anh đang đến... xuất tinh vào... xuất tinh vào âm hộ của em... hãy để... tử cung của em tràn ngập tinh dịch của anh... đĩ... em là của anh... anh sẽ đụ em mãi mãi... đĩ... sắp tới... sss... à... sắp đến... hay quá... ah...!" Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Triệu An và tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ, âm đạo vặn vẹo dữ dội, giống như một bàn tay nhỏ đang vuốt ve con cặc, cảm giác mềm mại dịu dàng mang đến khoái cảm vô hạn. Con cặc đang ép mạnh vào tử cung, tại khe rãnh của con cặc đang kẹt trong miệng tử cung, tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 810: An ủi sau đó

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của người đàn ông và người phụ nữ, giọng nói của họ tràn đầy sự hài lòng. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi sau buổi tập luyện căng thẳng vừa rồi. Hơn nữa, trong không khí còn có mùi tanh. Đây là mùi phát ra do nhiệt sau khi dịch tình bị khuấy thành bọt trắng. Nó rất hăng và khó chịu, nhưng nó có tác dụng kích thích tình dục khác. 

Triệu An nhìn Lâm Viễn Viễn đã ngủ say, xoay người ôm cô trên ghế sô pha. Lâm Mỹ'e được đặt trên cơ thể của Lâm Viên Viên. Hai chị em đối diện nhau. Triệu An thậm chí còn không cầm cặc của mình mà nhắm vào lỗ âm đạo hở hang và ẩm ướt rồi nhét nó vào đó. 

Lâm Mỹ'e rên rỉ. Rõ ràng cô chính là người phụ nữ bị xuyên thủng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, say đắm như ngày nào của anh họ, cô không bao giờ tưởng tượng được Triệu An lại to gan đến mức đụ anh họ mình. Anh ta không chỉ đụ cô mà còn xuất tinh vào bên trong cô! 

Cô đã điều tra Triệu An, biết Triệu An thích nhất là đụ vào bụng một người vợ trưởng thành. Ví dụ như nữ giáo viên trong trường học, nữ nhân viên trong công ty, v.v., dù là những cô gái trẻ đẹp hay phụ nữ trưởng thành đã có gia đình thì đều là mục tiêu và đụ cho đến khi mang bầu. 

Nếu con gái của gia chủ họ Lâm bị cưỡng hiếp và có thai, nhà họ Lâm nhất định sẽ bẽ mặt vì có con ngoài giá thú. 

Vấn đề thể diện có thể giải quyết bằng tiền, chỉ cần lợi ích đầy đủ. Đôi khi khuôn mặt chỉ như thứ rác rưởi, một thứ vô giá trị. 

Vị trí chồng chất này khiến cảm giác tự phụ của Triệu An tăng lên đến cực điểm. Sau khi đụ người phụ nữ phía trên, anh ta có thể rút ra và đụ người phụ nữ bên dưới. Đụ hai cái lồn khác nhau cùng một lúc. Hai cái mông to khác nhau, một cái đầy thịt và một cái cương cứng, cả hai đều thoải mái khi làm tình. 

Đặc biệt, vùng lông mu gọn gàng trở nên lộn xộn do mồ hôi và tinh dịch. Sự hưng phấn khi xúc phạm trinh nữ khiến Triệu An không còn hưng phấn nữa. 

Lâm Viên Viên nhìn Lâm Mỹ'e như thể cô ấy không biết mình là ai. Ý nghĩ đến việc hai người cùng một lúc bị một người đàn ông đụ khiến cô gần như choáng váng vì cảm giác xấu hổ. 

Không ai biết hai bông hoa vàng của nhà họ Lâm bị cùng một người đàn ông cưỡng hiếp, cũng không ai biết rằng cả hai đều đã ngã xuống. Sự bại hoại bên trong là nguy hiểm nhất! 

Suốt đêm, Triệu An đã đụ Lâm Mỹ'e hoặc Lâm Viên Viên, tinh dịch đủ để họ lấy lại sức và tiếp tục giao phối với anh ta. Dường như đang là thời điểm mùa xuân, mỗi khoảnh khắc đều là thời điểm giao phối. 

Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e đều sa đọa. Trong một đêm, họ không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cũng không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cảm giác căng tức ở vùng bụng dưới không bao giờ dừng lại. Sau khi xuất tinh lần đầu tiên, tôi vẫn lo lắng không biết mình có thai hay không. 

Không còn có thể dùng đầu để suy nghĩ bình thường nên có tâm lý đập vỡ lọ và vứt đi. 

Sau khi ôm hai người đẹp vào phòng tắm tắm rửa, Triệu An sờ mông hai người rồi nói: "Đây là bí mật giữa chúng ta. Tôi luôn đối xử rất tốt với người phụ nữ của mình, nếu các cô có tâm sự gì cũng không sao, tạm thời tôi sẽ không kết hôn, cũng không có ai để kết hôn. Vì vậy các cô yên tâm, nếu có thắc mắc gì có thể liên hệ với tôi, tôi sẽ giúp đỡ bằng mọi cách."

Lâm Viễn Viễn thở dài: “Lỡ như tôi có thai thì sao?”

Lâm Mỹ'e ngạc nhiên nhìn đối phương và cúi đầu. Cô ấy rõ ràng rất tò mò về câu hỏi này. 

"Nếu em có thai và sinh con, anh sẽ để bố em sẵn lòng đưa con gái ông ấy đến giường của anh. Haha, để anh báo cho em một tin tức, sau khi trở về anh sẽ tiết lộ cho bọn họ biết. Anh có thể nghĩ ra cách kéo dài tuổi thọ của Lâm phu nhân. Bất cứ bệnh gì họ và thương nhân nước ngoài đều có thể đến tìm anh. Nó có thể chữa khỏi mọi bệnh tật, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng. Đắt! Đắt một cách nực cười!" Triệu An thì thầm bí mật của mình. 

Bí mật này khiến Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt đối phương. 

Việc theo đuổi trường sinh bất tử quả thực là một giấc mơ viển vông, nhưng việc theo đuổi trường thọ và thoát khỏi bệnh tật lại trở nên đơn giản hơn rất nhiều. Với quyền sinh tử trong tay, những cuộc đàm phán như vậy chắc chắn sẽ mang lại lợi thế cho anh ta. Không ai có thể bình tĩnh đối mặt với cái chết. 

"Em yêu, điều này có đúng không?" Lâm Mỹ'e dựa vào vòng tay của Triệu An, "Em phải đối xử tốt với người khác, họ sẽ cho em tất cả." Nói xong, cô vẫn ôm lấy con cặc của Triệu An, trêu chọc chiếc bánh mochi mềm nhũn. 

"Anh không cần nghi ngờ, chỉ cần tin tưởng. Tôi có thể chữa khỏi bệnh ung thư, đừng nói lung tung. Tôi sẽ nhờ thư ký của tôi nói chuyện với anh về việc hợp tác tiếp theo. Tôi sẽ sắp xếp để anh đến khi có thời gian, tôi sẽ chữa trị cho anh!" Triệu An cười dâm đãng nói, dương vật lại bắt đầu cương cứng, dường như lại muốn quan hệ. 

Lâm Mỹ'e kêu lên một tiếng ngọt ngào, "Chồng ơi, anh quá hung dữ, em không chịu nổi nữa. Anh nên quay lại đụ Lưu Đào. Chồng ơi, Lưu Đào trên giường có phải rất quyến rũ không? Hồi đó bố em cũng thích kiểu này, nhưng tiếc là không cưới được anh ấy."

Lưu Đào quả thực là nữ thần của một thế hệ. Cô ấy hiện được chăm sóc rất tốt và vẫn có rất nhiều người ngưỡng mộ. 

"Trên giường của tôi không có người phụ nữ nào không sexy! Được rồi, nếu có thắc mắc thì liên hệ lại với tôi. Bây giờ hãy mặc quần áo vào và chúng ta chuẩn bị quay về!" Triệu An nhìn thời gian, đã là tám giờ. Anh thực sự nên quay lại. 

Lâm Viên Viên, người đã trở lại gia đình Lin, ngồi trong phòng và nhìn vào gương. Cô vẫn còn hơi bối rối vì thực sự cô đã bị cưỡng hiếp tối qua, và cô vẫn đang ở cùng với anh họ của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên hồng hào và xinh đẹp hơn. Có vẻ như cơ thể vẫn tràn đầy năng lượng và trạng thái tinh thần rất tốt. 

Triệu An trở về phòng, trả lời mấy cuộc điện thoại. Bây giờ cả bốn gia tộc lớn ở Hengdu đều biết về tài y thuật của anh. Từ nửa tin nửa ngờ đến tin tưởng hoàn toàn, chỉ cần sau này Lâm phu nhân có thể đi lại, sẽ không cần lo lắng có người đến cầu xin mình, ngày đó có lẽ cũng không đến gần như vậy. 

Lưu Đào thoa son lên môi và mím môi để son đều màu hơn. “Tối qua cậu thấy khỏe hơn chưa?”

"Không sao đâu, tôi vừa mới đụ Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e." Triệu An vẻ mặt có chút trầm ngâm, cằm hếch lên, nhìn rất đắc ý. 

"Haha, không tệ. Chỉ là phụ nữ của các gia tộc lớn cũng không đơn giản như vậy, khi đối phó với họ chỉ cần cẩn thận. Đặc biệt là Lâm Khải Huyền, quyền lực của anh ta không kém gì Lâm Đông Sinh. Nếu anh ta là con trai trưởng, thì người đứng đầu nhà họ Lâm hiện tại là của anh ta." Lưu Đào còn đang giải thích, sau khi được tinh dịch làm ẩm, khuôn mặt hồng hào, sáng bóng, đẹp đẽ biết bao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 811: Bắt được dì hai!

Lần này, cả nhà Bai và nhà Lin đều đạt được điều mình mong muốn. Nhà họ Lâm giữ mối quan hệ tốt đẹp với bà lão, nhà họ Bạch cùng Triệu An thiết lập quan hệ hợp tác, đây là một bước đi rất tốt. 

Tuy nhiên, Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e không nói cho ai biết về vụ cưỡng hiếp của họ. Cách hành xử của Triệu An buổi sáng cũng giống như đàn ông của họ. Giọng điệu đó khiến họ có cảm giác như đang đối mặt với chồng mình, lâu dần họ sẽ quen và định vị mình là người phụ nữ của đối phương. 

Trời đã tối khi tôi trở về quê hương ở quê. Hôm nay là ngày mồng hai Tết, ba ngày nữa tôi sẽ về thành phố. Tôi đã ở đây được vài ngày. Dù người dân ở nông thôn rất giản dị nhưng ở thành phố vẫn vui hơn. Anh đã nếm qua mùi vị của những người phụ nữ nông thôn ở nông thôn, họ cũng không tệ. Họ kiên cường hơn phụ nữ ở thành phố. 

Sau khi về nhà, mẹ cô hưng phấn đi tới, ôm Triệu An vào lòng. Cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi mang thai, cô không muốn con trai mình rời khỏi tầm mắt cô một giây phút nào. Một số người sợ con trai họ sẽ ra đi vì nó quá ngoan. 

Triệu An cũng chú ý đến tâm tư của mẹ, vuốt ve lưng mẹ: "Mẹ, con về rồi."

"Được rồi, trở về là tốt rồi." Mẹ ôm Triệu An thật chặt năm phút mới buông ra, lau nước mắt, “Chúng ta quyết định ngày mồng 5 Tết về, bà nội con sẽ cùng về.”

"Được rồi, không có vấn đề gì, tôi thấy ổn." Triệu An gật đầu, cũng không phản đối tình huống này. Kỳ thật hắn cũng muốn về sớm, trở về cuộc sống của hắn sẽ càng thêm thú vị. 

Vừa đúng lúc ăn tối, cả gia đình lại vui vẻ. 

Ăn tối xong, Triệu An uể oải nằm trên sô pha, trả lời tin nhắn của nữ phát thanh viên. Những nữ phát thanh viên này hầu như ngày nào cũng gửi tin nhắn để chào đón họ và hỏi thăm tình hình sức khỏe của họ để không quên họ. 

"Chuyến đi đến Hoành Đô xong chưa?" Người mẹ đang uống một tách trà chà là đỏ để bổ sung năng lượng và máu. Bà bầu cần bổ sung nhiều vitamin. 

"Xong rồi, thuận lợi đến không ngờ. Đừng lo lắng, tôi sẽ luôn ở nhà, thỉnh thoảng có thể ra ngoài, sau này cuộc sống của tôi sẽ chỉ càng ngày càng tốt hơn thôi." Triệu An cười giải thích, có một số việc không cần nói thẳng như vậy, ít nhiều cũng giống nhau. 

"Ồ, vậy thì tốt, dì Jiang của con và mẹ không quan tâm đến công ty luật nữa. Mẹ dự định biến luật sư thành luật sư của công ty. Con thấy thế nào?" Mẹ hỏi. Cô không muốn đi làm nữa và chỉ có thể yên tâm nuôi con ở nhà. 

Triệu An sờ sờ cằm, khóe miệng hiện lên nụ cười: "Được rồi, không có vấn đề, ta nghĩ không sao đâu. Con nên ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Kỳ thực vốn đã như thế này từ lâu rồi. Bà nội tình cờ sống cùng chúng ta, nên con có nhiều thời gian hơn để cùng bà kể chuyện xưa."

“Ừ, tôi chỉ đang làm cậu xấu hổ thôi.” Mẹ che miệng cười ngọt ngào nói. 

"Có chuyện gì vậy? Chỉ là vấn đề lời nói mà thôi." Triệu An trả lời tin nhắn sau, châm một điếu thuốc, đứng dậy đi ra ngoài cửa. 

Nhưng lúc này, bà nội lại nói: “Mi Mi, tốt nhất là bà không nên đi. Dù sao ở chung cũng không tiện.”

"Không, bây giờ bạn được tiếp xúc với nhiều thứ hơn, có nhiều sở thích và thú vui hơn. Con người cần có những hoạt động mà mình thích, mới có thể giữ cho não hoạt động, tránh bị teo não." Mẹ lắc đầu, mẹ đã hạ quyết tâm phải làm tròn đạo hiếu. 

Trước đây tôi không có cơ hội nhưng chắc chắn bây giờ tôi phải tận dụng nó. Đây là trách nhiệm của con cái và là nghĩa vụ của con cái! 

Bà ngoại đành phải thuyết phục, dì cũng khuyên: "Mẹ ơi, chị con đã nói như vậy thì cứ đi với chúng con đi. Hơn nữa, con và chị cả cũng sẽ ở với chị hai và chị dâu. Cả nhà ở cùng nhau chẳng phải tốt sao?"

Lời thuyết phục của dì khiến bà nội thở dài, gật đầu: “Được rồi, nếu bà không quen thì bà sẽ về sống ở đó.” Sống ở đây cả đời vẫn còn chút cảm xúc. 

Ngoài cổng, Triệu An ôm lấy dì hai vừa mới đến: “Mùng 5 Tết chúng ta sẽ khởi hành. Sau đó cô, Huệ Chi và Lan Trí sẽ đến cùng nhau, chỉ cần mang theo CMND và sổ hộ khẩu là được.”

"Được rồi được rồi. Làm xong việc sẽ quay lại sao? Đừng gây sự, sau này sẽ có người nhìn thấy." Cô hai vặn eo, có chút tế nhị nói. Thực ra cô đã nghĩ về chuyện đó. 

Là một người phụ nữ trưởng thành đã trải qua đợt hạn hán kéo dài, việc có một con cặc to phục vụ cho mình là điều vô cùng thoải mái. Muốn làm là một chuyện, nhưng có thể làm được lại là chuyện khác. 

Triệu An vuốt ve bộ ngực đàn hồi của dì hai, có chút hơi chảy xệ, bụng dưới có chút mỡ mềm. Tất cả đều là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cái bụng mềm mại sẽ gợn sóng khi đụ, phong thái trưởng thành và quyến rũ khiến người ta không thể kiềm chế. 

"Không sao đâu, bây giờ ở đây sẽ không có ai cả, lại đây nào, tôi sẽ đụ anh ngay bây giờ!" Triệu An kéo dì hai vào tường, cởi quần của dì hai rồi nhét dương vật cương cứng của mình vào giữa hai chân. Quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo. Chỉ sau vài lần ma sát, nhịp thở của Nhĩ Cổ trở nên dồn dập và âm đạo của cô bắt đầu tiết ra dịch âm đạo. 

Có một cảm giác ẩm ướt trên quy đầu, như thể có nước nhỏ vào đó. 

"Dì hai, dì ướt rồi! Muốn con cặc to của tôi phải không?" Triệu An cười dâm đãng nói, quy đầu chỉ dùng một chút lực đẩy vào trong âm đạo của dì hai. 

Nhị cô một tay chống vào tường, tay kia nắm lấy bàn tay to lớn của Triệu An, "Ừ... ông xã... mẹ kiếp... ta muốn ngươi!"

Gặp sự cố! "À!" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. Vẻ đẹp của tình dục, cùng với thú vui loạn luân, tất cả làm cho khoái cảm trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. 

Khi những người cùng huyết thống quan hệ tình dục, ngoài thú vui thông thường là sự cọ sát giữa cơ quan sinh dục nam và nữ, họ còn cảm thấy tội lỗi vì đã vi phạm đạo đức, luân lý. Cảm giác tội lỗi này cùng với sự khuếch đại hơn nữa của các giác quan do chênh lệch tuổi tác mang lại khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn và quan hệ tình dục thậm chí còn thú vị hơn! 

Con gà trống chui qua lớp thịt săn chắc và mềm mại rồi chui vào lỗ mật ấm áp. Nó không quá chặt và không quá lỏng. Nó quấn con cặc rất chắc chắn nhưng thậm chí không khó như một trinh nữ để co giật. 

Khi Triệu An đâm vào, dì hai cũng bắt đầu rên rỉ liên tục, không ngừng kìm nén bản thân. Sự mở rộng của lỗ mật và cảm giác sung mãn lại đọng lại trong lòng tôi. Cảm giác thật đẹp và hương vị thật tuyệt vời. 

"Em yêu... em thật tuyệt vời... ôi... anh không thể làm được nữa... à... anh sắp lên đỉnh rồi... thoải mái quá... sướng quá!" Toàn thân Ergu run lên vì hưng phấn, âm đạo đột nhiên co thắt. Cơn cực khoái của cô đến rất nhanh và cô có vẻ đặc biệt dễ thỏa mãn. Khuôn mặt của cô ấy tràn đầy vẻ quyến rũ độc đáo sau khi đạt cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 812: Căn bếp thú vị

Gặp sự cố! Gặp sự cố! ! Con cặc khổng lồ liên tục xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành, mỗi cú đẩy đều mang ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, đồng thời còn có âm thanh ùng ục khi thâm nhập vào âm đạo, cũng như tiếng chất lỏng va chạm! Triệu An vô cùng hưng phấn. Cưỡng hiếp một người phụ nữ trưởng thành có thể là mẹ anh luôn mang lại cho người ta cảm giác chinh phục và thỏa mãn! Cho đến nay, không có người phụ nữ nào chưa đầu hàng con cặc to của mình! 

Nhìn con cặc của mình ra vào cơ thể Nhị Cốt, đây chính là cảm giác cùng huyết thống sao? Nó có vẻ rất tốt, gói hàng kín khí, từng đường nét, nếp gấp bên trong đều rất mềm mại. Thành âm đạo co lại, các cơ đàn hồi kẹp chặt con cặc đến mức cực kỳ chặt khiến Triệu An gần như hét lên.

Dì hai đã sắp đạt đến cao trào. Bây giờ cô bị anh đụ mạnh đến mức đạt đến cao trào rất nhanh. Cô không khỏi hét lên một tiếng rồi lại bịt miệng lại. Cơ thể rung chuyển mạnh mẽ, những đợt sóng hút từ sâu trong âm đạo phát ra, kéo con cặc đến mức biến dạng. Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ, tham lam mút quy đầu. 

Triệu An không khỏi cảm thấy kích thích. Cô không khỏi cảm thấy eo và mắt tê dại, sau đó gầm nhẹ một tiếng. Quy đầu của cô sưng lên và một lượng lớn tinh dịch ngay từ đầu đã phun ra, tất cả đều phun vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Cơ thể của dì hai càng trở nên săn chắc hơn. Cô một tay ôm chặt Triệu An, dùng sức ôm để giải tỏa khoái cảm trong cơ thể, nếu không cô thật sự sẽ hét lên! 

Dì thứ hai Từ Tuyết Chu vẫn có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang đập trong cơ thể mình, mỗi lần nó đập sẽ phóng ra rất nhiều tinh dịch. Bây giờ trời nóng ẩm, bụng cô sưng tấy. Cảm giác thỏa mãn này thật tuyệt vời, nó đã tồn tại quá lâu rồi, nhất là khi cô bị cháu trai cưỡng hiếp, còn chuyện loạn luân vô đạo đức khiến cô nghiện. 

Triệu An hôn cái miệng nhỏ nhắn của dì hai, chậm rãi rút dương vật của hắn ra. Lúc này, dì hai ôm lấy hắn, "Đừng... đợi thêm chút nữa... giữ chặt cặc của con... thoải mái quá!"

Rõ ràng dì hai vẫn chưa muốn chuyện này kết thúc. Cô khao khát cảm giác được một con cặc lấp đầy, đồng thời cũng muốn dịu dàng với Triệu An một lúc. 

“Dì hai, lúc dì tới nhà cháu, cháu muốn đụ dì và chị Huệ Chi trên giường.” Triệu An cũng không thể bỏ qua dì hai của mình. Điều quan trọng nhất là cảm giác loạn luân. Thật là sảng khoái và tuyệt vời! 

"Ừ... Chỉ cần em thích... Nhị cô là được... Tiểu An... Nhị cô không thể sống thiếu cháu..." Hứa Tuyết Trúc vuốt ve Triệu An gò má. Rõ ràng cô đã có ba đứa con, nhưng cô vẫn như một người phụ nữ đang yêu, háo hức được ở bên người yêu và cùng nhau làm tình! 

Một người phụ nữ bị chinh phục khác! Hãy cướp vợ của người khác và giữ họ làm của riêng mình mãi mãi. Vợ người khác luôn là người tốt nhất! 

Sau năm phút dịu dàng, Triệu An rút dương vật ra, nhìn dì hai hứng tinh dịch tràn ra ngoài, chủ động đưa vào miệng hút. Cô ấy thực sự trông giống như một cô gái làng hư hỏng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì hai đỏ bừng vì đạt cực khoái, thực sự rất đẹp. "Tinh dịch của bạn rất bổ sung."

"Đương nhiên, ngươi phải ăn nhiều một chút, chúng ta vào uống trà." Triệu An cảm thấy sảng khoái, dẫn dì hai vào phòng khách uống trà. Việc có một cuộc nói chuyện nhỏ là điều không thể tránh khỏi. 

Từ lúc Triệu An nói muốn đưa nhị cô và tam cô về, Dương Mịch đã biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu họ nói họ không có quan hệ thể xác với con trai bà, bà sẽ không tin chút nào, nhưng hơi bất ngờ là con trai bà lại thực sự mê hoặc người phụ nữ nông dân bảo thủ. 

"Dì ơi, con hơi đói. Cho con một ít mì." Triệu An chớp mắt nhìn dì. Anh thực sự đói. 

"Được rồi, tôi sẽ làm bữa tối cho bạn. Ai trong số các bạn muốn ăn tối?" Dì tôi cười hỏi: “Sao chúng ta không cùng nhau làm, ai muốn ăn cũng được.” Sau đó, cô bước vào bếp trên đôi giày cao gót. 

"Tiểu An buổi tối ăn ngon." Bà nội cười nói, ánh mắt bà hiền hậu, trông bà không hề già đi. Giả vờ như không biết bí mật của cháu trai mình, bà cảm thấy thà không biết nhiều như vậy còn hơn. Bạn biết càng ít thì ít nhất bạn sẽ không cảm thấy quá tệ. 

Triệu An chủ động kể chuyện cười, khiến mấy người phụ nữ bật cười. "Cộng đồng của tôi cũng đang có ý định mở trường học, tôi đã nộp đơn, sau này tôi sẽ chịu học phí, con tôi học ở đó thuận tiện, sau này học cũng không khó khăn gì, tôi chỉ cần tìm một số giáo viên là được. coi như trường tư thục là được."

"Cái này tốt, trong xã đều có cái gì, không cần đi quá xa." Dương Mịch rất hài lòng với khung cảnh này. Ít nhất cô không muốn đi quá xa, cũng không muốn con cái ở quá xa mình. 

Trò chuyện gần mười phút, Triệu An giao trà pha cho đại ca rồi đi vào phòng bếp. 

Bà cô mặc đồ ở nhà, váy dài tới đầu gối, đi tất màu da và đi xăng đan cao gót. Mười ngón chân ngọc sơn móng tay màu đỏ tươi giẫm lên đôi dép cao gót. Dây giày màu trắng quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô, để lại dấu vết, khiến cô trông vô cùng gợi cảm. Miếng thịt chín mọng lộ ra từ chiếc tất, đôi bắp chân tròn trịa và làn da trắng ngần thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Triệu An nhìn thấy cứng đờ tại chỗ. Anh ôm dì từ phía sau và kéo chiếc váy ngắn của dì đến tận thắt lưng. Điều khiến anh phấn khích là dì anh không mặc đồ lót! "Dì ơi, dì nghịch ngợm quá, dì đang đợi con à?"

Dì đang dùng thìa múc mì, múc muối ở bên cạnh cho vào nồi, "Ừ... Không chỉ tiện cho con, mì cũng sắp chín rồi... Buổi tối đến phòng mẹ... Ở đây không an toàn... Bà nội con sẽ nghi ngờ..."

“Sợ cái gì… Nếu cô ấy biết được… tôi cũng sẽ đụ cô ấy… Dì ơi… Có tôi đây!” Triệu An hưng phấn thả cặc ra, ấn vào giữa hai chân của dì. Nó đã ướt rồi!

Phụ nữ trưởng thành thì tốt, hưng phấn nhanh, âm đạo ẩm ướt nhanh nên không cản trở khi quan hệ. Càng nhiều tinh dịch thì càng thoải mái khi quan hệ!

Người cô đỏ mặt xấu hổ, buộc phải cúi người về phía trước, một tay đỡ bếp lò. Triệu An nắm lấy cái mông đầy đặn của dì, dùng sức đẩy từ thắt lưng ra. 

Gặp sự cố! Quy đầu khổng lồ từ từ bóp mở lỗ âm đạo đang đóng kín, và với sự trợ giúp của chất lỏng dính, nó được đưa vào âm đạo một cách trơn tru! 

Toàn thân dì lập tức căng thẳng, sau đó từ từ thả lỏng sau khi gà vào. Vừa rồi cô gần như rên rỉ: "A... Chồng... nhẹ nhàng... đừng để bị nghe... ôi... gọi dì của anh... vào giúp!" Nói xong, anh một tay đỡ bếp, tay kia bịt miệng, vặn eo phục vụ cô, mỗi lần người đàn ông áp bụng vào mông cô thì dừng lại khi cặc đã vào hẳn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 813: Nam nữ không khống chế được chính mình

Guji! Guji! Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành tiết ra rất nhiều mật ong, và cú đẩy cặc tốc độ cao của cô ấy tạo ra những âm thanh bùng nổ! Một người phụ nữ trí thức trưởng thành ngoan ngoãn phục vụ người đàn ông kém mình hơn 20 tuổi. Cô thở ra một hơi nhẹ khiến mọi người đỏ mặt. Mỗi lần cô hét lên, tốc độ của người đàn ông lại tăng thêm một phút. Cuối cùng, người phụ nữ trưởng thành bị đụ mạnh đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh! 

Triệu An hôn lên miệng dì mình nói: "Ừm... ừm... à... ừm..." Hai người trả lại hương vị cho nhau, trao đổi nước bọt! Dì say sưa xuất tinh, dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của Triệu An. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô linh hoạt trêu chọc Triệu An trong miệng anh. 

Hai người quan hệ tình dục trong bếp, Triệu An càng kiềm chế hơn, không cố gắng hết sức. Nếu không, âm thanh da thịt va chạm sẽ không bao giờ bị che giấu, trong phòng khách sẽ nghe rõ ràng. 

Lúc này, bà nội vừa đi vệ sinh vừa vội vàng tạm biệt. Đôi mắt cô ấy mở to, rõ ràng là đang kinh hãi. Bởi vì bà đã nhìn thấy cháu trai mình đang đụ con gái nhỏ của mình từ phía sau. Bộ phận sinh dục của họ không được che đậy và rõ ràng là họ được kết nối với nhau, và họ đang hôn nhau trong khi đụ cô ấy. Tư thế đứng từ phía sau quay đầu hôn này khiến bà nội cảm thấy bị khuất phục nên chỉ liếc nhìn rồi nhanh chóng rời đi. 

Bây giờ bà nội đã xác nhận cháu trai bà là kẻ biến thái, nhưng bà không ngờ rằng con gái nhỏ của bà lại ngu ngốc đến mức đi quan hệ tình dục với ông? Đây là loạn luân! Điều này không được đạo đức cho phép và sẽ bị Chúa trừng phạt! 

Nhưng mặc kệ bà nội nghĩ thế nào, hai người trong bếp đều đang làm tình say đắm, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm có bị phát hiện hay không. 

"Dì ơi, vào đây giúp con." Triệu An từ trong bếp hét lên, giọng có chút gấp gáp. 

Vẻ mặt của mẹ có chút kỳ lạ. Bà thực sự không ngờ con trai mình lại bạo dạn đến mức bắt đầu quan hệ tình dục trong bếp mà bà lại không sợ bị phát hiện? 

Cô hai và dì ba cũng có biểu cảm kỳ lạ. Họ không bao giờ ngờ rằng Triệu An lại đụ dì của họ trong bếp. Từ góc độ này, xem ra không một người phụ nữ nào có quan hệ huyết thống với anh ta có thể trốn thoát! 

Người anh cả dường như đã quen từ lâu rồi. Cô và mẹ ruột của mình đều được Triệu An Tào tẩm bổ. Bạn nên biết rằng việc làm cho chị họ và dì của bạn có thai là rất trái đạo đức, nhưng đó là việc Triệu An đã làm, cho nên việc làm như vậy trong bếp cũng không có gì lạ. 

"Ta tới đây, ta tới đây." Người dì vội vàng bước vào với đôi giày cao gót và dép xăng đan để giúp đỡ. Cô biết mình phải che đậy cho hai người họ. 

Lòng bàn tay bà lạnh ngắt. Chẳng lẽ con gái lớn của bà cũng rơi vào tuyệt vọng? Việc hòa bình của họ diễn ra khi nào? Thảo nào một người phụ nữ ở độ tuổi như vậy vẫn mặc quần áo nhếch nhác như vậy. Quần áo của cô ấy đều là do ham muốn tình dục của cô ấy phát triển. Còn có Triệu An mệnh lệnh. Loại mệnh lệnh này nhìn có vẻ buồn cười, có lý, nhưng thực sự không biết phải nói như thế nào. 

Triệu An còn đang địt dì trong bếp. Âm đạo ẩm ướt tràn ngập cảm giác khoái cảm tột độ được bao bọc bởi hơi ấm. Triệu An sẽ không bao giờ tin rằng đây là âm đạo mà một người phụ nữ đã sinh hai con lại có thể có được. Con cặc của cô, đã sẵn sàng để được kích thích, tiếp tục phát triển trong âm đạo của cô. Quy đầu của cô cứng đến mức cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Cô ấy có cảm giác muốn xuất tinh trước cả khi đẩy. 

Dì vào bếp không hề làm ầm ĩ, không ngừng liếm cỏ trong bếp. Cô biết việc này thú vị nhưng đầy rủi ro. Anh khéo léo đảm nhận vị trí của em gái và tiếp tục nấu mì. Bên cạnh hắn là một đôi nam nhân đang quan hệ tình dục say đắm. Người phụ nữ là một phụ nữ trưởng thành và người đàn ông là một thiếu niên. Khoảng cách tuổi tác hơn 20 năm khiến bầu không khí ngày càng trở nên tục tĩu. 

Sau vài phút ồn ào, Triệu An xoay người cô lại, trực tiếp ôm lấy cô. Dì vòng tay qua cổ Triệu An, hôn thật mạnh. Hai chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo người đàn ông, treo trên đó như một con gấu túi. Bộ phận sinh dục của họ vẫn được nối với nhau, đẩy và cọ xát, và cái lồn ẩm ướt, nóng bỏng và đầy bùn của họ liên tục bị xâm phạm. 

"Hừm... a... thật thoải mái... ông xã... mẹ kiếp... ôi... sướng quá... con sắp chết rồi..." Cô cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, phần lớn âm thanh đều bị chặn lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị chiếc lưỡi lớn của Triệu An chiếm giữ. 

Cảm giác tê dại từ quy đầu ngày càng mạnh hơn. Triệu An đặt dì lên bếp, cởi đôi dép cao gót rồi nhấc đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt của bà lên. Trên người có chấm hồng ngọc, ngón chân trắng nõn mềm mại xanh xanh, nhìn rất ngon miệng. 

Triệu An đưa bàn chân xinh đẹp của dì vào miệng, cắn vào bàn chân mềm mại hoàn hảo đến mức khiến người ta phát điên, càng đập càng mạnh. Lúc này, dì cố ý mở mui xe, vặn âm thanh ở mức tối đa, che đậy âm thanh va chạm vật lý của hai người, để không bị phát hiện. 

Bộ ngực run rẩy đập lên xuống, núm vú đỏ tươi lấm tấm trên ngực như những viên ngọc quý. Triệu An cử động ngón trỏ, mút ngón chân trắng nõn mạnh hơn. Phần thân dưới của anh càng lúc càng đập điên cuồng, anh không còn quan tâm đến việc bà nội có nghe thấy hay không nữa. Bây giờ anh chỉ muốn trút giận và trút một hơi vào âm hộ chật hẹp của dì mình! 

Dì có chút bất đắc dĩ gói mì canh lại rồi lấy ra nói: "Còn mấy món nữa, con đã muốn ăn thì ăn nhiều một chút đi."

Trong bếp, dì và cháu trai đang quan hệ tình dục trái đạo đức, và mọi thứ đều cố gắng che đậy hành vi vô đạo đức này. 

Những phụ nữ đã thử đều biết rằng họ không thể dừng lại vào lúc này. Dù là nam hay nữ, khi sắp cao trào, họ sẽ trở nên rất điên cuồng và sẽ điên cuồng đòi hỏi mọi thứ từ đối phương. 

Dần dần, khi bà cúi đầu ăn bún, bà có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô con gái nhỏ, nức nở như một bản nhạc du dương. Có điều gì đó chạm vào trái tim cô và cô không biết phải nói gì. Hoàn cảnh của con gái không tốt, ba cô con gái đều là những người phụ nữ khốn khổ. Bây giờ dù có giao phối với cháu trai mình thì bà cũng không thể nói được gì. Chỉ cần hạnh phúc là đủ thì làm sao cô có thể đòi hỏi nhiều hơn được? 

Lúc này, Triệu An không thể dừng lại. Một lực bao phủ mạnh mẽ trói chặt con cặc của anh. Dì của anh đã có một cao trào hoàn toàn. Nồi mật ong ẩm lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập ra ngoài. Triệu An không nhịn được nữa, dùng toàn lực đẩy mạnh. Với lực đẩy, nhiều tinh dịch hơn lần đầu được đổ vào tử cung người dì mà không hề dè dặt. Đây là lực đẩy cuối cùng, dì cũng xuất tinh, toàn bộ âm đạo phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi cô xuất tinh, vòng eo thon gọn của cô không ngừng run rẩy, sau đó cô nằm trên người anh để trút giận sau cú sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 814: Nhà bếp điên cuồng

Cô cô nheo mắt, đứng thẳng người, giơ ngón chân lên kẹp lấy lưỡi Triệu An. Cảm giác đa tình lúc đó tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Âm đạo trở nên kín khí, quấn chặt Triệu An vào bên trong, cực kỳ thoải mái. Ngay cả sau khi đạt cực khoái, âm đạo vẫn quằn quại và siết chặt, bắt đầu từ cửa âm đạo đến tử cung, vừa đủ để di chuyển dương vật của người đàn ông từ gốc đến quy đầu, đồng thời ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ, tham lam hút tinh, không muốn buông ra một giọt tinh nào. Với tinh dịch tuyệt vời như vậy, hãy để tinh dịch ở lại tử cung để thụ thai và sinh sản nhé! 

Hai người nhìn nhau và hôn nhau lần nữa. Niềm vui tê dại tột cùng đã thu hẹp khoảng cách giữa họ. Danh tính và tuổi tác chỉ là yếu tố khiến họ trở nên thú vị hơn. Bỏ những yếu tố này sang một bên, tình yêu nam nữ chỉ có vậy thôi. 

Cô cô ở bên cạnh nhìn có chút hưng phấn, vẫn xào rau rất nhanh. 

Vòng eo Triệu An lắc mạnh vài cái để tống hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó người đàn ông rút cặc ra, bùm! ! Có một âm thanh tục tĩu khác được phát ra khi âm đạo cực kỳ trơn trượt và con cặc đủ cứng. Nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng ở dạng bán lỏng từ từ tràn ra từ âm đạo và chảy xuống từ cửa âm đạo, hình ảnh tượng trưng cho việc chinh phục phụ nữ của anh ta khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc vừa xuất tinh của anh ta lại cương cứng trở lại dưới sự kích thích này, thậm chí còn cứng hơn trước! ! 

Người dì lập tức lấy một chiếc cốc để hứng tinh dịch tràn ra. Cô thấy âm đạo không thể đóng lại được, một cái lỗ rộng bằng hai ngón tay đang đóng mở, để lộ hoàn toàn phần thịt mềm bên trong. 

Triệu An vuốt ve mông của dì nói: "Vợ ngoan, tối nay đến lượt em, tối nay anh sẽ xuất tinh ra khắp âm hộ nhỏ của em!"

Dì vặn vẹo mông nói: "Được rồi, cháu ra ngoài ăn cơm no trước đã. Dì đang đợi cháu."

"Gọi tôi là chồng!" Triệu An bóp chặt cặp mông đầy đặn đầy đàn hồi của dì.

"Chồng!" Cô cô hét lên một cách nũng nịu, trong lòng ngượng ngùng nhưng giọng điệu lại rất tự nhiên. Cô đã quen với những chuyện như thế này. Dù khoảng cách thế hệ nhưng cả hai vẫn rất yêu thương nhau. 

Triệu An sảng khoái bước ra khỏi bếp. Dì anh vẫn đang ở trong bếp uống tinh dịch của anh và dọn dẹp dấu vết. Trên bếp đá cẩm thạch có một vũng tinh dịch, có mùi tanh cần phải xử lý. 

Anh bưng một tô mì lớn ăn thật nhanh, như đang bù đắp sức lực vừa mất đi, đêm nay anh sẽ tiếp tục gieo hạt. 

Bà nội có chút nghi hoặc hỏi: "Tiểu An, con có đói không?"

"Ừ, tôi cần bổ sung năng lượng." Triệu An mỉm cười, tiếp tục chuyên tâm phá hủy sợi mì. 

"Mày và dì mày làm gì ở đó vậy? Lâu thế à?" Bà ngoại hỏi như không biết nhưng bà muốn xem cháu trai mình sẽ trả lời như thế nào. 

"Ồ, ống nước xảy ra sự cố, tôi và dì vào trong sửa. Tôi sửa ống nước giỏi nhất, tôi thường làm ở nhà." Triệu An đã khéo léo đưa ra một phép ẩn dụ. Quả thực là sửa đường ống nước, nhưng chỉ là thông đường ống nước bên dưới dì tôi mà thôi.

Bà nội có chút trợn mắt, "Vậy ngươi phải chú ý an toàn." 

"Nó luôn an toàn, đừng lo lắng." Triệu An hừ một tiếng, tiếp tục ăn mì.

Trên thực tế, mọi người đều có cùng suy nghĩ với Minh Kinh về việc Triệu An đang làm gì ở bên trong, nhưng họ không nói ra. Sau khi có thêm kinh nghiệm, loại chuyện này sẽ đơn giản như việc ăn uống.

"Yitong, không có gì, coi nơi này như nhà của mình, hiểu chưa?" Mẹ uống canh gà, nói với Lý Nhất Đồng ở một bên. Họ từng là đồng nghiệp, nhưng Lý Di Thông là luật sư tập sự và là người học việc của Giang Thư Anh.

"Ồ, tôi hiểu rồi, cảm ơn mẹ, dì." Lý Nhất Đồng kịp thời thay đổi lời nói, bởi vì bà nội không biết.

Bà nội có chút bất lực. Bà đã đoán được rằng hầu hết phụ nữ có thể đã ngoại tình với cháu trai bà. Nhưng vậy thì sao, tôi có nên nói không? Không có bên liên quan nào phản đối nó. Bà là một ông già có rất nhiều việc phải làm. 

Các cô chú vẫn trêu đùa nhau trong bếp, thỉnh thoảng lại cười như chuông bạc. 

Một người phụ nữ trưởng thành, có đời sống tình dục thỏa mãn sẽ rất lạc quan, đồng thời sẽ dịu dàng, ân cần và phục tùng hơn khi đối xử với người đàn ông của mình. 

"Vừa rồi cậu có thấy thoải mái không? Nếu không có máy hút thuốc, giọng nói của cậu đã bị nghe thấy rồi." Dì che miệng cười ngọt ngào, trêu chọc em gái.

“Vậy buổi tối con phải cẩn thận, đừng để mẹ phát hiện.” Dì cũng trêu lại, hai chị em thường cùng nhau phục vụ Triệu An. Hoặc họ là chị em, hoặc họ tạo thành hoa mẫu tử với con gái của mình.

Ăn uống xong, tự nhiên tôi lại tiếp tục khoe khoang rồi chuẩn bị đi ngủ. Tối hôm đó, tôi ngang nhiên đến gặp dì và đụ cô ấy đến mức xuất thần. 

Hai ngày trôi qua nhanh chóng. Sau khi dọn dẹp nhà cửa ở quê và lo việc điện nước, Triệu An đưa gia đình rời khỏi quê hương. Anh ấy có thể chỉ quay lại khi rảnh rỗi trong tương lai.

Khi biết Triệu An sắp trở lại, các nữ phát thanh viên đều vội vã trở về vào ngày mùng 4 Tết. Rốt cuộc, họ vẫn phải đi du lịch. 

Bà nội đang tạm thời sống trong biệt thự. Cộng đồng sẽ được hoàn thành trong hai tháng. Tiến độ rất nhanh. Đến lúc đó bạn đã có thể chính thức dọn vào ở và không cần phải lo lắng về việc mua nhà nữa. Bạn có thể phân bổ lãnh thổ của riêng mình theo cách bạn muốn, điều đó không hề rắc rối. 

Trong ba ngày tiếp theo, Triệu An lợi dụng ngày nghỉ để đưa các nữ mỏ neo đến thành phố băng tuyết để xem các tác phẩm điêu khắc trên băng, ngắm cảnh, trải nghiệm hương vị của tuyết và cảm giác chơi cầu tuyết và làm người tuyết. 

Mẹ không đi cùng mà đang dưỡng bệnh ở nhà. Có dì dì đi cùng và có bà ngoại ở đó, cô sẽ không cô đơn đến thế. 

Trong chuyến tham quan, Triệu An đã chụp rất nhiều ảnh, yêu cầu các nữ phát thanh viên đang mang bầu như Trương Kỳ Cách đứng cùng nhau trong trang phục nội y, sờ bụng họ để chụp ảnh, trong đó cho thấy kết quả trận chiến của anh. Nhiều nữ nhân quyến rũ như vậy đều là của anh, đều bị anh mang thai! 

Loại chuyện này mặc dù rất ngượng ngùng, nhưng cũng không có người phản đối. Triệu An là vua, muốn làm gì thì làm. Anh ta thống trị những người phụ nữ này và mọi thứ khác. 

Nếu anh ta không trả lời điện thoại trong ba ngày, anh ta chỉ đang quậy phá với phụ nữ mà thôi. Ngoài những người đang mang thai, còn có những người không mang thai. Một nữ phát thanh viên đang mang thai bắt đầu phát sóng trực tiếp để khoe rằng cô đã đi du lịch, ở trong phòng tổng thống và ăn đồ ăn tự chọn. Những người không mang thai phục vụ Triệu An, dùng thân hình trẻ đẹp của mình để trút bỏ dục vọng thú tính với đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 815: Lý Phù Chân tới cửa

Sau khi cùng nữ phát thanh viên trở lại công ty, Triệu An đi tới văn phòng ngồi xuống. 

Lúc này, điện thoại vang lên, nguyên lai là Lý Phù Trân đang gọi: "Em yêu, năm mới vui vẻ." Triệu An kể từ lần trước bị nàng làm tình liền không có đi tìm nàng, hiện tại Lý Phù Chân nhịn không được đưa tới cửa nhà nàng. 

"Có chuyện gì à?" Triệu An ngáp dài nói. Gần đây anh ấy quan hệ tình dục với phụ nữ rất nhiều nên hơi mệt. 

"Tôi muốn đến công ty của bạn để gặp bạn, có được không?" Lý Phú Trinh thận trọng hỏi, như thể đang hỏi chồng mình. 

"Đương nhiên, ngươi có thể tới đây. Hiện tại ta đang ở công ty, mang tất chân, đi giày cao gót!" Triệu An cười dâm đãng, dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Lý Phù Chân lập tức đỏ mặt. Hóa ra người đàn ông này thích vết cắn này. “Em hiểu mà, chồng.”

Triệu An vẫn đang xem lịch trình, sờ cằm. Có vẻ như tiếp theo anh ấy sẽ bắt đầu quay một bộ phim. Vẫn còn nhiều đối tượng cần chụp, ừm, dạo này tôi hơi bận. Bạn đã kiếm đủ tiền, bây giờ là lúc để vui chơi. 

Trên thực tế, cả nhà họ Bạch và nhà họ Lâm đều đang chờ công thức thuốc của hắn để tiện cho việc đặt hàng nên Triệu An cũng không sốt ruột như vậy. Không cần phải lo lắng về loại điều này cả. Những thứ rất hiếm và có giá trị. Cứ rỉ ra từng chút một thông tin rồi để họ quỳ xuống liếm bạn bất cứ lúc nào. 

Loại thuốc này một khi xuất hiện nhất định sẽ mang lại danh lợi, không ai muốn bỏ lỡ. Việc tôn thờ anh ấy như một vị khách chắc chắn sẽ không có gì sai. 

Không lâu sau, Lý Phúc Trân mặc vest nữ đi đến tòa nhà công ty, được nhân viên dẫn đến văn phòng. 

Nhìn Lý Phú Trinh thuần khiết và trưởng thành, Triệu An ôm anh vào lòng và nói: "Từ nay về sau anh sẽ sống ở đây. Tôi sẽ nói với Park Jae-yong và không ai ngăn cản anh. Chỉ cần đợi đến khi anh sinh cho tôi một đứa con, tôi sẽ uốn nắn anh thành hình dạng của tôi!"

Lý Phú thực sự vừa xấu hổ vừa vui mừng. Thật sự rất xấu hổ khi ở trong hình dạng của người khác. Điều này có nghĩa là sau khi được người khác bơm trong một thời gian dài, âm đạo sẽ dần dần thay đổi thành hình dạng con cặc của người khác khi nó thích nghi, hoàn toàn phù hợp với kích thước và chiều dài của con cặc! "Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm!"

"Anh cũng nhớ em. Những gì anh gửi cũng đủ để tập đoàn Shanhang bán cho em. Anh sẽ mất quyền quản lý tài sản của khách sạn Shilla. Hãy đến giúp em." Triệu An vừa nói vừa vuốt ve mông đối phương. Có vẻ như thói quen nói chuyện khi chơi đùa với phụ nữ của anh vẫn không thay đổi. 

"Được, em nghe lời anh, chồng à, em muốn!" Đôi mắt đẹp của Lý Phú Trinh tràn ngập sương mù. Âm đạo của cô đã bị ngứa kể từ khi cô mất trinh lần trước. Lúc nào tôi cũng không còn khao khát điều đó nữa mà khao khát một mối quan hệ mới. 

Lý Phú Trinh hôm nay đã ăn mặc cẩn thận. Cô có nét quyến rũ của một cô gái thành thị và phong cách đặc biệt của Goryeo. Nó khiến người ta muốn tàn phá vẻ đẹp trí tuệ của cô. 

Đôi chân thon được kết hợp với tất đen và giày cao gót. Dù kiểu dáng của giày cao gót có chút bảo thủ nhưng chúng vẫn có thể khơi dậy ham muốn sâu kín trong lòng đàn ông. Về việc sở hữu phụ nữ đẹp, tôi muốn sở hữu họ khi nhìn thấy họ. Điều này không liên quan gì đến tình yêu, nó chỉ là sự sở hữu đơn giản mà thôi. 

Triệu An đè Lý Phù Trân xuống chiếc giường lớn trong khoang, nơi hắn có thể thoải mái bộc phát dục vọng thú tính, vừa rên rỉ vừa gầm thét. Hiệu quả cách âm rất tốt, chỉ để trút bỏ ham muốn xác thịt của anh. 

Lý Phù Chân tâm tình có chút hưng phấn. Cô đã mong chờ ngày này từ lâu rồi. Không biết tại sao, sau khi bị làm tình một lần, tôi không thể quên được Triệu An, không khỏi nghĩ đến khuôn mặt của người đàn ông này. 

"Liếm tôi thật tốt!" Triệu An vuốt đầu Lý Phù Chân, đối xử với đại công chúa ba sao như nô lệ tình dục. 

Lý Phú Trinh cũng cảm thấy nhục nhã. Cô sinh ra trong một gia đình giàu có và được giáo dục tốt, nhưng cô lại có xu hướng khổ dâm mà chính cô cũng không hề biết. Bị đối xử thô bạo như vậy khiến tôi có cảm giác khao khát. Nhìn con cặc đang nhói lên trước mặt với đầy những đường gân, tôi cảm thấy tràn đầy sức mạnh trước cảnh tượng đó. 

Lý Phú Trinh lần đầu tiên dùng chiếc lưỡi thơm của mình cạo tới quét lui trên quy đầu to bằng quả trứng. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thơm của Lý Phù Chân tiếp tục tiết ra nước bọt thơm, nhỏ xuống quy đầu, từ quy đầu chảy xuống. Một lúc sau, cái trục khổng lồ dưới quy đầu đã được tắm trong nước bọt thơm của Lý Phú Trinh, và ngay cả tinh hoàn của anh ta cũng chìm trong chất lỏng thơm của Lý Phú Trinh một cách huy hoàng. Do Li Fuzhen làm lễ rửa tội với Xiangjin, con cặc to bóng loáng của anh ta trông bóng nhờn, khiến Triệu An vô cùng ngứa ngáy. Anh ta liên tục đẩy con cặc lớn để ra hiệu cho Lý Phú Trinh không chỉ hoạt động trên quy đầu mà còn bị hút xuống. 

"Thật tuyệt vời. Bạn học được điều này ở đâu vậy?" Triệu An thở hổn hển, nắm lấy tóc Lý Phù Chân. Tư thế này đúng là có chút phong cách của một bậc thầy đối với nô lệ tình dục. Nhìn một mỹ nữ có con cặc to thổi vào người mình, cảm giác chinh phục cứ trỗi dậy trong lòng anh, anh bắt đầu hưng phấn. 

"Học được bằng cách xem phim...Chồng tôi có thích không?" Lý Phù Chân bị hắn kéo tóc, ngẩng đầu nhìn người đàn ông. Quan điểm từ dưới lên này có vẻ rất khiêm tốn. 

"Tôi thích... cảm giác thật dễ chịu... Tôi chỉ thích loại gái điếm trước mặt người khác là gái điếm, là gái điếm trước mặt người khác... Mẹ của cậu chắc chắn cũng là một gái điếm!" Triệu An bắt đầu cựa quậy một cách mạnh mẽ, dùng cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ làm âm đạo để đánh cô, đụ cô hết lần này đến lần khác, chưa kể còn tốt đến mức nào. 

Túi trứng đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Phú Trinh, lúm đồng tiền chìm vào khi gà được rút ra và phun ra khi gà được đưa vào. Con cặc dài hai mươi cm bị nhét hoàn toàn vào miệng và đẩy vào cổ họng. Quá trình này vô cùng đau đớn và kinh tởm, không phải điều mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. Cảm giác có vật thể lạ trong cổ họng thực sự rất khó chịu. 

Triệu An càng hung bạo, Lý Phù Chân càng hưng phấn. Một giây tiếp theo, Lý Phù Chân bị ném lên trên giường lớn, tất chân đều rách, ngay cả quần lót ướt át cũng bị rách. Không có màn dạo đầu, con cặc nhắm vào lỗ âm đạo hơi hé mở màu hồng và xoa xoa vài lần. Sau khi kiểm tra vị trí, nó đã được chèn vào. 

Triệu An hít một hơi khí lạnh, cảm thấy vui đến mức da đầu tê dại. Âm đạo của Lý Phú Trinh rất nóng và lầy lội, bên trong như có những lớp thịt gấp, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Hãy hít một hơi thật sâu. Lý Phú Trinh cũng kêu lên, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Lý Phú Trinh, Triệu An hưng phấn di chuyển phần thân dưới nhanh chóng. Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của Lý Phú Trinh. Dương vật có cảm giác như bị một miếng thịt mềm bao bọc chặt chẽ, quy đầu nhạy cảm cọ xát vào thành trong âm đạo của Lý Phù Chân. Hắn cảm thấy nhẹ nhõm trước nay chưa từng có, nhưng Lý Phù Chân không những không cảm thấy khó chịu mà còn phải rên rỉ sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 816: Bạn Ivanka?

"Con điếm nhỏ... ta ướt nhanh quá... ta còn chưa chạm vào ngươi!" Triệu An đập mạnh vào phần thân dưới của Lý Phú Trinh. Người phụ nữ này thực sự là một con đĩ. Lần đầu gặp nhau, cô ấy rất đoan trang, nhưng sau khi lên giường, cô ấy lại trở nên kiêu ngạo như vậy. Vòng eo của người đàn ông nhỏ bé bị vặn xoắn đến mức anh ta không thể chịu đựng được. 

Mặc dù tôi không quan tâm đến những phụ nữ bình thường có ngoại hình đẹp nhưng hầu hết họ đều đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ. Nhưng Lý Phù Chân thì không, nhưng nhìn bề ngoài có thể thấy, cô vẫn giữ nguyên gu thẩm mỹ vốn có, không cần bán thân như những nữ diễn viên trong làng giải trí. 

Bị Triệu An sỉ nhục Lý Phúc Chân tựa hồ càng hưng phấn kích động, tựa hồ bị sỉ nhục là một chuyện rất dễ chịu. "Chà...tôi là một con đĩ...ah...mẹ tôi cũng là một con đĩ...ồ ồ...chồng...anh yêu...đụ tôi...ồ...dùng con cặc to của anh để đụ tôi...ah...đụ tôi đến chết...tôi đáng bị đụ...con đĩ...đụ lồn tôi ra từng mảnh...ông xã vòi nước lớn..."

Nhìn thấy Lý Phú Trinh quyến rũ như vậy, Triệu An càng hưng phấn và đụ Lý Phú Trinh cho đến khi anh ta ngất đi. Hai chân xinh đẹp đặt trên vai, con cặc của Triệu An đập mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Động tác bạo liệt làm cho hai chân ngọc lụa đen càng thêm run rẩy, đôi chân nhỏ quấn trong tất cũng không ngừng run rẩy. Đôi tất lụa xinh đẹp của cô ấy sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, và người phụ nữ cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ trong miệng. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

Sau hơn mười phút vô tình làm tình, Lý Phù Chân ngất đi rồi tỉnh lại. Đôi mắt anh mờ đi và anh đã hơi bất tỉnh vì bị đụ. Cảm giác này giống như được phê quá lâu vậy, thật tuyệt vời. 

Bàn tay to xoa xoa cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, quy đầu bóp mở phần thịt âm đạo săn chắc, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, dùng một lực mạnh đập thẳng vào sâu trong âm đạo! ! Khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp cũng được rút ra, cặp đùi trắng nõn phủ đầy bọt trắng tanh do ma sát, va đập ở nơi cao! ! ! Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. Sự chạm nhẹ do nụ hôn gây ra khiến con cặc đập mạnh. Chuyển động đi lên mạnh mẽ dường như đẩy âm đạo trưởng thành lên cực khoái. 

"Ồ...em yêu...em thật tuyệt vời...ah...tốt quá...chết tiệt!" Lý Phù Chân đã cởi quần áo, lộ ra một ít bộ ngực. Chỉ có bộ ngực cỡ B là không to, thậm chí hơi nhỏ. Nhưng nó vẫn lắc lư dữ dội kèm theo những cơn co giật, vẫn có tác động mạnh mẽ đến thị giác. Cô lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và làm động tác "ừ" bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình, như thể cô đã bị đụ một cách tồi tệ.

Nó cảm thấy gần như đã hoàn thành. Triệu An vẫn chưa khống chế được dục vọng của mình. Anh ấy đã làm việc được nửa tiếng và gần như có thể nghỉ ngơi được một lúc. Cho dù hắn có thể kiên trì, Lý Phù Chân cũng không chịu nổi nữa. Anh ta có thể bị chết nếu đạt cực khoái quá nhiều! 

Lý Phú Trinh cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương bao la, có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào. Tử cung của anh đau nhức vì những cú đẩy, đẩy mạnh. Âm đạo của anh vốn đã đạt đến giới hạn, cảm giác như con cặc bên trong cơ thể cô đã sưng lên thêm một chút và đột nhiên có cảm giác như bị xé toạc ra! Hơi thở của người đàn ông phả vào mặt anh ta dồn dập mạnh mẽ, "A... Tôi cũng tới... Chồng... đừng xuất tinh vào trong... ra ngoài!"

Triệu An không rút ra, nữ nhân cách tốt nhất chính là xuất tinh vào trong! Niềm vui khi xuất tinh vào tử cung là cách dễ dàng nhất khiến họ nghiện! "Con đĩ...Tôi đã xuất tinh một lần rồi...và tôi đã rút nó ra...Tôi chỉ muốn làm cho cô có thai...con đĩ...đụ chết cô!"

"A! Đừng... nó... đang lên đỉnh điểm... ôi... nóng quá... đừng... xuất tinh vào bên trong... nhiều quá... đừng... nóng quá... nó lại đến nữa rồi!" Lý Phú Trinh, người vẫn đang trong cơn cao trào, bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, tử cung co thắt mạnh. Niềm vui mãnh liệt khi được xuất tinh khiến cô lại lên đỉnh! Toàn thân tôi choáng váng và tôi cảm thấy như đang bay trên bầu trời. Âm đạo của tôi đang kẹp chặt con cặc, và tử cung của tôi liên tục co bóp và giãn nở để chứa tinh dịch liên tục được xuất tinh! 

"Hừ!" Triệu An, người đã đè nén Lý Phú Trinh trong một thời gian dài, đã tỉnh táo trở lại. Niềm vui vừa xuất tinh khiến anh run rẩy. Toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu, như thể cơ thể anh tràn đầy sức sống. Bây giờ anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác con cặc của mình bị hút. Các nếp gấp bên trong cọ xát vào quy đầu sau khi xuất tinh khiến người ta ngứa ngáy và dễ chịu! 

Lúc này, điện thoại reo. Đó là Lý Phù Chân. Triệu An cầm lấy điện thoại nhìn xem. Khi nhìn thấy cái tên này, anh chợt thấy hứng thú. 

Lý Phù Trân cũng nhìn lướt qua cái tên này, sau đó yếu ớt nói: "Này, chào buổi chiều." Nhưng anh ấy đã sử dụng tiếng Anh. 

"Này Fuzhen, sao ngươi yếu thế? Nghe nói ngươi không còn phụ trách việc kinh doanh của khách sạn Shilla nữa?" Đầu bên kia điện thoại là giọng của một người phụ nữ, có chút mạnh mẽ, thậm chí có chút hung hãn. 

"Ừ, tôi đang bắt đầu công việc kinh doanh mới ở đây. Tôi đang làm việc cho một ông chủ lớn khác. Tôi hơi mệt, xin lỗi." Lý Phú Trinh kêu lên vì cô cảm thấy Triệu An đang áp sát vào mình và lại bắt đầu cựa quậy. Bị làm tình khi đang nói chuyện điện thoại thật là tục tĩu, tục tĩu đến mức cô muốn lên đỉnh lần nữa. 

"Ồ, bạn đang làm việc với ai vậy?" Giọng nói của người phụ nữ vẫn rất mạnh mẽ, có phần thắc mắc. 

"Triệu An, Triệu An đến từ nhóm Tương Lai." Lý Phù Chân không có giấu diếm, loại chuyện này giấu không được. 

"Hắn, haha, con khốn đó." Người phụ nữ này dường như không có ấn tượng tốt lắm với Triệu An, liền coi thường. 

Lý Phù Chân sửng sốt, vội vàng nói: "Hắn không phải chó, hắn rất thông minh!" Trong lòng hắn có điều không khỏi nói: "Cục của hắn quả nhiên lớn hơn chó!"

"Được rồi, chuyện này tôi không quan tâm, mấy ngày nữa tôi sẽ đi công tác ở đại lục, sau đó tôi sẽ đến tìm anh. Hừ, Triệu An kia là một tên khốn nạn, phá hỏng việc làm ăn của tôi!" Người phụ nữ tức giận cúp điện thoại, hiển nhiên có ý kiến ​​lớn với Triệu An. 

Lý Phú Trinh nói với giọng cầu xin: "Chồng... đó... à... là Ivanka... à... tôi... tôi không biết cô ấy sẽ có vấn đề với anh... à... chồng... à... nhẹ nhàng... à... tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi... ôi... chồng!" Người Trung Quốc rất tốt, rên rỉ cũng thành thật, nhưng đáng tiếc sẽ chỉ khiến Triệu An hung hãn hơn, sẽ không có chút thương xót nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 817: Khu phố Tàu bắt đầu quay phim

"Haha, cô ta có phản đối hay không thì tôi cũng sẽ phán xét cô ta, cô ta là một con điếm. Cô cũng là một con điếm, chết tiệt!" Động tác của Triệu An rất hoang dã. Sau khi biết Lý Phú Trinh có khuynh hướng bạo dâm, anh ta không hề tỏ ra thương xót mà chỉ cưỡng hiếp người phụ nữ hiền lành có vẻ như có trái tim trong sáng này. 

"Ôi, tuyệt...vợ đĩ...em thật chặt...thoải mái quá...hehe...từ giờ trở đi anh sẽ luôn là người phụ nữ của anh...ồ...ah, cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...nó làm cho bụng em to ra...lồn của em thật chặt...ướt và nóng...nó chảy nhiều quá...em thật gợi cảm...con đĩ già...con khốn...từ giờ trở đi hãy bị anh đụ mỗi ngày!!" Triệu An hưng phấn ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Lý Phù Chân chạy nhanh. Đúng là đại công chúa, nàng dưới háng không phải là một con chó cái! 

Các ngón chân của Lý Phú Trinh co lại rồi duỗi thẳng, rồi duỗi thẳng rồi lại cuộn lại. Hơi nóng trong cơ thể khiến cô thở gấp, và cảm giác khoái cảm khó tả lại ập đến với cô. Mọi tế bào trong cơ thể đều đang đập và phát ra những âm thanh vui vẻ mãn nguyện. "Ồ... ồ ồ... à... ừm... ồ... thoải mái... ông chồng... à... mẹ kiếp... chết tiệt... à... khi con điếm... Ivanka... đến... tôi sẽ tìm cơ hội... để... ông chủ đụ cô ấy... ôi..."

"Ha ha... Không cần phải nói... Ta đánh nàng!" Triệu An nói xong, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh ta dùng hai tay nhéo bộ ngực của Lý Phú Trinh, nhéo bộ ngực trắng nõn với những vết bầm tím trên lòng bàn tay. Đã gần đến giờ khởi hành! 

Lý Phú Trinh hét lên, tinh dịch nóng bỏng trong cơ thể cô một lần nữa đưa cô đến đỉnh điểm cực khoái. Đã lâu rồi cô không thể xuống được. Cơ thể cô co giật từng đợt, những dòng tinh dịch lớn chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám. Đường ra bị cặc chặn lại, cô chỉ có thể bất lực ở trong âm đạo, theo cửa tử cung mở rộng vào tử cung trưởng thành, chờ thụ thai! Cung điện cuối cùng đã chào đón vị khách đầu tiên và duy nhất. Tinh dịch bẩn thỉu chiếm giữ tử cung thuần khiết, tuyên bố vị trí thống trị của nó! ! ! 

Phải rất lâu Lý Phù Chân mới khôi phục lại, hắn vẫn có thể cảm nhận được thứ dày đặc trong âm hộ của mình vẫn đang đập. Mỗi lần nó đập, anh có thể cảm nhận được một dòng hơi ấm trào ra từ bên trong. Hắn âm thầm kinh ngạc không biết Triệu An thực lực mạnh bao nhiêu, lại lâu như vậy. Anh ấy đã xuất tinh hai lần, mỗi lần một lần, rất nhiều và vẫn chưa dịu đi. Lúc đó anh ta còn tưởng mình bị bôi kem, bôi kem nên có thể có thai! 

Sau một hồi dịu dàng, Triệu An đứng dậy đi vào phòng tắm tắm. Không lâu sau, Lý Phú Trinh cũng đến, khắp người đầy vết bầm tím. Đây là những vết sẹo do bị nhào nặn quá mạnh, tượng trưng cho dấu vết Triệu An chiếm hữu cô. 

Phòng tắm là một nơi rất đẹp, súng nổ là chuyện bình thường. Lý Phú Trinh ban đầu chỉ muốn tắm với một người đàn ông, nhưng cuối cùng lại bị đụ khi đang tắm. Giao hợp kéo dài khiến cô buồn ngủ vô cùng nên ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Triệu An bắt đầu tìm kiếm trên máy tính, tìm kiếm tung tích của Ivanka. Người phụ nữ xinh đẹp này không hề ngu ngốc như truyền thuyết nói. Cô ấy quả thực rất thông minh và có thể mang lại lợi nhuận cho công việc kinh doanh của gia đình nên cũng được đánh giá cao. 

"Cô gái nước ngoài này thực sự rất nóng bỏng, sexy quá!" Triệu An cười khẩy, sau đó bắt đầu tập hợp mọi người để bắt đầu màn dạo đầu cho việc quay phim. 

Không phải là tôi chưa từng cưỡi ngựa lớn. Lúc đầu tôi thử vận ​​may và đụ vài cô diễn viên, nhưng bây giờ bụng tôi đã no nên không quan tâm nữa. Mà cho dù Triệu An không đi tìm bọn họ, Gwyneth và những người khác cũng không dám có ý kiến ​​phản đối. Trái tim của họ đã bị chinh phục. Trong mắt họ, mọi việc Triệu An làm đều đúng. 

Thông Lý Á vội vã đến trường quay để trang điểm. Bộ phim cô ấy quay hôm nay là Thám Tử Phố Tàu. Vốn dĩ cô định về quê ăn Tết, nhưng hôm qua vội về vì phải quay một số cảnh cho một bộ phim nên vội vàng về. 

Lý Băng Băng được tuyển dụng cùng thời điểm cũng vội vã đến trường quay. Cô cũng có một vai trong đó nhưng không nhiều. Cùng lắm cô cũng chỉ là vai phụ thôi. 

Chất lượng phim do Triệu An sản xuất rất tốt. Ví dụ như Iron Man Part 1 và Part 2 ngay lập tức thu hút được hơn 2 tỷ người hâm mộ. Nhiều người đang hối thúc anh ra mắt bộ phim thứ ba. Tuy nhiên, Triệu An cho biết tạm thời anh không có suy nghĩ như vậy và muốn nghỉ ngơi. 

Kế hoạch trong năm tới là quay phần đầu tiên của The Avengers. Khi đến thời điểm, hầu hết mọi người sẽ đến đây để quay phim và xử lý hậu kỳ. 

Căn cứ bắn súng ở đây không mở cửa cho công chúng. Nó được sử dụng để quay cảnh. Các bộ phim trong tương lai sẽ được quay ở đây mà không cần đóng khung bổ sung và có thể tìm thấy bất kỳ cảnh nào. 

Một chiếc xe thương mại đến trước căn cứ. Nó cần phải vượt qua việc phát hiện biển số xe thông minh. Nếu nó không được đăng ký, nó sẽ bị dừng lại. 

Khi xe thương mại dừng lại, người bước xuống chính là Na Tân! Lúc này Naxin đang mặc quần áo rộng. Cô không xinh đẹp nhưng kỹ năng quan hệ công chúng rất tốt nên được Triệu An chiêu mộ. Dưới bộ quần áo rộng rãi là cái bụng hơi sưng lên. Đúng như dự đoán, người phụ nữ bốn mươi lăm tuổi đã mang thai! Chồng cô đã chia tay cô từ lâu, một sự chia ly bắt buộc. Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này đã bị đe dọa. 

"Mau xuống, chuẩn bị trước, trang điểm, sau đó hít một hơi thật sâu và ghi nhớ lời thoại. Đừng lãng phí thời gian của anh An, hiểu không?" Na Anh nói với các nữ diễn viên đi xuống. 

Đây đều là những nữ sinh vừa tốt nghiệp học viện điện ảnh truyền hình, đều còn trinh. Naxin có mạng lưới quan hệ rộng rãi và có thể dễ dàng tìm được những nữ diễn viên phù hợp. Và với tư cách là người đại diện, việc được hợp tác với Triệu An sẽ khiến nhiều diễn viên nịnh nọt cô. 

Người xuống xe là các nữ diễn viên phần đầu của phố thám tử Tấn. Họ là Trương Tử Phong, người đóng vai Sinuo và Lý Diệp Thanh, người đóng vai cô dâu lừa dối. Lý Di Thông và những người bổ sung khác đã được tìm thấy. 

Cả hai người phụ nữ đều rất hào hứng khi được hợp tác với Triệu An nổi tiếng. Mặc dù trong bộ phim này không có nữ chính rõ ràng nhưng mọi người đều có cơ hội trở thành nữ chính. 

Dưới sự trang điểm của chuyên gia trang điểm, một số phụ nữ bắt đầu trang điểm. 

Chẳng bao lâu Triệu An đã tới nơi. Không có show diễn lớn như mong đợi nhưng thời gian chuẩn bị đã được tiết kiệm. 

Triệu An thay quần áo thường ngày. Cảnh anh đóng lần này là cảnh phỏng vấn trong đoạn hoạt hình mở đầu. Anh muốn trở thành cảnh sát và phải đối mặt với cuộc phỏng vấn cuối cùng. 

Tại hiện trường, Triệu Phương hóa thân thành nhân vật nam chính nói lắp Tần Phong, bày tỏ mong muốn được nhận vào học viện cảnh sát. Anh ta chỉ muốn phạm một tội ác hoàn hảo! 

Kết quả là anh ấy bị từ chối một cách đương nhiên và ý tưởng đi nghỉ dưỡng nảy sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 818: Quay phim Đường Đàm Nhất

Lần này Triệu An không tìm Vương Bảo Cường làm nam chính. Thay vào đó, anh tìm người chú thứ hai của mình để đóng vai. Anh cảm thấy chỉ có người giản dị và lương thiện như chú hai mới có thể đóng tốt vai này. Sự thành thật của anh ta có chút tính toán, nhưng kiểu tính toán này có vẻ không tự nhiên. Đó là cảm giác không tự nhiên xuất hiện ở một người giản dị và trung thực, và nó cảm thấy dễ chịu. 

Chú hai không ngờ tới, nhưng làm diễn viên cũng chỉ là một công việc mà thôi. Nếu Triệu An gọi tới, hắn liền sẽ tới hỗ trợ. 

Các link khác cũng tương tự. Tôi sang Thái Lan tìm chú thì phát hiện đối phương đến muộn vì chơi mạt chược, điều này khiến chú tôi rất bất ngờ. 

Tiếp theo, các nữ diễn viên khác xuất hiện. Khung cảnh chuyển sang một quán bar. Hầu hết mọi người đều nhảy múa ở đây. Đây đều là những hình nộm. Các nữ diễn viên bước tới trong bộ đồ cắt xẻ sâu, để lộ đôi chân to trắng nõn. Họ nhảy theo điệu nhạc như vậy và chen vào nói chuyện với Triệu An và những người khác. Một số nữ diễn viên cố tình dùng ngực bóp chặt Triệu An, như muốn không nói nên lời. 

Triệu An hoàn toàn không có hứng thú với những con điếm này mà chỉ hợp tác diễn xuất. Cảnh quay ban đầu tốn rất nhiều thời gian đã giảm xuống còn 20 phút mà không hề dừng lại. 

Sau khi quay xong, Triệu An nhờ người khác quay cảnh khác, trong khi anh quay cảnh ngoại tình với cô dâu trong phòng. 

Nữ nhiếp ảnh gia chĩa máy ảnh về phía giường. Nằm trên giường là Lý Dạ Thanh. Lúc này Lý Dạ Thanh còn tưởng rằng cô chỉ đang chụp ảnh mà thôi. Rốt cuộc, còn có những người khác ở đó. 

Kết quả, Triệu An trực tiếp cởi quần lót của cô, thả con cặc to lớn của mình ra. Nó áp sát vào lỗ âm đạo của cô và chất bôi trơn đã sẵn sàng. 

"A, chờ đã!" Lý Dạ Thanh muốn ngăn cản, nhưng Triệu An lại cười dâm đãng nói: "Chúng ta đang quay phim ngoại tình, không quan hệ thì sao gọi là ngoại tình!" Nói xong, anh dùng lực từ thắt lưng đẩy con cặc của mình vào. 

Bồ! Âm thanh màng trinh rách vang lên, Lý Dạ Thanh buồn bã kêu lên, hiển nhiên là biết đau đớn, trinh tiết đã bị lấy đi! Tôi chỉ đang quay phim thôi nhưng cuối cùng lại bị cưỡng hiếp thật sự! 

Nữ nhiếp ảnh gia thực ra không hề bật máy ảnh lên, cô ấy chỉ ở đó để khoe mà thôi. Cô biết sếp mình là người như thế nào nhưng cô chỉ cúi đầu không nhìn ông để tránh tức giận. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. Tinh hoàn tát vào mu của Lý Dạ Thanh, phát ra âm thanh 'Phanh! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang! ! ! ' Với một giọng dâm đãng, đôi bàn tay to lớn của cô điên cuồng nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, những ngón tay nắm lấy núm vú và véo thật mạnh, cái miệng lớn thỉnh thoảng lại đưa ra hôn lên má cô. 

Không có cân nhắc đối phương là trinh nữ, chỉ là dùng để phát tiết mà thôi. Thái độ của Triệu An đối với những nữ diễn viên này rất rõ ràng, tức là đối xử với họ như con người để trút giận. 

"A! Woohoo!" Lý Dạ Thanh bất đắc dĩ che miệng, đặt hai chân xinh đẹp lên bàn, bất lực chịu đựng sự va chạm của người đàn ông. Cô tưởng mình đã gặp một đạo diễn không biết luật bất thành văn, nhưng không ngờ rằng mình lại bị cưỡng hiếp khi đang quay phim! 

“Xì... chật quá... sao em lại khóc... kêu anh giường... theo anh... anh đảm bảo em có cảnh quay... gọi anh là chồng!" Triệu An vừa nói vừa vỗ vào mông đối phương, để lại dấu tay của chính mình trên cặp mông trắng nõn của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...chồng...wuwu...ah...đau quá..." Lý Dạ Thanh bất lực rơi nước mắt. Cô ấy không thể thích nghi và vặn vẹo eo. Sự va chạm vào phần thân dưới dần dần khiến cô cảm thấy lạc lõng. Loại hạnh phúc này chưa từng có. Chẳng mấy chốc tôi không thể không lên đỉnh. Một trinh nữ không có cách nào có thể chịu được sự bắn phá bừa bãi của Triệu An! 

Cửa phòng chụp vẫn chưa đóng, vẫn còn một khe hở nhỏ. Bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ của phụ nữ cũng như tiếng cười phóng túng của đàn ông. 

Na Tân muốn nói chuyện gì đó với Triệu An, nhưng lại nhìn thấy Lý Dạ Thanh mặc bộ sườn xám cưới màu đỏ tươi nằm trên giường, giống như một con điếm. Phía sau hắn là một nam tử trần trụi cường tráng, ôm hai mông đâm mạnh. Những người tinh mắt có thể nhận thấy khớp nối giữa hai bộ phận sinh dục bị lộn xộn. 

"Cảm giác không tuyệt sao! Đồ đĩ!" Hơi thở của Triệu An có chút gấp gáp, bởi vì người phụ nữ mà anh quan hệ lần này mặc dù là lần đầu tiên anh gặp cô, nhưng cô lại mặc một bộ sườn xám màu đỏ, vốn là đạo cụ chụp ảnh cưới, trong đó có chút cảm giác giống cô dâu. Cảm giác được đụ một người phụ nữ đã có gia đình sướng đến mức khiến da đầu bạn tê dại. 

Na Tân khịt mũi rồi cùng nữ nhiếp ảnh gia nhìn nhau. Cả hai đều thấy có chút xấu hổ. Căn phòng tràn ngập mùi tanh của hormone. Cặp đôi này chắc chắn đã đụ nhau một lúc rồi, nếu không sao mùi hôi nồng nặc thế này! 

Mà nữ nhiếp ảnh gia này nhất định đã bị chết tiệt, nếu không Triệu An sẽ không yên tâm để người ngoài xem phim khiêu dâm ở đây. 

Triệu An đụ Lý Dạ Thanh từ phía sau, một tay vỗ vào mông hắn, một tay ôm xường xám cưới, giống như đang cưỡi ngựa. Điểm khác biệt duy nhất là con cặc của anh vẫn đang bơm vào âm đạo của Lý Dạ Thanh với tốc độ đều đặn và mạnh mẽ. Mỗi lần, anh không thương tiếc đẩy con cặc đến điểm sâu nhất, nghiến chặt lỗ tử cung, quy đầu đưa qua cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo, cảm nhận cái lỗ mềm mại của trinh nữ. 

Lần này Triệu An không chút thương xót, kích hoạt xuất tinh khiến người phụ nữ có thai. Nói cách khác, nếu phát súng này nổ tung trong cơ thể Lý Dạ Thanh, thì nữ diễn viên mới ra mắt này sẽ có 100% cơ hội mang thai và sinh con cho Triệu An! 

Triệu An khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh thường, xoay người ấn vào phía trước Lý Dạ Thanh, khoác đôi chân thon dài của hắn trong chiếc tất cưới lên vai hắn, để cặc của hắn áp vào miệng tử cung, nghiền nát từ bên này sang bên kia, "Nó đang tới... xuất tinh cho ngươi... con đĩ... thoải mái quá... chết tiệt... mang thai cho ta!"

Phù! ! Phù! ! Vừa dứt lời, Triệu An ôm chặt lấy cơ thể Lý Dạ Thanh, dương vật rung lên, toàn bộ tinh dịch bẩn thỉu hôi hám đều đổ vào tử cung trưởng thành. 

Lý Dạ Thanh khịt mũi rồi ngất đi, cơ thể vẫn co giật. Trinh nữ vốn rất nhạy cảm và không thể chịu đựng được việc bị đụ quá mạnh. Niềm vui mạnh mẽ đến mức cao trào đến quá nhanh. Kích thích đến não không chịu nổi mà ngất đi! 

Lượng xuất tinh lần này rất lớn, hết đợt này đến đợt khác, xuất tinh phải mất mười phút mới dừng lại. Có thể thấy chiếc váy cưới sườn xám có sức sát thương lớn như thế nào đối với Triệu An. Lượng tinh dịch phun ra nhiều đến mức bụng dưới của Lý Dạ Thanh phình ra dị thường. Có vẻ như cô ấy đã mang thai được năm tháng. Chỗ phình ra đã có thể nhìn thấy được bằng mắt thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 819: Thanh niên Trương Tử Phong

Lý Dạ Thanh thậm chí còn không biết mình chỉ là nhân viên bán thời gian, đoạn cắt cảnh chỉ kéo dài mấy giây, đóng vai cô dâu lừa dối, nhưng trên thực tế, hắn lại bị đụ đến mức có thai! 

Sau khi xuất tinh, Triệu An nhét con cặc của mình vào miệng Lý Dạ Thanh, yêu cầu nữ diễn viên trẻ đầy tham vọng và quyến rũ dùng cái miệng nhỏ làm sạch con cặc của mình. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu An mặc quần vào, tựa hồ không hề xấu hổ chút nào. Những người có thể xuất hiện ở đây đều là những người từng có quan hệ thể xác với anh ta. Không có gì phải xấu hổ cả. Không có người phụ nữ nào sẵn sàng buông con cặc to lớn của anh ta!

Na Tân không để ý tới Lý Dạ Thanh bụng căng phồng bánh kem, cung kính nói: "Không, tôi chỉ muốn hỏi sư phụ khi nào ông ấy sẽ ra bài hát mới hoặc tổ chức buổi hòa nhạc, tỷ tỷ muốn làm khách mời."

"Tại sao tôi lại phải làm khách khi tôi đang mang thai? Hãy cứu nó đi." Triệu An trực tiếp từ chối: "Ngứa à?"

Những lời này thô lỗ đến mức Na Tân không biết phải trả lời thế nào. Anh mấp máy môi nói: “Không, tôi chỉ muốn hỏi thôi.”

"Được rồi, chúng ta tiếp tục quay phim đi. Cố gắng trong hai ngày là xong. Tôi luôn quay phim rất nhanh." Những gì Triệu An nói không phải là nói dối. Một số chỗ yêu cầu đóng khung chỉ cần tổng hợp ở khâu hậu kỳ. Và anh ta có trí tuệ nhân tạo tiên tiến nhất nên những thứ này có thể dễ dàng được nhân rộng. 

"Được rồi, cậu không cần quảng cáo à?" Na Tân có chút kinh ngạc. Những người khác quay phim mất mấy tháng, một năm, nhưng khi Triệu An tới đây, trong vòng một tuần đã gần như hoàn thành, quá nhanh. 

"Ha ha, ta không cần công khai, ta muốn chính là đột nhiên." Triệu An đi ra ngoài tìm Đồng Lệ Á cùng Trương Tử Phong tiếp tục quay phim, quay quá trình tiếp theo. 

Về bản chất, phần đầu của “Thám Tử Phố Tàu” rất logic, vừa mang tính chất hài, vừa mang tính chất lý luận của phim trinh thám. Phần thứ hai đã đạt đến đỉnh cao, tích hợp hai yếu tố lên mức cao nhất. Cốt truyện không đặc biệt hấp dẫn nhưng vẫn đáng xem. Nó đơn giản hóa rất nhiều quá trình suy luận hồi hộp và căng não, giúp nhiều người dễ tiếp cận hơn. 

Có rất ít phim vừa bán được tiền lại vừa đạt được danh tiếng. Ít nhất loạt phim này có thể tiếp tục phát triển giá trị thương mại. 

Buổi tối, Triệu An mời đoàn làm phim và diễn viên dùng bữa tối, đồng thời khen ngợi chú hai. Anh ấy đã rất thực tế khi quay một bộ phim quê hương như vậy và hiệu quả rất tốt. Điều cần thiết là một tinh thần trung thực xen lẫn sự xảo quyệt, và tinh thần của một tiểu nông đang tính toán, tính toán. 

Lý Dạ Thanh, người bị thương đến mức đi lại khó khăn, mỉm cười chào hỏi Triệu An. Cô không dám xúc phạm Triệu An, cho dù Triệu An có cưỡng hiếp cô đi chăng nữa. Chuyện này trong làng giải trí hoàn toàn bình thường, cậu cứ làm quen đi. 

Triệu An ngồi trên bàn ăn tao nhã đến mức trông không giống dã thú chút nào. Chỉ có Lý Dạ Kình bị cưỡng hiếp mới biết người đàn ông trước mặt này là một con thú, một con thú mà cô không thể quên được. Nói đến hận thù thì hoàn toàn không cần thiết, cô thậm chí còn khao khát được làm tình. 

Quay phim xong tôi về nhà ngủ, trò chuyện và hôn mẹ. 

Anh gọi điện để sắp xếp cho em họ Lan Trí đi học, đồng thời chuyển kết quả học tập của em họ Gia Lý sang trường riêng của mình, cô ấy học cùng lớp với anh! 

Hai ngày sau, Triệu An quay xong phim, đang cùng đoàn làm phim ăn tối ở khách sạn. Việc chỉnh sửa và xử lý hậu kỳ sẽ sớm được hoàn thành. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nó sẽ được phát hành vào ngày mốt, rất nhanh. Từ khi bắt đầu quay phim cho đến hoàn thiện hậu kỳ, chỉ mất chưa đầy năm ngày. Đây đã là một tin tức gây sốc và hơi quá nhanh. 

Điện thoại reo, là Bạch Quân Lâm. Giọng điệu của cô hiệu trưởng xinh đẹp có chút mong đợi: “Triệu An, tôi hứa với cậu, cậu có thể đại diện cho trường, giành được vị trí thứ nhất.”

“Ồ, cậu đã hứa với tôi điều gì thế?” Triệu An bưng ly rượu đi vào nhà vệ sinh, kéo Trương Tử Phong ngây thơ đáng yêu vào nhà vệ sinh, ngồi lên bồn cầu, cởi quần, gật đầu với Trương Tử Phong. 

Trương Tử Phong vẻ mặt vô tội lập tức cúi đầu ngậm cặc của Triệu An vào miệng. Hai ngày vừa qua đủ để Triệu An huấn luyện cô thành một con điếm nhỏ. Với vẻ ngoài trong sáng, dễ mến nhưng anh vẫn là fan của Triệu An nên việc tẩy não người hâm mộ để trở thành toilet của chính mình sẽ dễ dàng hơn. 

Bạch Quân Lâm ở trong nhà, có chút ngượng ngùng: "Chỉ là ngươi nói điều kiện thôi!"

"Ta nói điều kiện gì? Hiệu trưởng, ngươi không nói thì làm sao biết được? Ha ha, nói cho ta biết, điều kiện gì, ta rất mong chờ." Trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười. Gần đây, anh đang có ý định mở rộng thị trường nước ngoài và tạm thời thoải mái với thị trường đại lục. Tôi không có ý định tạo ra điều gì mới, tôi chỉ cần duy trì công việc kinh doanh hiện tại. 

"Bạn!" Bạch Quân Lâm cảm thấy có chút đau lòng. Nghĩ tới lời nói của sinh viên trưởng khoa Lâm Chí Linh, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ là tình nhân của anh."

"Được, tôi nhận lời. Lát nữa tôi sẽ đi tìm anh. Hiện tại tôi đang ở khách sạn. Phim vừa mới quay xong, ngày mốt sẽ chiếu rạp. Ngày mốt sẽ bắt đầu quảng bá. Tôi không muốn làm minh tinh lớn, nhưng lại phản tác dụng." Vẻ mặt Triệu An đặc biệt tự hào. Bộ phim này chắc chắn sẽ nổi tiếng. Anh ấy có thể đoán trước được rồi. Nếu nó không phổ biến thì chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Nghe xong, Trương Tử Phong bắt đầu nuốt nước bọt càng lúc càng mạnh, rất nhanh sau đó cô đã bị kéo lên. Triệu An vỗ mông cô, gật đầu với cặc anh. 

Trương Tử Phong sắc mặt đỏ bừng, lập tức biết chuyện gì xảy ra, chủ động cởi quần, ngồi lên đùi Triệu An. Hai tay giữ vách ngăn hai bên, cô dùng âm đạo của mình mài dương vật của người đàn ông. Cửa âm đạo đã ướt đẫm. Sau khi xoa đầu vài lần, con cặc bắt đầu ướt sũng. 

Puff, có một âm thanh sắc nét. Trương Tử Phong ngậm chặt miệng, ngăn mình không phát ra tiếng rên rỉ. Cảm giác này thật tuyệt vời. Âm hộ trống rỗng chứa đầy con cặc lớn, sưng tấy khiến cô ngửa đầu ra sau. Thật là thoải mái và tốt quá! 

Bạch Quân Lâm bên kia cũng là khách, lập tức hiểu Triệu An đang làm gì. Anh ấy thực sự đã nói chuyện với cô ấy qua điện thoại trong khi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác! Tôi có chút xấu hổ nhưng cũng có chút ghen tị. Tại sao tôi phải chịu đựng tất cả những điều này? Rõ ràng tôi là nữ nhân đã có hai lần hôn da thịt với Triệu An! 

"Em, đến nhanh đi. Anh đã hứa với em, anh sẽ ở nhà đợi em." Bạch Quân Lâm nói xong liền cúp điện thoại. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nghĩ đến con cặc to hai mươi centimet của Triệu An. Nó sẽ rung hai lần khi được lắp vào. Hương vị thật khó quên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 820: Dì có thai

Hai ngày sau, cư dân mạng thường thích mở nền tảng để xem video hoặc phát sóng trực tiếp đã phát hiện ra điều gì đó khác biệt. Hôm nay đã đến giờ đi làm, kỳ nghỉ hàng năm đã trôi qua. Xét về thời gian tiêu dùng, thời điểm này chắc chắn không phải là thời điểm bán hàng tốt. 

Chỉ cần mở trang web, bạn có thể thấy Triệu An, người từng đóng phim siêu anh hùng, đã ra mắt một bộ phim mới. Lần này không phải là Iron Man 3 được nhiều người mong đợi mà là một chủ đề hồi hộp mới, Thám Tử Phố Tàu! Nó cũng được đánh dấu là bộ phim đầu tiên và có vẻ như phần tiếp theo đang được chuẩn bị. 

Trailer của bộ phim mới là đoạn phỏng vấn lần đầu xuất hiện của Triệu An, cộng thêm quá trình điều tra. Những tên cướp hài hước trước đây đã được thay thế bằng những diễn viên hung hãn, càng làm tăng thêm bầu không khí hồi hộp và căng thẳng. Phần hài vẫn được hai nhân vật chính hoàn thiện, vừa mang không khí trinh thám hồi hộp căng thẳng vừa mang không khí thoải mái, vui vẻ. 

Đáng chú ý nhất, ngoài Triệu An, còn có Tử Noa Trương Tử Phong trong trang phục nữ sinh và Thông Lý Á trong trang phục bà chủ nhà quyến rũ Axiang. Họ phải trong sáng và thuần khiết, trưởng thành và trưởng thành. Những người phụ nữ này không phải là tâm điểm nhưng lại chấm phá cả bộ phim, khiến bộ phim trở nên thú vị và đầy kỳ vọng hơn. 

“Tôi đi đây, lão Ngô, tối nay tôi xin nghỉ phép và không làm thêm giờ.” Một nhân viên công ty đã xin lời khuyên từ cấp trên. 

"Thật trùng hợp, tôi cũng định nghỉ phép và không làm thêm giờ." Người giám sát cũng có biểu hiện tương tự, không có ý định làm thêm giờ. 

“Ừm, anh về ôm vợ ngủ à?” người thư ký hỏi với vẻ bối rối. 

"Xì hơi, tôi đi xem phim Thám tử phố Tàu mới cùng vợ tôi!" Người giám sát khịt mũi, rõ ràng anh ta vẫn là một người có sở thích dù đã lớn tuổi. 

Phim của Triệu An chưa bao giờ phân chia lứa tuổi. Mọi lứa tuổi đều có thể xem, bạn có thể xem cùng con mình và có thể xem cùng bạn gái của người khác. Tất cả đều có thể chấp nhận được. 

Cảnh tượng này không ngừng diễn ra, người đang làm việc đang chờ tan sở, sau giờ làm việc mọi người cũng đã bắt đầu xem xét. 

Ngoài việc ra rạp lần này, nó còn có thể được xem thông qua việc mua tư cách thành viên trên nền tảng này. Nó có giá 50 nhân dân tệ cho thành viên và 60 nhân dân tệ cho người không phải thành viên. Còn với du khách chưa đăng ký thậm chí sẽ không có cơ hội được xem. Nền tảng không chấp nhận khách du lịch không đăng ký. 

Triệu An lúc này cũng đang ở nhà, ôm mẹ xem phim cùng Lưu Đào. Phim đó là Chinatown Detective 1 do anh đóng chính. Có điều gì đó đặc biệt khi xem TV với một người đẹp lớn ở nhà, và có anh em họ và những người khác ở cùng họ. Dù không có nơi nương tựa nhưng họ vẫn dựa vào mẹ và Lưu Đào. 

Anh em họ đang mang thai đang nuôi con ở nhà và có thai trước mẹ. Ngoài việc dì mang thai, dì và dì cũng đang chuẩn bị cho việc mang thai. 

Dì thứ hai và dì thứ ba cũng ở cùng nhau. Họ nói họ làm bảo mẫu nhưng thực chất họ chỉ nấu ăn. Có một máy giặt để giặt quần áo và một robot lau nhà để lau sàn nhà. Nó rất nhàn nhã. Thỉnh thoảng họ trồng rau ở sân nhà. Cuộc sống kiểu này cũng giống như ở nông thôn nhưng lại rất xa hoa, khiến họ say sưa không thể tự giải thoát. 

Nhìn thấy cảnh hài hước ở giữa, mẹ mỉm cười rạng rỡ, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh. Bà không bao giờ tưởng tượng được con trai mình lại tài giỏi đến thế! 

Lưu Đào tựa vào trong ngực Triệu An. Những chuyển động và biểu cảm mà chỉ một người phụ nữ nhỏ bé mới có thể thực hiện khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô luôn cần phải độc lập và mạnh mẽ, nếu không sẽ bị bắt nạt, nhưng bây giờ cô không cần nữa. Cô có một bờ vai có thể che mưa che gió, là một người đàn ông đáng tin cậy, khiến cô có cảm giác muốn sinh một đứa con cho Triệu An. 

“Thật ra, tôi đã nghĩ đến bộ phim thứ hai, nhưng tôi không muốn làm sớm như vậy. Làm phim thực sự khá thú vị. Đôi khi tôi cũng nghĩ về một bộ phim lấy chủ đề nông thôn để giới thiệu sự giản dị của người dân quê và tính vị lợi của người thành thị. Loại phim này có thể khiến người ta nghĩ rằng có thể kiếm tiền và đoạt giải. Một mũi tên trúng hai con chim.” Triệu An mỗi tay cầm một cái, nắm lấy ngực của mẹ hắn và Lưu Đào, ôm lấy ngực của vợ và mẹ hắn. Được rồi, cả hai đều là vợ của anh ấy. 

Bà ngoại đang nhìn từ phía bên kia, không nheo mắt. Bà đã nhìn thấy cháu trai mình đặt tay lên ngực con gái bà. Đây là chuyện giữa mẹ và con. Điều này có thể được dung thứ? Loạn luân mẹ con? Chỉ nghe điều này thôi đã khiến cô choáng váng. Nghĩ đến thật kinh hãi, nhỡ đứa trẻ trong bụng con gái bạn lại là của cháu nó thì sao! 

Kết quả này khiến cho tay chân của bà nội lạnh buốt, có chút không bình thường. 

Tất cả các cô gái đều im lặng xem phim. Có rất ít thời gian để xem phim cùng người đàn ông họ yêu. Sẽ thật tuyệt nếu được ở bên nhau và họ có thể làm bất cứ điều gì.

Triệu An ngáp một cái. Gần đây, khi ông có những quy định bất thành văn đối với các nữ diễn viên trong rạp, ông đã sử dụng biện pháp cưỡng bức thụ tinh. Đến mức bụng của họ phình ra bất thường, bên trong tích tụ một lượng lớn tinh dịch. 

Dì đứng dậy đi vào bếp: "Tiểu An, ta làm cho con món hầm, ta bưng lên cho con, nôn đi!" Lời còn chưa dứt, cô không khỏi muốn nôn, vội vàng chạy vào bếp. 

Mọi người đều biết rõ điều này, cô nhất định lại có thai! Phụ nữ trong giai đoạn đầu của thai kỳ đều như vậy. Họ không thể không cảm thấy buồn nôn và ói mửa. Dì tôi trông như đang mang thai vậy.

Một nụ cười trêu chọc hiện lên trên khóe môi mẹ tôi, "Con lại làm được điều gì đó đáng kinh ngạc!"

"Ha ha, sớm muộn dì cũng phải cố gắng." Triệu An cười dâm đãng nói, nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn quyến rũ vừa sinh con bị tinh dịch của hắn tẩm vào, dẫn đến có thai. Kiểu phi nước đại và đậu quả trên người vợ này chắc chắn là điều khiến người ta tràn đầy tự hào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì bỗng chốc đỏ bừng. Cô không ngờ người đàn ông đó lại nói thẳng như vậy: "Anh, ugh!" Vừa nói xong, cô không khỏi che miệng vội vàng đi vào nhà vệ sinh. 

Vẻ mặt của bà nội bây giờ càng trở nên kỳ lạ hơn. Dù cảm thấy không thoải mái nhưng bà đã ở đây được vài ngày và biết rằng các con gái của mình không thể tự chủ được. Có một người chồng như vậy, nếu không có Triệu An giúp đỡ, bọn họ đã sống lang bạt trên đường phố, làm sao có thể sống trong biệt thự mà vui vẻ. 

Vì vậy, dù chuyện này đáng hổ thẹn, nhưng nguyên nhân thực sự là do con rể của ông không phụ lòng mong đợi, còn con trai ông cũng không phụ lòng mong đợi. Bạn không thể đổ lỗi cho người khác về điều này. Bi kịch đã xảy ra do sự thất bại của chính bạn chứ không phải sự bất cẩn của Triệu An. 

Nghĩ đến đây, bà nội cảm thấy nhẹ nhõm. Loại chuyện này không có cách nào ép buộc, chỉ có thể nhắm mắt chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 821: Ivanka hận ý

Trên Thái Bình Dương, một chiếc máy bay tư nhân đang bay vào đất liền. Đây là một chiếc máy bay xuyên quốc gia. Cabin sang trọng được trang bị ghế sofa da và thảm thủ công khiến mọi thứ trông rất quý giá và sang trọng. 

Một người phụ nữ với mái tóc dài vàng óng mượt đang ngồi trên ghế sofa đọc báo. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, các đường nét trên khuôn mặt hài hòa và đường nét sâu khiến cô ấy trông rất đặc biệt. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Dưới bộ váy trắng tinh của cô là hai đỉnh núi cao chót vót. Cô đeo một chiếc vòng cổ kim cương trên chiếc cổ thiên nga thon thả, để lộ một bên vai thanh tú, khiến cô trông gợi cảm nhưng không hề gợi cảm. 

Trên dái tai có những mặt dây chuyền đá quý trị giá hàng chục triệu đồng khiến cả người trông hơi giống một viên ngọc quý. Những tấm treo sang trọng như vậy không hề che đi vẻ đẹp của cô mà càng khiến cô trông xinh đẹp hơn. Cô ấy có vẻ mặt điềm tĩnh và nụ cười trịch thượng trên môi. Dù không làm gì nhưng cô vẫn có khí chất của một quý cô thanh lịch. 

"Haha, ngươi còn đang đóng phim, con quái vật này!" Ivanka cảm thấy vô cùng khinh thường Triệu An trên các mặt báo vì gia đình cô trước đây đã kiểm soát thị trường điện thoại di động. Sự thất bại của Nokia khiến nền kinh tế của gia đình họ bị tổn thất nặng nề. Toàn bộ hàng tồn kho trong tay họ đã bị mất. Nokia đang trên bờ vực phá sản và không thể chịu đựng được đợt tác động này của thị trường. 

Hệ thống Symbian cũ hoàn toàn không thể hỗ trợ nhu cầu của điện thoại thông minh và độ trễ là không thể chịu nổi. Là một tính năng tiêu chuẩn của điện thoại di động, hệ thống Android thực sự rất tiện lợi và nó đã ra mắt hệ thống mã QR, đã được đăng ký nhãn hiệu và bằng sáng chế, thật đơn giản và phi thường. 

Mỗi bước đi đều có ý nghĩa phi thường, điều này khiến chiếc điện thoại thông minh muốn đánh bại Triệu An trở nên rất khác biệt. Nó tích hợp phần mềm nền tảng tương lai, thu hút người dùng mới ngay từ đầu và nó đan xen chặt chẽ đến mức gần như không có ngõ cụt! 

Triệu An tuy thành tích không thấp nhưng đã chạm tới chiếc bánh của nhà Trump. Đây chính là lý do tại sao Ivanka gọi Triệu An là quái vật. Gia đình họ thiệt hại hàng chục tỷ đồng. Ai có thể chịu đựng được loại chuyện này? 

"Nhưng Lý Phù Chân cùng Triệu An hợp tác khi nào? Ừm, tập đoàn Samsung." Đôi mắt xinh đẹp của Ivanka hơi nheo lại, trong mắt tỏa sáng đầy hiểu biết. Mục đích lần này của cô là đi kiểm tra các nhà máy khách sạn ở đại lục. Cô chịu trách nhiệm về một phần công việc kinh doanh khách sạn và một phần ngành may mặc. Ngành may mặc không có lãi, và bất động sản là ngành lớn. 

Ngoài việc làm quen với Lý Phú Trinh thông qua mối quan hệ họ hàng, họ còn học cùng trường nên được coi là người quen. Và họ đều tham gia vào ngành khách sạn và bất động sản, đây có thể coi là chủ đề chung của tất cả mọi người. 

Trong giới nước ngoài, mối quan hệ thực sự trở nên rất rộng rãi. Những người giàu ở Hoa Kỳ sẽ được kết nối với những người giàu ở Châu Âu, và họ cũng có thể được kết nối với một số lãnh chúa ở Nam Mỹ. Không có gì chúng ta không thể nghĩ ra. 

Ivanka vẫn đang suy nghĩ cách chấn chỉnh công việc kinh doanh khách sạn của mình, nhưng cô không biết rằng Lý Phú Trinh đã lên kế hoạch chống lại cô. 

Nếu là trước đây, Lý Phù Chân cho dù có can đảm cũng không dám bày mưu hại Ivanka, hai bên cũng sẽ không cùng đẳng cấp. Hiện tại sau khi bị Triệu An chinh phục, cô sẽ làm bất cứ điều gì Triệu An nói, tuân theo vô điều kiện, chỉ để có thể bị Triệu An đụ mỗi ngày. Cô ấy rất khiêm tốn, cô ấy chỉ khao khát sự xâm nhập của một người đàn ông, đơn giản thế thôi. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu các khách sạn được thêm vào ngành điện ảnh? Khách sạn theo chủ đề?" Đầu Ivanka không ngừng suy nghĩ. So với những tiểu thư giàu có khác, cô ấy thích thảo luận về quần áo, nước hoa hoặc vui chơi. Cô ấy thích đọc một số tin tức tài chính. Kiếm tiền là điều quan trọng nhất. Không có tiền thì không có sự tập trung và không có quyền lực. Cuối cùng cô ấy sẽ chỉ trở thành đồ chơi của đàn ông mà thôi.

Ở phía bên kia, Triệu An đụ Lý Phú Trinh một cách mạnh mẽ từ phía sau trong văn phòng của anh ta. Hai người họ diễn xuất rất ăn ý. Khi Triệu An rút ra, Lý Phù Chân nghiêng người về phía trước. Khi người đàn ông đưa vào, Lý Phù Chân đẩy ra sau, khiến cơ quan sinh dục ma sát càng mãnh liệt, khoái cảm càng hưng phấn. 

"Vậy hôm nay Ivanka sẽ đến à?" Triệu An túm tóc người phụ nữ, dùng một tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, đánh vào cơ thể hơi gầy và thanh tú của Lý Phù Trân. Có một cảm giác tội lỗi tàn khốc, rất kích thích và khiến cơ thể cô hưng phấn. 

Lý Phù Chân ánh mắt mơ hồ, cái miệng nhỏ lộ ra một hơi thở hổn hển tinh tế, khiến người đàn ông càng hưng phấn, máu dồn dập, "Ồ... à... con cặc lớn... thoải mái quá... ừm... à... Ivanka... buổi chiều sẽ đến... ôi... để tôi đón cô ấy... à... chồng... chủ nhân... ôi... tôi phải làm sao đây..."

"Vậy thì hãy làm theo những gì tôi nói...sssssssssss...kẹp chặt quá...bạn sắp đạt cực khoái lần nữa phải không? Thật là một con đĩ, bạn có thể lên đỉnh nhanh như vậy...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss này.

"Chưa... à... Con cặc của chủ nhân... to quá... ôi... à... thoải mái quá... chồng... sướng quá... Chủ nhân... dữ quá... ôi... Em sắp chết rồi... âm hộ em sưng tấy quá... à... thoải mái quá... oooh... Chủ nhân... à... em lên đỉnh được không?" Lý Phú Trinh khó khăn quay lại và hôn Triệu An, hôn Triệu An trong khi bị đụ từ phía sau. Tư thế này thực sự đã kiểm tra vòng eo của nam và nữ. 

Cảm giác khoái cảm tê dại không ngừng ập đến, Triệu An không nhịn được nữa. Anh ta nắm chặt mông Lý Phú Trinh và đập anh ta ngày càng sốt ruột, như thể anh ta sắp đụ Lý Phú Trinh đến chết. "Vậy thì đến với nhau đi... con đĩ... nói nhanh đi... để tao đụ mẹ mày!"

Trong lòng Triệu An không để ý nhiều đến loại phụ nữ cứng rắn này. Những người phụ nữ như vậy nên bị anh ta đụ cho đến chết cho đến khi họ nghĩ đến việc bị anh ta đụ mỗi ngày. Hãy biến âm hộ của họ thành hình dạng của riêng bạn, khiến họ không thể nào quên và trung thành với bạn. 

"Ồ...ah...được rồi...địt mẹ tôi...wuwu...đụ con đĩ già của mẹ tôi...mẹ tôi là một con đĩ già...bà ấy đáng lẽ phải bị ông chủ đụ...ồ...sư phụ...của...cậu của ông...đã lớn hơn...cậu có định xuất tinh không?" Lý Phù Chân tóc bị kéo mạnh hơn, buộc nàng phải ngửa đầu ra sau, cặp mông trắng nõn càng nâng lên. Tác động của Triệu An trở nên thoải mái hơn, hơi thở của anh ta ngày càng nhanh hơn và ngay cả động tác của anh ta cũng trở nên hoang dã. Mọi chuyện sắp đi đến hồi kết, sự kết thúc của màn xuất tinh dâm đãng và cao trào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 822: Nộp giấy chứng nhận đồng nghĩa với việc mang thai

"Nó đang đến!" Cảm giác tê dại trên quy đầu bùng phát. Triệu An dùng sức bơm mấy cái, sau đó nhét toàn bộ dương vật của mình vào trong lồn của người phụ nữ. Dương vật quy đầu ấn vào lỗ tử cung của Lý Phú Trinh, đẩy lỗ tử cung đang đóng chặt mở ra một chút. Anh rên rỉ, thở hổn hển nặng nề, tinh dịch đặc quánh tanh trào ra! 

"Ồ... nóng quá... nhiều quá..." Lý Phù Chân thè cái lưỡi ngọt ngào ra, trông đã hư hỏng rồi. Cô cố gắng se khít âm đạo, mong muốn người đàn ông xuất tinh nhiều hơn. Mỗi lần tinh dịch chạm vào thành tử cung, cô lại run rẩy. Cảm giác tràn đầy tinh dịch nóng hổi này sướng quá, một lần là nghiện và không thể bỏ được! 

Nói xong, Triệu An ngồi lên ghế, châm một điếu thuốc. "Liếm sạch cho tôi!" 

Lý Phú Trinh ôm cơ thể mệt mỏi của mình và đưa dương vật chứa đầy tinh dịch vào miệng. Anh ta nhìn người đàn ông có khuôn mặt nhỏ nhắn và nuốt nước bọt một cách khó khăn, mang lại cho anh ta một cảm giác rất khiêm tốn. 

Khi tôi bật máy tính lên, Chinatown Detective 1 đã đứng đầu phòng vé, ngày hôm sau đã đạt 1 tỷ ở phòng vé và vẫn đang tăng lên. 

Điều quan trọng nhất là phim năm nay không thể đánh bại được. Tang Detective, kết hợp giữa sự khám phá sâu sắc và niềm vui, là bộ phim hay nhất. Các nữ diễn viên xuất hiện trong đó đều có giá trị gấp đôi, và với tư cách là nữ chính, vẻ ngoài quyến rũ của Thông Lý Á cũng giúp cô có được một lượng lớn người hâm mộ, đột nhiên đạt đến đẳng cấp siêu sao hạng nhất. 

Điều này khiến Lý Băng Băng cảm thấy ghen tị, các nữ phát thanh viên cũng có chút ghen tị. Họ chỉ là những cái mỏ neo và không thể so sánh với các diễn viên. Dù sao quay phim người khác là chuyên nghiệp, cũng không đơn giản như dang rộng chân cho Triệu An. 

Thông Lý Á và những người khác đã đến nhiều sự kiện công khai khác nhau, mang đến cho họ những cơ hội và cơ hội để tỏa sáng. Về phần đảm nhận vai trò này? Xin lỗi, không có ý tưởng. 

Lý Diệp Thanh và Trương Tử Phong tìm thấy Na Tân và muốn giúp Na Tân kết duyên. Họ muốn gia nhập công ty của Triệu An. Họ chỉ ký hợp đồng quay phim một điểm cho các bộ phim trước của họ. Một khi họ đã nhận được tiền thì không còn lối thoát. 

Na Tân nhìn Lý Dạ Thanh và Trương Tử Phong, một người quyến rũ một người trong sáng, đột nhiên cười lạnh nói: "Có thể tham gia, nhưng trước tiên phải nộp đơn. Dù sao thì các ngươi vẫn còn trẻ." Nói xong, hắn sờ bụng mình, trong đó có hạt giống hoang dã do Triệu An gieo xuống. 

"Giấy chứng nhận nộp hồ sơ là gì?" Trương Tử Phong chớp chớp mắt, tựa hồ có chút tò mò. 

"Hãy ngoan ngoãn sinh một đứa con cho anh An. Sau khi đứa bé này ra đời, tôi đương nhiên sẽ khen ngợi anh. Anh xem Thông Lý Á chưa? Cô ấy sẽ không có vai trong bộ phim thứ hai, cô ấy phải có thai mới có cơ hội đóng phim!" Na Tân tiết lộ một bí mật nhỏ. Đây được coi là một lá thư trình. Cô ấy còn sinh con, vậy cô ấy còn bỏ trốn sao? Bạn vẫn sẵn sàng rời đi? 

Dùng sự nghiệp, danh vọng và con cái để gài bẫy phụ nữ thực sự là một phương pháp cực kỳ tàn nhẫn và vô liêm sỉ, nhưng tôi phải nói rằng phương pháp này rất mãn nhãn và hiệu quả. 

Trương Tử Phong và Lý Dạ Thanh đều có vẻ lúng túng. Yêu cầu như vậy có hơi quá đáng. Họ có thai trước khi kết hôn. Nếu sau này tin tức lộ ra, danh tiếng của bọn họ sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. Nếu nàng sinh ra một đứa con, chỉ sợ sau này Triệu An sẽ là người duy nhất! 

"Muốn làm gì thì làm? Người muốn sinh con cho An Thiệu cũng nhiều như vậy." Na Tân sẽ không thuyết phục cô ấy. Cô ấy rất bận và phải tìm diễn viên khác. Rốt cuộc đã xác nhận Đường Thám II sẽ bắt đầu quay phim, vẫn còn tìm được một số diễn viên, cũng như các diễn viên nước ngoài. Đây không phải là trách nhiệm của cô, nhưng Gwyneth, nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar, đang tìm kiếm người. 

Đây cũng là một sự phô trương tài nguyên. Tôi có cơ hội quay phim cho một thương hiệu lớn. Tùy bạn muốn đến hay không. 

Cảm giác được người khác săn đón này không thể nào bị phụ nữ trong làng giải trí quên được. Suy cho cùng thì đây chính là cảm giác của một bậc thầy. 

"Tôi, tôi đồng ý." Trương Tử Phong là người đầu tiên lên tiếng. Bên dưới vẻ ngoài ngây thơ của anh là một trái tim đầy dục vọng. Bỏ qua lợi ích, cô thực sự rất nhớ cảnh bị con cặc lớn của Triệu An đụ chết. 

Lý Dạ Thanh cúi đầu, “Ta cũng đồng ý.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ nói với anh An, anh có thể đến công ty báo cáo, sẽ có người sắp xếp cho anh vào công ty." Na Tân nói xong liền lấy điện thoại ra. 

"Ồ, chị Xin, phần hai chúng ta có xuất hiện không?" Trương Tử Phong lo lắng hỏi. Nhân vật Sinuo của cô vẫn rất nổi tiếng. 

"Chuyện này tôi không biết, tôi không chịu trách nhiệm về kịch bản. Các anh sẽ chăm sóc anh An thật tốt, khi đến thời điểm sẽ có mọi thứ. Được rồi, tạm thời cứ như vậy đi." Na Tân nhấc điện thoại lên và trả lời cuộc gọi, lại nói về chuyện gì đó. 

Bên kia, khi Triệu An đi kiểm tra thì phát hiện Ngô Tiểu Miêu đã ngoại tuyến chưa đầy một giờ. Vì thế anh đi tới xem chuyện gì đang xảy ra. Anh vẫn rất hứng thú với người phụ nữ gợi cảm này. 

Ngô Tiểu Miêu đang ngồi trong toilet, nhìn que thử thai trên tay, cô đã có thai! Trong hai ngày trước Tết Nguyên Đán, cô đã bị Triệu An đụ rất nhiều lần. Những ngày đó, khi đi lại cô có cảm giác hơi mất tự nhiên, bụng căng phồng đến mức không ăn được gì và mỗi lần cử động trong bụng cô đều có thể nghe thấy tiếng nước chảy. Việc lượng tinh dịch lớn như vậy khiến cô có thai là điều đương nhiên. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Xiaoqi ở phía bên kia. Cô cảm thấy buồn nôn khi phát sóng trực tiếp, khi đi vệ sinh để nôn, cô vô tình muốn kiểm tra. Kết quả là cô có thai, que thử thai trên tay cô hiện rõ hai vạch. Đây là điều mà không người phụ nữ nào muốn thấy. 

Cô vừa hưởng thụ cuộc sống giàu sang, về đến nhà, không biết có bao nhiêu dì và vợ muốn giới thiệu bạn trai cho cô. Tôi không biết cảm giác được tất cả các vì sao khen ngợi sẽ dễ chịu đến thế nào, chưa kể tôi thật viển vông. 

Bây giờ tôi đang mang thai, sự tự do đó không còn nữa. Phá thai là không thể, Triệu An sẽ không cho phép bọn họ phá thai. Anh ta sẽ chỉ để họ sinh con, hy vọng bụng của họ sẽ to ra để họ có cảm giác thành tựu! 

“Vậy là cô đang mang thai à?” Triệu An châm một điếu thuốc rồi ngồi xuống ghế. 

Ngô Tiểu Miêu đan hai tay vào nhau, cúi đầu, đỏ mặt: "Ồ, chồng, em vừa thử que thử thai."

"Tốt lắm, vậy thì sinh đi. Anh sẽ chịu trách nhiệm. Em không phải gánh chịu bất cứ gánh nặng nào. Khi đến lúc đó, anh sẽ để em sinh con ở bệnh viện tư, bệnh viện tư của anh." Triệu An thổi ra một vòng khói, trong lòng vẫn là hưng phấn vô cùng. So với lần đầu tiên tôi biết mình thực sự có thể mang thai cho một người phụ nữ, suy nghĩ này đã dần phai nhạt. 

Xiaoqi đến văn phòng và nhìn thấy Vũ Tiểu Miêu đang ngồi trên đùi Triệu An. Hai người đang nói chuyện tình cảm, cô không khỏi hét lên: "Chồng ơi, em có thai rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 823: Ivanka đến

Mùa xuân đã đến, mùa giao phối là thời điểm hoàn hảo để mang thai. Nhìn thấy các nữ phát thanh viên lần lượt tuyên bố mang thai, Triệu An khóe miệng cong lên một nụ cười dâm đãng. Ý tưởng gieo mầm cho thế giới chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Quá ít người mang thai. Nhiều hơn sẽ tốt hơn. 

Hai giờ sau, Triệu An đang ngồi trong phòng riêng của khách sạn hút thuốc. Cửa phòng riêng được mở ra, Lý Phù Trân bước vào, đưa ra lời mời vào cửa: “Mời đi lối này.”

Khi Ivanka bước vào phòng riêng, cô nhìn thấy một người đàn ông mà cô không muốn nhìn thấy đang ngồi trên ghế chính, nheo mắt hỏi: "Sao anh ta lại ở đây?"

"Bởi vì đây là khách sạn của tôi." Triệu An thổi ra vòng khói, "Ngồi xuống!"

Một đôi chân lụa mềm mại uyển chuyển bày ra trước mặt Triệu An. Những ngón chân quyến rũ và vòng cung thanh lịch được bọc trong đôi tất màu da thịt, càng tăng thêm cảm giác bí ẩn. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng lấp ló qua đôi tất, nhỏ nhắn dễ thương, giống như một nàng tiên thổi sáo xuyên qua tấm gạc trong rừng, đủ khiến tất cả đàn ông đều phải chảy máu. 

Một mái tóc vàng tượng trưng cho sự đam mê của một cô gái xinh đẹp. Làn da trắng được duy trì tốt, mềm mại và làn da trắng như tuyết khiến khuôn mặt vốn đã ưa nhìn lại càng thêm bắt mắt. Cô có vòng eo thon, bụng dưới phẳng mịn không chút mỡ thừa, đôi chân thon đẹp được bao phủ bởi một lớp tất mỏng như cánh ve sầu, siết chặt hai chân xinh đẹp, lộ ra đường cong thanh nhã hoàn hảo. Kết hợp với giày cao gót buộc dây, chiếc khóa quấn quanh bàn chân trần, để lộ một vùng lớn mu bàn chân trắng như tuyết, thể hiện trọn vẹn sức quyến rũ của đôi chân xinh đẹp! 

Triệu An thích nhìn phụ nữ từ dưới lên. Phụ nữ có đôi chân đẹp thường không xấu. Và một người phụ nữ đẹp không nhất thiết phải có một đôi bàn chân đẹp. Những người tôn sùng bàn chân luôn nhìn vào bàn chân của mình trước tiên. 

Ivanka vô hình cau mày. Cô có thể rõ ràng phát hiện được ánh mắt của Triệu An. Đôi mắt sắc bén như nhìn thấu trái tim cô, trong lòng cô cũng có cảm giác trong suốt khi không mặc quần áo. "Tôi nghe nói phim của bạn sắp được phát hành ở Mỹ phải không?"

"Phiên bản nước ngoài không nhanh như vậy, tiếng cười của bạn có thể khác với tiếng cười của chúng tôi. Vậy hãy nói chuyện sau nhé. Nokia là tốt nhất thế giới, haha!" Nụ cười của Triệu An có chút tự phụ. 

Ivanka muốn tấn công nhưng cô chỉ ngửi thấy. Trong không khí có một mùi thơm lạ, mùi thuốc, nhưng tại sao thuốc lại có mùi thơm? "Bạn!"

"Bạn có muốn hút thuốc không?" Triệu An lấy điếu thuốc ra, ném qua. Anh liếc nhìn thì thấy ngực của Ivanka quả thực rất to. Có vẻ như ngựa ngoại có bộ ngực khá to, đôi khi lại có bộ ngực nhỏ hơn. Nhưng như người ta vẫn nói, Bồ Đà là một con chó cái, điều này chắc chắn là đúng. 

Ivanka hút điếu thuốc, trên ngón tay cô có những bộ móng tay màu tím. So với móng tay màu đỏ tươi, móng tay màu tím rõ ràng là bí ẩn và quý phái hơn, vừa quyến rũ vừa bí ẩn, trong khi móng tay màu đỏ tươi lại gợi cảm như gái điếm.

"Phù!" Ivanka thổi ra một làn khói. Chỉ cần ngụm đầu tiên đã khiến cô cảm thấy thư giãn và vui vẻ. "Đây là loại khói gì vậy?"

"Thuốc lá thảo dược có giá 50.000 đô la Mỹ mỗi điếu. Loại thuốc bạn đang đốt bây giờ là 50.000 đô la Mỹ." Vẻ mặt Triệu An có vẻ đặc biệt kiêu ngạo, giống như đang khoe khoang sự giàu có của mình. 

Điều này khiến Ivanka có chút kinh ngạc. Năm mươi nghìn chỉ là một phần nhỏ đối với cô. Nhưng một điếu thuốc lá có giá 50.000, và một bao thuốc lá có giá một triệu, tức là đô la Mỹ. Tiêu một triệu một ngày, cái này còn hút sao? Có gì đó không ổn. "Anh là người biết cách tận hưởng cuộc sống."

Từ đây, Ivanka bắt đầu nhìn thẳng vào người đàn ông trước mặt. Gạt sự ghê tởm của cô sang một bên, người đàn ông này quả thực là một thiên tài xuất chúng, một thiên tài kinh doanh. 

"Nói chung, việc kinh doanh của gia đình bạn chủ yếu là kinh doanh bất động sản. Ngành này quả thực có lãi và cũng là ngành sinh lời nhiều nhất. Tuy nhiên, không phải lúc nào cũng ổn định như vậy. Nếu đâu đó xảy ra một số yếu tố không thể kiểm soát được thì sao?" Triệu An búng ngón tay, người phục vụ bắt đầu bưng đồ ăn lên. Tất cả đều là món ăn tinh tế của Trung Quốc, không có bít tết hay bánh mì kẹp thịt.

"Ý bạn là gì? Đe dọa?" Ivanka cau mày, đôi mắt xanh xinh đẹp lộ ra vẻ tức giận.

"Tôi không nghĩ bạn là một nhà kinh doanh thực sự. Đối thủ của bạn chưa bao giờ yếu. Bạn không nghĩ họ chỉ làm trong ngành dầu mỏ phải không?" Triệu An ăn cá quýt. Loài cá này là loài ăn thịt, đúng như tên gọi. Vì là loài ăn thịt nên giá rất cao nhưng thịt luôn rất ngọt. 

"Bạn muốn bày tỏ điều gì?" Ivanka không thích nhịp điệu này lắm. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô muốn nắm quyền chủ động thay vì bị đối thủ chiếm đoạt. 

"Gia tộc Trump cũng có nội bộ đối thủ, muốn chiếm ưu thế thì phải hợp tác với ta, nếu không ta sẽ hợp tác với đối thủ của ngươi." Triệu An chậm rãi nói ra kế hoạch của mình. 

"Anh bạn!" Ivanka nghiến răng nghiến lợi. Điều này rõ ràng là để khiến cô ấy bỏ phiếu. Đây có phải là một mối đe dọa? "Điều gì sẽ xảy ra nếu cả hai chúng tôi đều không chọn hợp tác với bạn?"

"Vậy ta sẽ hợp tác với những tập đoàn khác, tài sản của các ngươi nhất định sẽ nổ tung." Triệu An không chút lo lắng, sau đó mở ra một đoạn video: "Đây là ngươi đầu tư vào cộng đồng, khá là đẹp mắt."

"Tất nhiên rồi!" Ivanka khịt mũi, vẻ mặt trông cực kỳ kiêu ngạo, giây tiếp theo cô kinh ngạc mở miệng. Bạn có thể nhìn thấy hàm răng gọn gàng và chiếc lưỡi đỏ tươi của cô ấy. Cô ấy thực sự muốn ai đó nhét cặc vào miệng mình và thử kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người đẹp này! 

Trong video, một cơn bão đang đến gần. Loại bão này hơi giống một cơn lốc xoáy và nó sẽ tiếp tục cuốn trôi mọi thứ xung quanh. Ngay cả những chiếc xe tải lớn cũng sẽ bị cuốn đi, chỉ có thể nói rằng không một cọng cỏ nào mọc trên đường đi của họ. 

Báo động đến đúng lúc và hầu hết mọi người đều rút lui. Nhưng căn nhà không có cách nào sơ tán nên những ngôi nhà do Trump Real Estate xây dựng bỗng trở nên bi thảm! Một diện tích lớn nhà cửa bị bão cuốn đi. Ô tô bay lên trời và văng ra xa, để lại một lỗ lớn trong nhà. 

Cảnh tượng tận thế này khiến Ivanka có chút khó thở. Đây là dự án do cô phụ trách. Thiên tai, nhân tai tuy không liên quan đến nàng, nhưng tổn thất đều tính trên đầu nàng. Ai bắt cô phải chịu trách nhiệm. Người phụ trách làm gì? Chỉ vì nhận lỗi thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 824: Ivanka bị lừa

Sau khi xem video, không chỉ Ivanka mà cả Lý Phú Trinh cũng có chút bối rối. Loại chuyện này có thể khống chế được sao? 

Nó thực sự có thể điều khiển được, liên tục chế tạo các thiết bị tiên tiến mới và mở khóa các kỹ năng mới. Loại thiết bị tạo bão này là sản phẩm của nền văn minh cao cấp, nhưng sử dụng lại rắc rối hơn. Thật không thực tế khi mong đợi thứ này sẽ giết người. Nhưng sử dụng sức mạnh của thiên nhiên để phá hủy các tòa nhà thì không có vấn đề gì. 

Loại tai họa này chính là Triệu An đã chuẩn bị cho Ivanka. Cô gái xinh đẹp của thiên đường này rất thông minh và mạnh mẽ. Để chinh phục được chú ngựa biển này, cô phải sử dụng những phương pháp độc đáo. 

Sau khi xem xong video, Ivanka vươn bàn tay run rẩy của mình ra, cầm bật lửa châm thuốc. Cô đã thử nhiều lần nhưng không thể thắp sáng được. Anh ta dường như đang run lên vì sợ hãi, niềm kiêu hãnh bên trong anh ta không còn nữa. 

"Ngay cả loại thảm họa này cũng nằm trong phạm vi yêu cầu bảo hiểm. Với quan hệ công chúng tốt, loại chuyện này có thể giải quyết được." Lý Phú Trinh đã đưa ra lời khuyên thích hợp. 

“Nếu bạn không mua bảo hiểm thì sao?” Triệu An cười xấu xa nói, nụ cười của hắn giống như một con cáo đang săn mồi. 

"Bằng cách đó bạn không thể làm gì được, chỉ cần chịu trách nhiệm về lợi nhuận và thua lỗ của chính mình." Lý Phú Trinh cũng đã nói sự thật. Anh ta cứng đờ khi nói. Nhìn Ivanka đang run rẩy, anh có chút kinh ngạc hỏi: "Ivanka, em không mua bảo hiểm à?"

Ivanka tuy không muốn thừa nhận nhưng chỉ có thể gật đầu: "Đúng, tôi không mua bảo hiểm."

Đây là rất nhiều niềm vui. Mảnh bất động sản này có giá trị hơn 10 tỷ USD khi quy đổi sang đô la Mỹ. Nó đột nhiên mất 10 tỷ đô la. Đây cũng là một tổn thất rất lớn đối với công việc kinh doanh của gia đình. Nếu có bảo hiểm, bạn có thể nhận được ít nhất 95% số tiền bồi thường, nhưng giờ tất cả đã không còn nữa. 

Sau khi thua gần 10 tỷ, chẳng trách Ivanka lại run tay vì chuyện như vậy. Đây có thể nói là một bản án tử hình! Ngay cả những thành viên trực tiếp cũng sẽ chết, đây không phải chuyện đùa đâu. 

Lý Phù Trân trầm mặc, nàng có chút không hiểu, "Nhưng tại sao ngươi không mua bảo hiểm?"

“Bạn trai tôi vay tiền tôi và nói là để đầu tư nên tôi cho anh ấy mượn tiền để mua bảo hiểm. Thế hệ ở New Jersey rất yên bình và sẽ không gặp vấn đề gì. Ai ngờ rằng sẽ có bão!” Sự bình tĩnh của Ivanka đã biến mất, thay vào đó là sự hoảng loạn. 

"Nếu bạn không thể chịu được sự mất mát này, hậu quả sẽ là gì?" Triệu An nhanh chóng quét đi đồ ăn để bổ sung năng lượng. 

"Nó sẽ được bán như một món hàng và một công cụ cho hôn nhân!" Giọng Ivanka run run, cô chỉ có thể tiếp tục hút thuốc, để làn khói nóng mang lại cho cô chút ấm áp. 

"Thật đáng tiếc, chậc chậc, chậc chậc, đáng tiếc mỹ nữ như ngươi lại trở thành công cụ, ta có biện pháp cứu ngươi, ngươi có thể cân nhắc." Triệu An sau khi trở thành kẻ xấu lại hành động khêu gợi, nhưng quá trình chinh phục Hải Mã không quan trọng, quan trọng là kết quả. 

Nhìn Ivanka đang sợ hãi, cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô ấy tỏa ra một chút sức khỏe màu lúa mì. Nguyên nhân là do tắm nắng quá nhiều. Với hai bộ ngực cao chót vót và đôi môi gợi cảm, ai cũng muốn có một con mồi như vậy. 

"Cái gì? Bạn có thể giúp tôi? Bạn có thể giúp tôi như thế nào? Cho tôi 10 tỷ?" Đôi mắt Ivanka sáng lên như thể cô bắt được một chiếc ống hút rơi xuống nước. 

Triệu An sẽ không ngu ngốc đến mức giúp Lưu Đào gánh nợ. Đó là bởi vì sau khi có được Lưu Đào, tiền sẽ sinh ra tiền, không hề lỗ chút nào. Nhưng Ivanka chỉ có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm thì chẳng giúp ích được gì cho việc kinh doanh. Hơn nữa, Triệu An sẽ không để Ivanka giúp mình xử lý chuyện làm ăn, nên đương nhiên sẽ không bỏ ra 10 tỷ đô la Mỹ để chuộc cô. 

Hắn giơ ngón trỏ lên, vẻ mặt khinh thường lắc lắc: "Đương nhiên không phải, ngươi đang nằm mơ, ngươi có thể lựa chọn biến mất trong chốc lát, xem như bị bắt cóc. Ta có thể giúp ngươi tạo ra tai nạn. Sau một, hai tháng, khi cơn bão dịu đi, ta sẽ thông báo là ta vô tình cứu được ngươi. Đến lúc đó, ngươi có thể mang tin vui hợp tác với ta trở về, tự nhiên có thể tiếp tục tranh giành địa vị của mình."

Một hay hai tháng? Tôi e rằng Ivanka đã biến thành hình dạng con cặc của Triệu An rồi. Đừng nói là hai tháng, nếu ngày nào cũng đụ cô ấy trong một tháng, khả năng cao là cô ấy sẽ có thai! Quay lại? Có thể quay lại nhưng vẫn còn ma cô. 

Đề xuất này có vẻ giống như cố gắng tránh ánh đèn sân khấu. Triệu An lay động bắp chân của Lý Phù Chân, người sau lập tức phản ứng lại nói: "Phương pháp này tốt, ngươi có thể lấy lý do mất tích của mình để bào chữa. Về vấn đề bảo hiểm, sau này ngươi có thể tìm ra lý do. Cách tốt nhất hiện tại là tránh xa ánh đèn sân khấu. Mười tỷ không phải là số tiền nhỏ, còn có nợ khó đòi, vi phạm bồi thường hợp đồng các loại, có thể hơn mười tỷ, ít nhất là 16 tỷ làm căn cứ!"

Ivanka đại khái tính toán, tay chân đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo. Điều này thực sự có thể xảy ra, "Vậy, tôi nên làm gì?"

Ivanka dù thông minh và kiêu hãnh đến đâu thì việc cô ấy cảm thấy bất lực sau khi gặp phải chuyện lớn như vậy là điều bình thường. Hơn nữa, bạn của cô là Lý Phú Trinh đang đóng vai chỉ huy thứ hai, cải trang để đe dọa cô. 

"Bây giờ cậu nên mua vé đi Thái Lan. Một tiếng nữa sẽ có chuyến bay. Khi đến đó, cậu xuống máy bay, việc còn lại tôi sẽ lo." Triệu An đưa ra đề nghị, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Được rồi." Ivanka muốn nhờ trợ lý đặt vé máy bay, nhưng Lý Phù Trân ngăn cản, "Không, cô phải tự mình làm, tôi sẽ giúp cô. Bỏ qua trợ lý, cô có thể tự mình lên chuyến bay, chỉ cần tìm lý do và bào chữa."

Sự hợp tác này có phần liền mạch. Nhìn thấy Ivanka kiêu ngạo trở nên lúng túng, Lý Phù Chân trong lòng sinh ra một loại cảm giác báo thù. Dù là bà cả nhưng Ivanka vẫn luôn nói chuyện với bà. Về bản chất, cô ấy coi thường cô ấy chút nào. Khi nhìn thấy sự xui xẻo của đối phương, cô ấy tự nhiên vô cùng vui mừng. 

Ivanka bị lừa, làm theo chỉ dẫn một cách bối rối, sau đó được Lý Phú Trinh đưa ra sân bay, bỏ qua trợ lý công ty. 

Triệu An thì đang ở trong phòng riêng cười rộ lên. Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ nhảm nhí. Cô trở nên như thế này sau khi bị anh đe dọa. 

Nhưng nhờ có sự trợ giúp của hệ thống, việc ai đó có thể tạo ra một cơn bão thiên tai là điều khó tin. Bởi vì không có cách nào để kiểm soát những thứ này, giống như động đất và sóng thần. 

Vì vậy, không ai có thể nghĩ rằng đây là một âm mưu, kể cả Ivanka. Suy cho cùng, việc kiểm soát thiên tai là điều quá quá đáng và không còn là điều người bình thường có thể làm được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 825: Gulinazha bị cưỡng hiếp!

Ivanka lên máy bay. Cô bình tĩnh lại, lau nước mắt, mắt đỏ hoe. Chỉ có một lần tôi không mua bảo hiểm. Kết quả là tôi gánh trách nhiệm lớn như vậy chỉ vì thiếu một ít tiền nên không mua.

Phải mất ba giờ để bay đến Thái Lan. Ivanka ở trong khoang thương gia suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên phát hiện ra một điều. Tại sao tôi phải chạy trốn? Chỉ cần bạn bàn bạc kỹ càng với bố và đến gặp mẹ để giải thích rõ ràng lý do thì điều này chắc chắn là có thể. Bởi vì cô hoàn toàn chắc chắn rằng mình có thể sống lại. 

Bạn trai là sự sắp đặt của hôn nhân và cũng là của gia đình. Chắc chắn là lỗi của tôi khi cho anh ấy vay tiền nên không mua bảo hiểm, nhưng có những tình tiết giảm nhẹ nên tôi chỉ có thể bào chữa rằng tôi đã mù quáng vì tình yêu. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, Ivanka càng cảm thấy mình không nên chạy trốn! Cô ấy nên ở lại và giải thích toàn bộ câu chuyện cho gia đình mình. 

Thật không may, cuộc gọi không thể được thực hiện trên máy bay. Điện thoại di động của Ivanka lẽ ra đã gọi được nhưng hiện tại không có tín hiệu. 

Ivanka thiếu kiên nhẫn cuối cùng cũng đợi được máy bay hạ cánh, lập tức xuống máy bay gọi điện thoại. Sau khi xuống máy bay, cô gọi điện thoại: "Bố, thực ra đều là lỗi của con... Ối!"

Một chiếc khăn tay vô hình chứa ether khiến Ivanka choáng váng, sau đó bộ đồ thép mở ra, đưa Ivanka vào trong rồi rời khỏi sân bay một cách vô hồn. 

Cơ sở an ninh sân bay của Thái Lan hoàn toàn không có, thậm chí nếu có camera thì chúng cũng đã được sửa đổi. 

Trên màn hình, Ivanka xuống máy bay, đi thẳng đến cửa sân bay. Sau đó cô nhìn thấy nhiều người ôm cô vào ô tô rồi biến mất. 

Lúc này, Triệu An đang làm việc với nữ diễn viên Cổ Lý Na Tra, người đã được tuyển dụng trước đó và được Bạch Kỳuqin giao, cũng như một nữ diễn viên khác là Dilireba. 

Trên thực tế, Đệ Liệt Ba trong mắt Triệu An không hề đẹp trai, nhưng lại rất hài lòng khi được làm việc cùng Cổ Lý Na Tạp. Gulinazha là kiểu phụ nữ quyến rũ. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ rất khó tính. Cô ấy luôn mang đến cho người ta cảm giác choáng ngợp nhưng giống gái điếm. 

Mặt khác, Dilraba mang đến cho mọi người cảm giác trẻ trung như một cô gái hàng xóm. Một người còn trẻ và người kia thì quyến rũ. Thật thú vị khi chơi với hai phong cách hoàn toàn khác nhau. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Cổ Lý Na Tra, Triệu An hưng phấn di chuyển phần thân dưới. Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của Cổ Lý Na Tra. Con gà có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt. Quy đầu nhạy cảm cọ xát vào thành trong âm đạo của Cổ Lý Na Tra. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có. Nhưng Cổ Lý Na Tra không những không cảm thấy khó chịu mà còn phải rên rỉ sung sướng. 

"Con đĩ... nó khá chật... cảm giác thật dễ chịu..." Triệu An đẩy Gulinazha xuống giường, lắc mông thật nhanh, khiến Gulinazha quyến rũ trợn mắt. Đối mặt với một con cặc dày như vậy, Gulinazha hoàn toàn không chịu nổi, nhất là sau khi bẻ quả dưa. Quan hệ thô bạo như vậy sẽ khiến lồn phụ nữ bị đụ! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...Sếp...anh tệ quá...ah...nhẹ nhàng...ồ...anh đang làm tổn thương tôi...ồ...đừng mạnh quá...thật khó chịu...ồ..." Cảm giác tiếp xúc gần khiến trái tim Gulinazha run lên. Chiều rộng của con cặc khiến cô không thể chịu nổi. Nó giống như một con lừa. Nó dài quá, như bóp nghẹt tim phổi và không thể thở được. Dường như cô đã quay trở lại cái đêm mất trinh! 

Thắt lưng anh co giật mạnh, anh nhìn xuống con trăn đen đang di chuyển ra vào môi lớn màu đen hồng, bị thịt ẩm ướt nuốt chửng từng inch một. Quy đầu một cách khó khăn siết chặt khe hở chặt chẽ, và không dừng lại cho đến khi nó chạm vào một bộ phận mềm mại! ! ! 

"Ồ... à... sếp... ừ... ah... ngứa quá... ôi... âm hộ... ngứa quá... ah... cặc... to quá... ồ... âm hộ của tôi... đầy... ồ... chết tiệt... sếp chết tiệt tôi... à... thoải mái quá... nó... ồ... nó... tử cung... ồ... à... không sao đâu... ồ... đừng... à... sếp... oooh... ah... nó đâm vào... tử cung... ồ... đau quá, à... nhẹ nhàng... oooh... ah... tôi không thể... vào lại... ôi... đau quá... sâu quá..." Gulinazha cau mày và nắm lấy những ngón tay của người đàn ông bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Vì bị con cặc to lớn mở ra đau đớn nên những ngón tay thọc sâu vào da thịt. Cô dang rộng tối đa hai chân xinh đẹp trong đôi tất chân, tạo thành hình chữ M. Cô muốn giảm bớt sự sưng tấy và đau đớn ở âm hộ của mình. Lúc này, cô có chút khó chịu vì sao âm hộ của mình lại chật cứng, đau đớn và thoải mái khi được đụ! ! ! 

"Thật tốt... Ta muốn đụ ngươi đến tử cung... Ta sẽ địt chết ngươi... đĩ... a... kích thích quá... tê dại... đêm nay ta nhất định phải đụ chết ngươi!" Triệu An bắt đầu đập như điên, khiến mông Gulinazha lần nào cũng phát ra tiếng cạch.

Gulinazha hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, thở hổn hển như hơi thở xanh, khéo léo vặn eo, dùng miệng tử cung nghiền nát quy đầu của người đàn ông để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Nàng không còn chút sức lực nào, thân thể vừa đau vừa sướng, nàng không có cách nào từ chối Triệu An. Cô chỉ có thể để anh bộc lộ ham muốn thú tính của mình, và cô mong đợi sẽ xuất tinh sớm. Cô không thể chịu đựng được nữa!

Bang bang bang bang! ! Chụp! ! Chụp! ! Bang bang! ! Tiếng thịt lồn va vào nhau, mỗi khi con cặc đưa vào phần sâu nhất, những viên bi đập vào cặp mông to trắng nõn sẽ bắn tinh dịch khắp nơi. Nhiệt nóng sinh ra do va chạm tốc độ cao sẽ nhanh chóng làm bay hơi tinh dịch, mỗi lần gà được rút ra với tốc độ cao sẽ một lượng lớn tinh dịch sẽ được rút ra khỏi âm đạo. Việc đổ và bay hơi lặp đi lặp lại sẽ nhanh chóng biến tinh dịch thành bọt trắng, tỏa ra mùi tanh nồng nặc, khiến nam nữ quan hệ sau khi ngửi càng trở nên cuồng nhiệt hơn! ! ! 

Được bao phủ bởi bọt trắng hôi hám do lực đẩy tốc độ cao tạo ra, quy đầu ép vào môi lớn đang đóng chặt, và chỉ với một lực nhỏ từ thắt lưng, môi lớn bị đẩy sang hai bên một cách tàn nhẫn. Những cái quy đầu hung dữ được đưa vào âm đạo vô cùng chật hẹp và chật hẹp của Gulinazha. Âm đạo quấn chặt quy đầu. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm mại từ mọi hướng bị ép lại, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy, cảm giác ngứa ran như điện lan truyền khắp cơ thể! ! ! khoái cảm lan từ quy đầu, máu từ lòng bàn chân chảy thẳng lên vỏ não, khiến da đầu tê dại một lúc! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 826: Bánh kem Cổ Lý Na Tạp

Chưa đầy năm phút, lỗ chật và mềm bắt đầu lỏng hơn, cho phép gà ra vào mà không tốn nhiều sức nhưng vẫn cực kỳ chật và hẹp, gà rất thoải mái khi cầm. Đột nhiên, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Gulinazha căng thẳng lên, hai chân ngọc càng quấn chặt quanh eo Triệu An. Da thịt mềm mại của cô co lại, tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra từ miệng tử cung và đổ lên quy đầu. Một hơi thở nhẹ nhõm thoát ra từ cái miệng nhỏ, và những làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu. 

Triệu An bất mãn vỗ mông Gulinazha và đụ cô ấy thật mạnh vài lần, "Con đĩ, tôi còn chưa xuất tinh!! Cô đã lên đỉnh rồi!! Đúng là con điếm dâm đãng!!! Chẳng lẽ con cặc của tôi thoải mái quá à!!! Cô có thể lên đỉnh thoải mái như vậy!! Và cô còn nói mình không phải là gái điếm!! Chà!! Địt chết cô!! Đĩ!! Địt cái lồn hôi hám của cô đi!!"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" ...Nó được đưa vào...Quá sâu...ah...oooo..." Gulinazha không biết tại sao cơ thể cô lại nhạy cảm đến vậy và cô không thể ngừng đạt cực khoái. Cứ như thể con gà trống to lớn màu đen có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Cô không khỏi nghiện cảm giác tê dại tận cùng trên mây. Nó thật tuyệt vời.

Đệ Liệt Ba bất lực nhìn, âm đạo của cô cảm thấy đau đớn và cô vẫn chưa bình phục. Quay lại nhìn Gulinazha đang bị cưỡng hiếp dã man, trong lòng tôi chợt thấy một thoáng buồn bã. Đây là hậu quả của việc một nữ diễn viên muốn có quyền lực lại bị một người đàn ông đùa giỡn, cưỡng hiếp. Tất cả những gì tôi thấy là một người đàn ông cơ bắp đang đè Gulinazha xuống chiếc giường lớn. Trên cơ bắp săn chắc của anh lấm tấm những giọt mồ hôi. Vị trí hai người đang quan hệ đã ở ngay trong tầm mắt! ! Tôi nhìn thấy một con trăn dày và dài ít nhất hai mươi cm đang di chuyển ra vào môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. Khu vực giao hợp được bao phủ bởi bọt trắng của dịch âm đạo. Hai chân dài cong lên và siết chặt đầy phấn khích, như thể tôi cảm thấy có ai đó đang theo dõi. Người đàn ông cơ bắp đột nhiên tăng tốc độ và đụ cô gái xinh đẹp và dịu dàng bên dưới anh ta cho đến khi cô phát ra một tiếng nổ lớn. 

Cùng với tiếng gầm thỏa mãn của Triệu An và tiếng rên rỉ cao vút của Cổ Lý Na Tạp, căn phòng đột nhiên trở lại bình tĩnh, tinh dịch nóng bỏng được rót vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! ! ! 

Tất cả tinh dịch đặc được phóng vào tử cung thuần khiết của Gulinazha, tìm kiếm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai. Và cái bụng phẳng lì của cô ấy phồng lên cao, bên dưới toàn là tinh dịch bẩn thỉu và tinh dịch âm đạo do chính cô tiết ra. 

Bồ! ! Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. Hai môi lớn màu hồng đã hoàn toàn biến mất, toàn bộ vết nứt biến thành một hẻm núi lớn. Cửa âm đạo vẫn co giật nhẹ, tạo thành một cái lỗ có kích thước bằng quả trứng không thể đóng lại được. Hạt ngoằn ngoèo cũng vắt kiệt tinh dịch còn sót lại trong âm đạo bằng cách vặn vẹo, nhỏ giọt xuống lỗ đít xuống gối! ! Hai đùi chống lên bàn tạo thành hình chữ M. Biểu hiện điển hình là cực kỳ thoải mái sau đó, kết hợp với dòng tinh dịch vẫn tràn ra giữa hai chân, khiến cô trông giống như một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng! 

Lần này Triệu An vẫn dùng biện pháp cưỡng bức thụ tinh, để Gulinazha sau khi được mở lần đầu tiên đã có thai. Dilireba cũng không ngoại lệ và không thể thoát khỏi cảnh kết thúc thai kỳ. 

Sao nữ? Đúng, biến họ thành người nổi tiếng cũng được, nhưng trước tiên họ cần phải mang thai. 

Nhìn thấy bộ đồ thép đã trở lại viện nghiên cứu dưới lòng đất, Triệu An trên môi hiện lên một nụ cười dâm đãng, "Reba, lại đây liếm sạch cho ta!"

Dilire sửng sốt một chút, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bò tới, dùng cái miệng thanh tú của mình lau sạch Triệu An. Trên đó không chỉ có tinh dịch mà còn có chất nhầy sủi bọt màu trắng tanh. Na Tân có thể nói với bọn họ, mặc kệ Triệu An có nói gì, bọn họ cũng sẽ làm được, khiến người đàn ông này vui vẻ, lúc đó bọn họ sẽ có tài nguyên. 

Nhìn nữ nhân này bị sức mạnh của mình chìm xuống, Triệu An trong lòng cảm thấy đắc ý. Anh ta vuốt ve đầu Đệ Liệt Ba như thể đang vuốt ve một chú chó con. 

"Rất tốt, năm nay ta sẽ phát động một số chương trình cho ngươi tham gia, tạp kỹ có thể tăng thêm độ nổi tiếng của ngươi, về sau ta sẽ để ngươi xuất hiện trong những bộ phim thích hợp." Triệu An nhẹ nhàng nói, coi như là hứa hẹn. 

Cả Cổ Lý Na Tra và Dilraba đều đáp lại với lòng biết ơn: "Cảm ơn ông chủ, cảm ơn ông chủ!" Đây là lời cảm ơn chân thành vì hiếm khi gặp được một ông chủ tận tâm như vậy trong làng giải trí. 

Triệu An rời khỏi căn hộ, giải thích một số chuyện rồi đi đến viện nghiên cứu dưới lòng đất. Trên đây là cộng đồng của riêng anh ấy. Cộng đồng này gần như đã hoàn thành. Phần thân chính đã được xây dựng và đang chờ trang trí đẹp mắt. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc váy trắng đang nằm trong viện nghiên cứu dưới lòng đất, ngủ trên giường. Cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót màu bạc đơn giản ở chân. Chỉ có hai dây đai quấn quanh gốc và góc của ngón chân ngọc. Sự đơn giản khiến đôi chân của cô trông thật gợi cảm. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt và sơn móng tay màu tím. Cô ấy đơn giản là một người phụ nữ gợi cảm!

Cùng lúc đó, ở bên kia nước Mỹ, Trump đã bắt đầu cho người dân tìm kiếm con gái mình. Ông đã biết cơn bão ở New Jersey đã phá hủy tài sản của gia đình ông và con gái Ivanka của ông cũng không mua bất kỳ khoản bảo hiểm nào, dẫn đến tình huống này là một tổn thất thuần túy! 

Tại sân bay Thái Lan, chúng tôi chỉ tìm được một số máy giám sát và chỉ có thể phát hiện ra rằng Ivanka đã bị bắt cóc. Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại đến Thái Lan và tại sao cô ấy lại bị bắt cóc là một điều rất sai lầm và đầy nghi ngờ. Chỉ là Trump bây giờ không có thời gian quan tâm đến những thứ này. Anh ấy cần phải giải quyết tình trạng lộn xộn ở New Jersey. 

Mười tỷ đô la Mỹ cũng là cái gai đối với anh, tổn thất không chỉ là tiền. Ông rất bực bội với con gái mình, nhưng bây giờ ông phải giải quyết mớ hỗn độn này. 

Ivanka lúc này chỉ là con mồi. Cô đã bị Triệu An bắt cóc và đang ở trong viện nghiên cứu dưới lòng đất. Đây là hang ổ tuyệt vọng của cô, nơi cô sẽ bị cưỡng hiếp cho đến khi mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 827: Hiếp dâm Ivanka

Triệu An bế Ivanka vào phòng tắm, dùng sóng siêu âm làm sạch không đến một phút. Nó nhanh hơn hàng chục lần so với tắm truyền thống, thực sự tiết kiệm thời gian. Sử dụng sóng âm vô hại với cơ thể con người để rũ bỏ bụi và mồ hôi, dùng máy tạo bọt để tạo bọt, thêm nước rồi cho đi qua, sau đó dùng sóng âm để lắc lại. Nó được thực hiện trong vòng chưa đầy một phút. Nhược điểm là trải nghiệm tắm tụt dốc và không có dòng nước chảy như cách tắm truyền thống. 

Sau khi dọn dẹp xong, Ivanka có chút dấu hiệu đã tỉnh lại. Triệu An đè Ivanka xuống giường, dang rộng hai chân cân đối của cô, duỗi thẳng eo. 

Với một tiếng 'bốp', toàn bộ vật đó được đẩy vào âm hộ của Ivanka. Ivanka gợi cảm lập tức há to miệng và phát ra một tiếng rên dài từ cổ họng. Triệu An bắt đầu thọc vào trong âm hộ của Ivanka từng cái một. Màng trinh thậm chí còn không có tác dụng chống cự, bị lực lượng khổng lồ phá vỡ. Thuốc dùng trước giúp Ivanka nhanh chóng hồi phục cơ thể và bổ sung dinh dưỡng, để cô có thể tồn tại lâu dài! 

Dường như nó sắp nổ tung. Khi mở mắt ra, anh thấy một người đàn ông đang quằn quại trên người mình. Anh dụi dụi mắt và đợi cho đến khi nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó. Ivanka hét lên và tát liên tục vào người đàn ông, "Triệu An... đồ súc sinh... sao dám hãm hiếp tôi... súc vật... à... rút ra... súc vật... Mẹ kiếp! A... ồ... cỏ... à... ông không thể... à... xuống ngay... à..."

Một bàn tay to lớn của Triệu An nâng hai tay Ivanka lên trên đầu cô, đè xuống giường. Một tay mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn của cô. Núm vú của cô đã cứng lại và rõ ràng cô đang rất xúc động. "Con đĩ...thật vinh dự của mày khi được đụ mày...con khốn...chờ làm con lợn nái...bây giờ mày là nô lệ tình dục của tao...hehe...haha...đụ mày chết đi...con khốn...cho tao cái kiêu hãnh của mày...đụ mày chết đi...con khốn...yangma...đụ mày chết đi!"

Triệu An ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Ivanka, lắc con cặc to lớn của hắn, bắt đầu bơm mạnh. Ivanka rên rỉ không ngừng, một cảm giác hưng phấn và kích thích mạnh mẽ đến lạ lùng lan ra như một làn sóng cực lớn từ cái lồn đầy thịt dưới bụng dưới của cô. Cô không khỏi xoay cái mông to trắng như tuyết ra sau để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​âm đạo của cô tê dại và giòn rụm do bị đụ. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của Triệu An sau lưng. 

Một lúc lâu, trong phòng chỉ còn lại tiếng thịt va chạm vang vọng, tiếng nước khuấy động tinh dịch trong âm đạo khi con cặc co giật. Mọi thứ thật tục tĩu. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy điều này sẽ không khỏi cầm súng lao vào trận chiến và giết chết người đẹp trước mặt! 

Hai bộ ngực trắng nõn đang rung chuyển trước sự tác động của Triệu An. Khi bạn nắm lấy ngực trái, ngực phải sẽ lắc lư qua lại. Khi bạn nắm lấy ngực phải, ngực trái sẽ lắc lư qua lại. Luôn có một tác động trực quan bên trong. 

"Con đĩ...đụ mày chết đi!" Nhìn vào môi âm hộ quyến rũ giữa hai chân của Ivanka, mở ra một cách dâm đãng, lỗ âm đạo sưng tấy đến nỗi che mất cặp mông to lớn của anh với những đường gân lộ ra, giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở khi cặc anh ra vào. Ivanka bị buộc phải đụ anh lâu như vậy, cô dần dần cảm nhận được điều đó. Bất cứ khi nào con cặc của anh được đưa vào, Ivanka bắt đầu lắc lư vòng eo thon gọn và cong mông lên để gặp anh. 

"Chết tiệt! Đồ khốn...bạn bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi phải không?" Triệu An vỗ mạnh vào mông Ivanka. Anh ta muốn cưỡng hiếp Ivanka cho đến khi cô đạt cực khoái, rồi tiếp tục kích thích cô để biến cô gái quý tộc kiêu hãnh này thành nô lệ tình dục của anh ta. 

"Ừm..." Ivanka không ngừng lắc đầu, ngậm chặt miệng, không muốn rên rỉ, nhưng thực tế khoái cảm trong cơ thể khiến cô ngất đi vì sung sướng. Đây là lý do tại sao những người bạn xung quanh tôi thích làm tình. Hoá ra quan hệ tình dục lại hạnh phúc đến thế! Anh cong chân, kẹp chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra. Niềm vui tràn ngập tâm trí anh.

"Xin hãy để tôi đụ bạn... Nhanh lên!" Triệu An đột nhiên rút dương vật của mình ra, nghiến chặt vào cửa âm đạo, không ngừng kích thích âm vật của Ivanka, vốn là một trong những điểm nhạy cảm của phụ nữ. Chỉ cần cử động nhẹ nhàng, về cơ bản sẽ tạo cho người phụ nữ tiền đề quan hệ tình dục, âm đạo sẽ có cảm giác đặc biệt ngứa ngáy. 

Ivanka lắc đầu không chịu nói. Cô không cam lòng khuất phục trước háng người đàn ông này. Cô coi thường đàn ông phương Đông từ tận đáy lòng. Đối phương vặn eo, muốn dùng lỗ mật của mình để nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông. 

Nhưng Triệu An đã nhìn thấu lòng cô, không chịu bước vào, để Ivanka tiếp tục đau khổ vì ham muốn của mình. Đồng thời, anh ta nắm lấy ngực của đối phương và bắt đầu nhào nặn chúng với một lực vừa phải, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của cơ thể. 

Cuối cùng, Ivanka ngã xuống, thậm chí không thể trụ được năm phút, "Mẹ kiếp... a... Mẹ kiếp nhanh lên!"

"Nếu bạn muốn để con cặc to lớn của tôi đụ bạn...đĩa...bạn đúng là con khốn...Bichi...gọi tôi là chủ nhân!" Triệu An bắt đầu bạo hành cô, vừa tát vào mông Ivanka vừa tiếp tục kích thích cô. 

"Uuuu...ah...ác quỷ...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ivanka hoàn toàn suy sụp, và cảm giác cực khoái tràn ngập trong đầu cô. Cảm giác này tuyệt vời đến mức cô nhớ nó vô cùng. Sự kích động của ham muốn tình dục buộc cô phải hạ thấp cái gọi là nhân phẩm của mình để phục vụ cho việc Triệu An ngoại tình. Cô không có lối thoát. "Đụ tôi...ah...đụ tôi...làm ơn chủ nhân...dùng con cặc to của anh...chật cứng...đụ lồn tôi...đụ tôi đến chết! Ôi!"

Nhìn thấy Ivanka tạm thời đầu hàng, Triệu An cười dữ tợn. Xoay mông qua lại thật nhanh, anh đẩy sâu dương vật to lớn của mình vào phần dưới cơ thể của Ivanka. Khi lượng tinh dịch tăng lên, anh ấy làm tình thuận tiện hơn, nhanh hơn và thô bạo hơn. Những làn sóng khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan từ cặc đến toàn bộ cơ thể anh, trong khi Ivanka thở hổn hển một cách tinh tế bên dưới anh. 

Sau hai mươi phút bị cưỡng hiếp, môi âm hộ và môi âm hộ của Ivanka đã bị Triệu An lật lại, dịch âm đạo chảy đầy mông và ga trải giường của cô. Chất dịch màu trắng trào ra từ lồn cô như nước suối, bao phủ lấy dương vật dày đặc như chai rượu của Triệu An. Nhìn xuống con cặc của mình đang cưỡng hiếp Ivanka càng khiến anh thích thú hơn. Tôi nhìn thấy một con cặc đen nhanh chóng được nhét vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mềm mại của Ivanka. Bụng dưới của Ivanka thực sự hơi phình ra. Bất cứ nơi nào con cặc khổng lồ của anh đưa vào, Ivanka sẽ hơi phình ra. Nếu không phải là người tinh mắt, hắn đã không thể nói ra: "Con đĩ... thân hình của cô ấy thật hoàn hảo... cô ấy đúng là một con điếm lớn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 828: Điều kiện để được thả

Gặp sự cố! Gặp sự cố! ! Con cặc khổng lồ liên tục xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô gái, mỗi cú đẩy đều mang ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, đồng thời phát ra tiếng ùng ục của dịch âm đạo, cũng như tiếng chất lỏng va chạm! Triệu An hưng phấn đến mức cưỡng hiếp một mỹ nữ cao quý từ một gia tộc lớn như vậy luôn mang lại cho người ta cảm giác chinh phục và thỏa mãn! Cho đến nay, không có người phụ nữ nào chưa đầu hàng con cặc to của mình! 

"Con đĩ...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...chết tiệt...phát súng đầu tiên đã vào bên trong tôi!" Triệu An cười toe toét, bắt đầu tăng tốc, đánh vào mông Ivanka mạnh đến nỗi mỗi khi cặc anh chạm tới điểm sâu nhất, đều khiến tử cung Ivanka khó chịu. 

Ivanka ngơ ngác, lắc đầu khóc: "Đừng... wuwu... đừng xuất tinh vào trong... à... không thể... không an toàn... wuwu... đừng..." Mặc dù sa đọa... cô chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con cho một người đàn ông cô không yêu, nhất là khi bị bôi kem sẽ mang lại cho người phụ nữ cảm giác bị vấy bẩn bẩn thỉu, ghê tởm. 

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn... con khốn Bichi!" Triệu An gầm lên giận dữ, đâm mạnh hơn ba mươi lần, cuối cùng dùng một lực rất lớn đưa vào, ép chặt bộ phận sinh dục của hai người vào nhau không có kẽ hở. Toàn bộ con cặc không ngừng đập, liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo! ! 

Ivanka lông mày nhíu lại, vẻ mặt vô cùng thống khổ. Cô ấy thực sự đã bị cưỡng hiếp và xuất tinh, để lại tinh dịch bẩn thỉu của một người đàn ông trong cơ thể! Khoảng trống này trong lòng khiến cô muốn chết, nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Cô vẫn đang suy nghĩ nhiều hơn về cách sống sót! 

Nghỉ ngơi năm phút, Triệu An lấy lại tinh thần, vuốt ve cái bụng vốn đã sưng tấy của Ivanka, đây là kết quả của lượng lớn tinh dịch của chính mình. 

Triệu An vô cùng phấn khích khi chạm vào ngón chân Ivanka bằng sơn móng tay màu tím. Anh nhẹ nhàng nhấc những ngón chân lên và quan sát chúng một cách cẩn thận. Bàn chân của Ivanka không to lắm nhưng lại rất nhiều thịt. Năm ngón chân dài và thon. Lòng bàn chân hơi đỏ và có thể nhìn thấy rõ các đường nét trên đó. 

Triệu An thấy vậy lại cứng rắn đưa ngón chân trắng nõn mềm mại của Ivanka vào miệng vẫn còn mùi sữa tắm. 

Cả hai bàn chân xinh đẹp đều bị mút và liếm rất lâu, con cặc vốn đã cứng vô cùng. Ivanka cũng phục hồi tinh thần lại, lạnh lùng nhìn Triệu An: "Anh có ngờ tới chuyện này không?"

"Không tính, ta chỉ nghe nói ngươi tới, nơi ngươi chịu trách nhiệm xảy ra chuyện gì. Haha, đúng là trời ban cơ hội. Con khốn, đá ta một cái. Ngoài ra, ngươi cũng phải học tiếng Trung đi, con khốn!" Triệu An tát mạnh vào mông Ivanka, mông cô đã hơi đỏ và sưng lên, tất cả đều là hậu quả của việc bị bạo hành. 

Đôi chân xinh đẹp nghịch ngợm đùa giỡn với quy đầu của Triệu An, như thể dương vật của anh sắp bị gãy. Dương vật Triệu An nghiêng cao hơn, quy đầu bị kích thích tiết ra chất nhầy như pha lê. 

Ivanka kẹp con cặc của Triệu An vào giữa hai chân và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Con cặc của Triệu An cảm nhận được sự ma sát giữa lòng bàn chân ấm áp và đôi tất mềm mại. Lỗ mũi cô ngửi thấy mùi thơm từ bàn chân đĩ điếm của Ivanka, và cô ngắm nhìn những ngón chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu tím sáng trên cặc mình. Động tác cùng vẻ mặt dâm đãng, quyến rũ của Ivanka khiến tôi cảm thấy khoái cảm chóng mặt. Con cặc to lắc lư, tuyến tiền liệt trắng nõn tuôn ra, che khuất ngón chân và đôi tất trắng trẻo gợi cảm của Ivanka. Những ngón chân trắng được sơn móng tay to màu tím trông đặc biệt dâm đãng với tinh dịch. 

"Này... con đĩ... mày chơi giỏi thật đấy!" Triệu An châm một điếu thuốc và tận hưởng dịch vụ footjob của Ivanka. 

Trên thực tế, Ivanka không sẵn lòng làm điều này nhưng footjob còn tốt hơn là bị cưỡng hiếp. Nó có thể giảm bớt thời gian bị cưỡng hiếp, điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. "Xem phim xong ngươi sẽ biết, hừ, thả ta đi, nếu không sớm muộn gì ta cũng sẽ tìm tới ngươi, ngươi chạy không được. Nếu ngươi thả ta đi, ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra."

"Thật sao? Chúng ta hãy nhìn xem!" Triệu An búng ngón tay, trên tường bên cạnh đặt một hình chiếu, hắn có thể nhìn thấy đặc vụ liên bang Mỹ đang tìm kiếm chứng cứ. Mọi bằng chứng đều cho thấy chính bọn buôn ma túy đã bắt cóc Ivanka. Khu vực tam giác hỗn loạn không có ai quản lý, khó thâm nhập sâu. Ngoài ra còn có lợi ích của các tập đoàn khác bên trong! 

Nhìn thấy bằng chứng giả mạo và lộ trình, Ivanka trong lòng cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì bằng cách này, cô gần như không liên quan gì đến Triệu An. Hơn nữa, bữa ăn tối qua cũng ở một phòng riêng khác. Chỉ có cô và Lý Phú Trinh đang trò chuyện và cười đùa. Đang trò chuyện thì cô nhận được một cuộc điện thoại và vội vàng rời đi. 

"Anh định làm gì tôi?" Trái tim Ivanka đang chìm xuống. Đây là một cái lồng không có hy vọng! 

"Nhốt ngươi tra tấn, chỉ cần ngươi có thai, sinh cho ta một đứa con, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi. Chẳng những thả ngươi đi, còn có tài trợ cho ngươi hỗ trợ, có ta ủng hộ, ngươi trở thành đại gia kinh doanh không khó." Triệu An thoải mái thổi vòng khói và thích thú với kỹ năng footjob xa lạ của Ivanka. 

"Bạn đang nói sự thật?" Ivanka cảm thấy chán ghét yêu cầu này và thực sự muốn làm cho cô ấy có thai? 

"Nói nhảm, ta chưa bao giờ nói đùa. Ta nói cho ngươi biết, ta nhất định có thể làm được ta muốn làm gì, ta muốn làm tình nữ nhân nhất định có thể làm được!" Khóe miệng Triệu An hiện lên một nụ cười khinh thường. Không có gì anh không thể làm, chỉ có những điều anh không muốn làm. 

Ivanka im lặng, cô không biết phải làm sao. 

Triệu An vuốt ve cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Ivanka, con cặc to lớn đã áp vào phần thân dưới ướt át của Ivanka. Bàn tay Ivanka đưa xuống nắm lấy con cặc to lớn của Triệu An. Con cặc nóng bỏng của Triệu An đẩy vào môi âm hộ vốn đã ướt át của Ivanka. Mông cô chìm xuống, và với một tiếng 'Pfft', con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ mềm mại của Ivanka. 

"Em rất chủ động... con đĩ... em đã đoán ra chưa?" Triệu An chế nhạo. 

Ivanka mặt không biểu tình nói: "Hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa... à... à..."

"Gọi đi... đĩ... nếu không tôi sẽ đụ em trong tám giờ!" Triệu An nở một nụ cười dâm đãng uy hiếp, trong khi con cặc to lớn của anh ta đang đụ vào âm hộ mềm mại của Ivanka. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô đầy những vết bầm tím, làn da ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp lúc này tràn đầy sức xuân. Da thịt trưởng thành của cô ấy đang run rẩy, con ngựa biển hoàn hảo nên được cưỡi dưới cô ấy để thỏa mãn những ham muốn dã thú của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 829: Ivanka sa ngã

Cuộc cưỡng hiếp bất tận lại diễn ra, Ivanka lại cảm thấy tê dại tột độ. Cô không muốn cuộc sống như thế này, cuộc sống mà cô bị coi như một món đồ chơi. Là một phụ nữ trưởng thành, cô tốt nghiệp đại học và có sự nghiệp, lý tưởng của riêng mình. Làm sao cô có thể trở thành đồ chơi của đàn ông được? Điều này không được phép và không thể! 

Tuy nhiên, những cú sốc của Triệu An nối tiếp nhau, không ngừng nghỉ. Bộ ngực to tròn trắng như tuyết của Ivanka đang run rẩy trên ngực cô, núm vú hồng hào đang bị Triệu An ngậm trong miệng. Con cặc dày cộp đập mạnh vào mắt lồn cô và chạm tới giữa lồn cô.

Triệu An thay đổi động tác, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn non nớt sơn móng tay màu tím của Ivanka rồi đặt lên vai hắn. Anh dùng tay đẩy nhanh cặp mông to trắng nõn của Ivanka vào trong cô. Khi dương vật của anh được đưa vào, tinh dịch từ âm hộ của cô sẽ bị ép ra ngoài, chảy qua cặp mông to trắng nõn của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Khi bạn kéo nó ra, phần thịt âm hộ đỏ mềm sẽ được con cặc đưa ra ngoài và chui ra khỏi lỗ âm hộ.

Ivanka hai tay nắm thật chặt cánh tay Triệu An, ngẩng đầu lên, cau mày, trong mắt lộ ra vẻ cầu xin đáng thương. Triệu An đụ vào lồn Ivanka một cách thô bạo hơn, khiến bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô run lên dữ dội. Triệu An dùng tay trái ôm lấy bộ ngực béo phệ đang đung đưa của Ivanka, ngón tay thọc vào phần thịt đàn hồi đồng thời xoa xoa núm vú nhô ra. Anh ta dùng tay phải nắm lấy bàn chân trái vẫn đang mang tất của Ivanka và dùng lưỡi liếm nó. Sau đó anh đưa bàn chân trần phải lên miệng mút những ngón chân trắng nõn mềm mại có mùi sữa tắm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Con đĩ... sss... cảm giác thật tuyệt... choáng váng... chết tiệt... lồn... làm em nóng lên... Điên... con khốn... em chỉ cần được đụ... chết tiệt đi... con khốn!" Triệu An bắt đầu đẩy mạnh, Ivanka đáp lại bằng cách siết chặt âm hộ, nâng phần thân trên lên và tạo thành một đường cong trên lưng.

"Hmm...ah...Con cặc của chủ nhân...đã lớn hơn rồi...ôi...anh sắp xuất tinh rồi...vào...anh ơi...xuất tinh...tất cả tinh dịch...vào...lồn của em gái tôi...ồ...đã nhiều năm rồi...ah...chết tiệt...lồn của em gái tôi!" Ivanka quả thực là một người tuyệt vời, có khả năng nắm bắt chính xác những thay đổi tinh tế ở nam giới. Vừa mới bị đụ một lần, hắn liền biết Triệu An sắp xuất tinh, cho nên hắn thay đổi trạng thái rất nhanh, cố gắng hết sức vặn eo hợp tác.

Động tác của Triệu An càng lúc càng nhanh, Ivanka không nhịn được nữa mà lên đỉnh trước. Triệu An vẫn đâm mạnh và không dừng lại vì Ivanka đạt cực khoái. Âm đạo liên tục co thắt trong lúc cao trào làm tăng khoái cảm khi giao hợp, khiến Triệu An, người có vô số tình nhân, thở nhanh hơn một chút! !

Con cặc cứ ra vào liên tục. Anh quay đầu lại liếm đôi chân mang vớ trắng nõn và mềm mại tuyệt đẹp. Anh đưa nó vào miệng, quét lưỡi qua năm ngón chân còn xanh và mút thật mạnh. Sau khi cắn chân phải, tôi chuyển sang chân trái. Bàn chân vốn trắng nõn mềm mại đã bị cắn thành từng mảng đỏ trắng, đầy nước bọt tanh! Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành ngày càng nồng nàn, âm thanh làm tình trong phòng cũng ngày càng lớn hơn! 

"Ồ... tuyệt quá... thoải mái quá... sướng quá... à... kiêm... xuất tinh... oooh... Chủ nhân của con cặc to, xuất tinh vào... Em gái dâm đãng của tôi muốn... một con cặc lớn... Tinh dịch của chủ nhân... Ah... cầu xin... Chủ nhân... đưa hết tinh dịch... cho... con đĩ..." Ivanka rên rỉ chân thành, từ bỏ liêm chính đạo đức và mọi điểm mấu chốt của mình. Cuối cùng, tất cả cái gọi là lòng tự trọng đều biến thành một loại thú vui đồi trụy lan rộng. 

"Nhiều quá... wu wu... nhiều quá... ôi... âm hộ đầy quá... Chủ nhân... xuất tinh nhiều quá... wu wu... âm hộ không thể chịu đựng được nữa... a..." Ivanka thở dốc, tham lam hít thở bầu không khí hôi hám. Cô khao khát cảm giác này biết bao, đây là hạnh phúc, hạnh phúc tột cùng. Dù bạn có kiếm được bao nhiêu tiền cũng không thể mua được loại hạnh phúc này! 

Gần như cùng lúc đó, dương vật của Triệu An co giật dữ dội và phun ra tinh dịch. Ivanka cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Triệu An xuất tinh vào cổ tử cung của mình, lập tức bị cuốn vào vòng xoáy cực khoái, không chỉ một lần mà là hai lần liên tiếp. Ba cực khoái. Triệu An đổ mồ hôi đầm đìa nằm trên người Ivanka. Hai chân Ivanka kẹp vào eo Triệu An, cô không ngừng thở hổn hển...

Năm phút sau, Triệu An từ Ivanka đứng dậy, nhìn Dương Mã kiêu ngạo cúi đầu, trên mặt tràn đầy yêu thương, ánh mắt mờ mịt, vẻ mặt say mê. Trên môi đỏ mọng quyến rũ nở nụ cười, nụ cười tươi tắn. Đây là sự bất lực trước sự sa ngã của chính mình, là nụ cười mới sau cú ngã. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Triệu An dựa vào đầu giường châm một điếu thuốc. Anh ấy cũng cần được nghỉ ngơi sau một loạt trận chiến. Mặc dù hiện tại hắn có thể tiếp tục đánh Ivanka thành từng mảnh, nhưng cũng không cần thiết. Chinh phục Ivanka là việc cần làm lúc này. 

Ivanka gật đầu, nhu mì tựa vào trong ngực Triệu An, nhìn Triệu An đưa điếu thuốc đã bốc khói ra. Cô không chút do dự bắt lấy, mút mạnh: "Thật thoải mái, sư phụ, ngài thật tuyệt! Cặc của anh rất dày, thậm chí còn dày hơn cả lũ niggas đó."

"Cu của đàn ông da đen có dài lắm không?" Triệu An cười lạnh, giọng điệu cực kỳ khinh thường. 

"Không, điều đó phụ thuộc vào mọi người. Một số niggas có cu ngắn đến đáng thương. Tôi rất vui vì trước đây tôi chỉ bị ám ảnh bởi công việc và có thể gặp được chủ nhân. Đây thực sự là một món quà của ông trời." Ivanka không chút do dự đưa ra lời khen này. Đối với cô, giải pháp hiện tại là chấp nhận số phận và phục vụ thật tốt cho Triệu An, chỉ cần có thể sống sót, cô sẽ giành chiến thắng. 

"Haha... Dù bạn có cố ý hay không... bạn sẽ không hối hận khi nói điều này, tôi hứa!" Triệu An cười như thắng, vuốt ve bờ vai trắng như tuyết của Ivanka. Anh ta vẫn còn có con đĩ này. Bây giờ nó là chiến lợi phẩm của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với nó. Cứ tiếp tục biến người khác thành hình dạng con cặc của bạn. Nếu có nhiều cỏ, tự nhiên bạn sẽ có cảm xúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 830: Dự án ngựa biển

Trump cũng đang cử quân đi điều tra cùng với CIA. Nhưng nhiều nhất có thể tìm thấy Ivanka đến một công ty đại lục dùng bữa với Lý Phù Trân. Không sao để đối phó với người khác. Lý Phú Trinh cũng là công chúa lớn nhất của tập đoàn Shanhang. Tuy địa vị của hắn không cao quý lắm nhưng hắn vẫn có chút quyền lực, không dễ xúc phạm. 

Về phần Triệu An, hắn từ đầu đến cuối đều không hề xuất hiện. Chuyện xảy ra trong phòng riêng chỉ có ba người biết, ngay cả trợ lý cũng không biết. 

Mà trợ lý chỉ có thể nhìn thấy Lý Phù Trân ở cửa chào đón cô. Là tầng lớp thấp hơn Ivanka, việc chủ động chào hỏi cô ấy không phải là điều bình thường sao? 

Hơn nữa, không có manh mối mới nào được tìm thấy sau nhiều lần điều tra. Mặc dù đây là vụ án bắt cóc con gái của một gia đình giàu có nhưng đôi khi tiền không phải là tất cả và có một số việc ngay cả tiền cũng không thể làm được. 

Tìm kiếm mấy ngày vẫn không có thu hoạch. Tất cả các thông tin đều nhất quán. Thậm chí, trong video, người qua đường còn nhìn thấy Ivanka lên xe cùng một vài người đàn ông trưởng thành. 

Trong mấy ngày qua, Ivanka mỗi ngày đều bị Triệu An cưỡng hiếp dã man ba tiếng đồng hồ. Sau ba giờ quan hệ vào ban đêm, cô ấy sẽ đi ngủ. Sau một thời gian dài, Ivanka không còn bị suy sụp tinh thần mà tìm thấy niềm vui trong việc tự thôi miên. 

Ivanka không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần và bị đụ bao nhiêu lần. Toàn thân cô đã bị Triệu An liếm. Tôi thích thú khi đi tất lưới cá và giày cao gót với mông nâng lên, tôi mặc đồng phục y tá và thử đủ loại trang phục gợi cảm. 

Ivanka còn bị ép liếm toàn thân Triệu An, cầm túi trứng của Triệu An, mút ngón chân của Triệu An. Khi người phụ nữ ở trên, cô ấy đang liếm ngón chân của Triệu An. Sau đó, cô không chỉ dùng miệng làm sạch bộ phận sinh dục sau khi giao hợp, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình bóp ra lỗ đít của Triệu An để kích thích tuyến tiền liệt, khiến trò chơi càng thêm hưng phấn. 

Đây là điều mà chỉ gái mại dâm mới có thể làm được, nhưng Ivanka, người đang bị giam giữ, không còn cách nào khác là phải phục vụ Triệu An và con thú tục tĩu này càng nhiều càng tốt. 

Nhìn mình trong gương, thân hình trắng nõn thanh tú của cô đầy vết răng và dấu hôn. Đây đều là dấu vết Triệu An ngược đãi cô. Ivanka xoa xoa bụng dưới có chút đau nhức. Trong khoảng thời gian này, tử cung không ngừng mở rộng khiến cô có chút khó chịu. Một lượng lớn tinh dịch được đổ vào tử cung, do cửa tử cung đóng lại nên toàn bộ tinh dịch đều lọt vào bên trong. Cảm giác no nê này thật quá khó chịu. 

Ivanka đã mất tích hơn một tuần. Dù đã huy động lực lượng lớn lực lượng cảnh sát nhưng Thái Lan vẫn không tìm được bằng chứng nào. Khi bạn đến gặp những kẻ buôn bán ma túy, tất nhiên họ sẽ không thừa nhận, thậm chí sẽ có một cuộc đánh nhau trực tiếp. 

Người ngoài đều hoảng sợ, nhưng Triệu An vẫn ngồi vững vàng trên Điếu Ngư Đài, trong lòng không có bất kỳ dao động nào. Dù sao thì anh ta cũng là người được hưởng lợi, điều đó đối với anh ta không quan trọng chút nào. Ivanka đã thay đổi hình dáng, hôm nay là thời kỳ rụng trứng, rất thích hợp cho việc thụ thai! 

Bộ phim đã ra mắt được một thời gian, Marvel cũng đã cử diễn viên đến thành phố điện ảnh và truyền hình để quay phim. Để quay phim Liên đoàn Phụ nữ, họ không còn cách nào khác là phải đến đây. 

Chưa kể trang bị tốt hơn, Triệu An với tư cách là nam chính cũng là trùm. Chỉ có nhân viên phục vụ sếp, không có sếp nào phục vụ nhân viên. 

Đăng thông tin cập nhật của riêng bạn trên các nền tảng xã hội, "Quay phim đoàn tụ đã bắt đầu!"

Kèm theo đó là bức ảnh Triệu An mặc bộ đồ thép ôm lấy Black Widow đầy quyến rũ. Góa phụ đen do nữ diễn viên huyền thoại từng đoạt giải Oscar Scarlett Johansson, một ngôi sao kỳ cựu của Hollywood, thủ vai. 

Nếu cô ấy không tham gia Iron Man 2 thì e rằng sẽ không có ai biết đến cô ấy. 

Trước đây chúng ta diễn một lần, Triệu An lúc đó đang bận giải quyết với Lưu Đào nên không để ý nhiều đến Scarlett. Bây giờ mọi chuyện đã ổn định, anh có thể tận hưởng cuộc sống. 

Thân hình tuyệt đẹp của Ivanka khiến Triệu An khao khát Hải Mã. Trong số các mục tiêu của anh ấy, Ocean Horse hiện là ưu tiên hàng đầu. 

Khi bắt đầu trọng sinh, Triệu An không có bất kỳ yêu cầu nào đối với con mồi. Anh ấy chỉ cần là một người phụ nữ và xinh đẹp. Phụ nữ trưởng thành hay con gái đều được, miễn là có tỷ lệ đụ thì không sao. 

Khi Triệu An đăng tin này, tất cả người hâm mộ đều phát điên. Bạn phải biết rằng những bộ phim mà Triệu An tham gia hiện tại đều có rating tích cực 100%, và đối với một bộ phim trên 10 thì rating thấp nhất đối với phim của Triệu An là 9,5, còn 0,5 là bị quét một cách ác ý. Trong trường hợp này, đó là điều dễ hiểu. Ai xem rồi cũng bảo hay. 

Nó không cần phải có ý nghĩa gì lớn lao, chỉ cần mang lại niềm vui cho bộ phim là được. 

"Lão công, khoảng ba giờ chiều người của chi nhánh Marvel sẽ tới địa điểm quay phim, chỗ ở khách sạn đã được sắp xếp xong." Chị họ Huizhi thay quần áo thư ký. Dưới chiếc váy che hông là một đôi chân thon dài cân đối. Bên trong váy là chân không. Máy hút bụi được sử dụng để Triệu An quan hệ tình dục dễ dàng hơn. 

"Được rồi, chị cảm thấy thế nào khi đi làm trong thời gian này?" Triệu An mỉm cười, có chút quan tâm hỏi. 

"Thật tốt. Cuộc sống rất tốt. Chị Lý Nhất Đồng cũng rất tốt với tôi. Tôi rất thích chị ấy. Cảm ơn anh trai tốt và chồng tốt." Huizhi nói và ôm Triệu An. Đôi mắt xinh đẹp chứa đựng dòng suối vô tận, như có nước chảy ra từ khóe mắt. 

"Haha, con điếm nhỏ, được rồi, đi làm đi, tối nay anh lại đụ em lần nữa!" Triệu An vỗ mông em họ. Tất cả điều này là sự sắp xếp của anh ấy. 

Điều thú vị là chú hai đã về quê, mang theo rất nhiều tiền. Hơn nữa, đất nông nghiệp ở nông thôn cũng cần anh chăm sóc và quản lý, chưa trở nên nổi bần bật vì danh tiếng của anh. Hắn biết rất rõ, đây đều là Triệu An cho, nhất là sau khi ra ngoài. Những nhân viên bảo vệ xã hội đen thường có năm đến sáu người đều vô cùng tôn trọng anh ta. Hắn chính tai nghe được, đây là bởi vì Triệu An mệnh lệnh. 

Và chỉ những tên xã hội đen có khả năng kiểm soát và hung dữ mới có thể kiểm soát hiện trường, quản lý tốt và trấn áp những kẻ muốn gây rắc rối. 

Một cảnh thú vị là ở Đường Đàm Di Lý, khi chú rể do chú hai thủ vai tỏ ra biểu cảm khi chứng kiến ​​vợ lừa dối mình trong ngày cưới. Để luyện tập cho cảnh này, Triệu An cũng đặc biệt huấn luyện chú hai của mình. 

Dì hai được gọi vào phòng, chú hai chỉ nhìn thấy đầu chứ không thấy được phần dưới đầu. 

Còn Triệu An vừa mới xuyên qua âm đạo của dì hai xuyên qua hộp. Âm đạo của dì hai lúc đó vô cùng ẩm ướt, đặc biệt là được thâm nhập ngay trước mặt chồng. Hành vi dâm đãng này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Cô hai, bây giờ tưởng tượng xem tôi đang đụ vợ cô đi, dì hai. Vẻ mặt của cô chắc chắn là tức giận, cô cũng phải cảm thấy bất lực, buồn bã và khó hiểu. Cô hai, hãy hét to lên, để chú nghe tiếng rên rỉ của cô, lớn tiếng hơn, để cô có thể nhanh chóng vào hiện trường!" Triệu An vừa lắc eo vừa vỗ tay vừa ra lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 831: Phụ nữ mang thai phát sóng trực tiếp?

Chú hai tội nghiệp không hề biết Triệu An thực sự đang quan hệ tình dục với vợ mình, nhưng mọi chuyện đúng như lời Triệu An nói, ngay cả giọng nói cũng phải cố gắng phục hồi tối đa. Bằng cách này, hiệu ứng chụp sẽ tốt hơn. Cảnh này mất một giờ để quay. 

Nhị thúc có chút nghi ngờ, nhưng hắn bị Triệu An nói dẫn dắt, cũng sợ Triệu An nên không đi tìm hiểu. 

Kỳ thực, chỉ cần nhị thúc mạnh dạn tiến lên vài bước, nhìn về phía sau hộp, hắn có thể thấy vợ chồng Triệu An đang giao phối ở đó mà không mặc quần, chỉ mặc áo sơ mi. Hơn nữa, nơi hai người quan hệ đã bị bao phủ bởi bọt sủi bọt, nguyên nhân là do chất lỏng tình dục ma sát lâu ngày. Điều đó rất dâm ô, và rõ ràng họ đang phạm tội ngoại tình! 

Cuối cùng, Triệu An xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể dì hai. Anh ta rất hài lòng rút dương vật ra, mặc quần vào rồi tiếp tục giải thích kỹ thuật làm phim cho chú hai. 

Dì hai đỏ mặt nhìn chồng. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô đã lừa dối cô vì ham muốn tình dục. Lần đầu tiên cô có thể nói là gượng ép, nhưng sau đó cô dần dần thành quen, thậm chí còn mong muốn được giao phối với Triệu An. Làm như vậy là vô đạo đức. Họ là họ hàng, là dì, là cháu, loạn luân bị coi thường. Nhưng quan hệ tình dục thực sự rất thú vị, và kiểu quan hệ tình dục coi thường đạo đức đó thực sự khiến người ta cảm thấy sa đọa và hưng phấn. 

Lắc đầu, Triệu An đẩy ý nghĩ đó ra khỏi đầu. Đã được một thời gian kể từ sự cố này. 

Bước tiếp theo là tiếp tục làm phim, để người ngoài tưởng rằng tôi đang làm phim, tổ chức concert và đam mê làng giải trí. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến các kế hoạch kiếm tiền của thế giới bên ngoài và không có chuyển động nào cả. 

Triệu An không muốn kiếm tiền, nhưng tứ đại gia tộc lại rất mong muốn có cơ hội hợp tác. Đáng tiếc Hoàng gia cùng Phương gia không có cơ hội hợp tác. Quyết định trước đó đã xúc phạm Triệu An. 

Hiện tại cho dù Triệu An không hợp tác với bọn họ, bọn họ cũng lựa chọn không khiêu khích Triệu An nữa. Tất cả điều này xảy ra sau khi biết rằng bệnh ung thư của bà Lin đã được chữa khỏi. Ai không có người già trong gia đình? Bây giờ thì có vẻ ổn, nhưng sau này chúng ta cần nhờ ai đó ra ngoài điều trị thì sao? Ngoài ra, hiện nay có nhiều người đang cầu xin ông nội kiện bà ngoại để tìm mối quan hệ. 

Ngưỡng cửa nhà họ Bạch gần như bị giẫm nát, họ chỉ muốn cầu xin Triệu An chữa bệnh. Đáng tiếc Bạch gia không có quyền này, huống chi là Lâm gia. 

Là người có thế lực lớn, Hoàng Mông dù có muốn gây phiền phức cho Triệu An đến đâu cũng chỉ có thể chịu đựng. Dù bị tàn tật nhưng anh ta vẫn cần gây rắc rối cho gia đình. Khi đó Triệu An cũng không cần phải ra tay tiếp quản. Ai đó sẽ tự nhiên giải quyết vấn đề. Tôi hy vọng Triệu An nợ một ân huệ. Đây là một điều tốt rất lớn. 

Cũng bởi vì đã suy nghĩ thấu đáo, Triệu An lúc này đang chơi đùa thoải mái, chuyển trọng tâm và sự chú ý của mình. Kế hoạch không cần quá nhanh, tốt nhất nên chậm lại một chút. 

Đến phòng neo đậu, ba cô gái điếm Trương Kỳ Cách, Kaka và Quốc Vân đã bắt đầu phát sóng trực tiếp trở lại. 

Ba nữ phát thanh viên đều di chuyển máy quay để chỉ có thể nhìn thấy đầu của họ, bởi vì bụng của họ đã sưng tấy và một sự sống mới đang hình thành bên trong. 

Sau khi được Triệu An cấy tinh trùng, bụng cô phình ra và mang thai ngoài giá thú. Làm tình nhân vẫn tốt hơn làm vợ, ít nhất là miễn là bạn phục vụ một người đàn ông tốt. 

"Gần đây tôi cảm thấy không khỏe nên không phát sóng trực tiếp nhiều. Xin hãy thứ lỗi cho tôi." Trương Kỳ Cách trang điểm tinh tế và mỉm cười trước ống kính. Bản thân cô ấy không xinh đẹp, chỉ cần trang điểm đẹp và đủ gợi cảm là có thể duy trì được sự nổi tiếng của mình. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ kể một câu chuyện đùa tục tĩu, hoặc đứng dậy vặn eo, thực hiện những động tác gợi cảm để thu hút sự chú ý. 

Dưới ống kính, Trương Kỳ Cách chỉ mặc áo lót và áo sơ mi có nút ở cổ. Chỉ có thể nhìn thấy được đường sự nghiệp phía dưới cổ của cô ấy. Ở nơi máy ảnh không thể nhìn thấy, chiếc bụng căng mọng cũng không bị áo che chắn. Nó chỉ đang phồng lên thôi. Chỉ cần camera nhìn xuống là có thể nhìn thấy bụng bầu. 

Trực tiếp ôm bụng bầu không sợ bị phát hiện. Đây chính là Triệu An yêu cầu, chính là bọn họ nên phát sóng trực tiếp như thế này, mới có thể kiêu ngạo. 

Trong phòng neo đậu bên kia, Kaka và Quách Vân đều ăn mặc giống nhau. Sự khác biệt là họ không mặc áo sơ mi mà mặc quần áo thường ngày. Cả hai đều để lộ bụng và trông cực kỳ quyến rũ. 

Trong tiếng ồn ào của phòng phát sóng trực tiếp, có người vừa điên cuồng vừa mua quà vừa hét lên: "Bà xã ơi, mau khỏe lại đi, tôi đi chuyển gạch đây!"

Chà, không bao giờ thiếu những người hâm mộ yêu thương và ủng hộ yêu thương này trong buổi phát sóng trực tiếp. Nhưng nếu họ biết nữ thần trong lòng họ đang phát sóng trực tiếp với cái bụng bầu, không biết trong lòng họ sẽ cảm thấy thế nào? Liệu anh ấy có tức giận đến mức bùng nổ không? Cảm thấy xanh? 

Sau khi làm việc cật lực để kiếm tiền mua quà cho các mỏ neo, hóa ra các mỏ neo nữ thần chỉ là bể chứa tinh trùng của những người giàu có và giờ chúng đang được gieo trồng thành công. Điều này thật kinh tởm nhất có thể. 

Tuy nhiên, có thể có một con rùa xanh không quan tâm và đang mong muốn giành lại nữ thần đã tẩm bổ. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy trở thành cha một lần. 

Nhìn thấy màn trình diễn tán tỉnh của Trương Kỳ Cách, Triệu An cười dâm đãng và vẫy tay chào văn phòng. 

Trương Khải Ca nhìn thấy trong lòng run lên, có lẽ lại xảy ra chuyện gì đó. "Xin lỗi các bạn, tôi hơi khó chịu nên dừng phát sóng ngay bây giờ." Nói xong anh định tắt máy nhưng vô tình đứng dậy. 

Ngay trong phòng phát sóng trực tiếp, tôi nhìn thấy bụng bầu sưng tấy. Tôi có thể thấy rốn đã nhô ra và hơi đập một chút. Trông giống như một phụ nữ đang mang thai! 

Dù hình ảnh thoáng qua nhưng rất nhiều fan và bạn bè dưới nước đã nhìn thấy. 

Hiện tại đang trở nên sôi động, phòng phát sóng trực tiếp cũng đã náo nhiệt lên rồi, mặc dù Trương Khải Ca đã ngừng phát sóng. Tuy nhiên, phòng phát sóng trực tiếp vẫn đăng những tiếng la hét như điên, như thể vừa phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp. 

"Các huynh đệ, vừa rồi ta nhìn thấy mỏ neo có thai!"

“Trời ơi, nữ thần mà tôi tặng một trăm tệ đang mang thai à?”

"Em yêu, hãy nói đi. Em có thai à?"

Không chỉ phòng phát sóng trực tiếp mà cả thanh đăng bài và diễn đàn cũng nổ tung. Mọi người đều hỏi tại sao Trương Kỳ Cách không nói với cô rằng cô có thai và vẫn giấu chuyện đó. 

Thậm chí, có người còn ác ý đồn đoán rằng bụng của Trương Kỳ Cách đã bị sếp Triệu An làm to lên. Dù sao Triệu An còn trẻ, giàu có, lại là ông chủ lớn, khiến nữ phát thanh viên có thai là chuyện hợp lý. 

Thoạt nhìn thì có lý, nhưng không có lời giải thích chính thức nào. Ngay cả Trương Kỳ Cách cũng chưa biết điều đó, cô chỉ biết rằng mình sẽ lại phục vụ Triệu An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 832: Mỏ neo mang thai

Khi đến văn phòng, Quách Vân mở cửa và nhìn thấy Trương Kỳ Cách khỏa thân nằm trên ghế sofa. Triệu An đang đụ âm hộ của cô từ phía sau. Hai môi lớn hơi đen và cong lên do mang thai. Chúng vẫn đang tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo và con cặc đang phản chiếu ánh sáng lấp lánh của dịch âm đạo khi nó di chuyển ra vào. 

Kaka đứng sau lưng Triệu An, thè cái lưỡi nhỏ liếm lỗ đít của Triệu An, dùng phương pháp này để kích thích ham muốn tình dục của nam giới và tăng khoái cảm. 

Sắc mặt Quách Vân có chút xấu hổ. Kiểu duy trì cuộc sống này cực kỳ tục tĩu. Người ngoài không tài nào tưởng tượng được đời tư Triệu An sa đọa đến mức nào, kể cả phụ nữ đang mang thai! 

Trương Kỳ Cách thở hổn hển và đứng dậy. Cô đã biết từ Triệu An rằng thân phận phụ nữ mang thai của cô đã bị lộ. Tôi vẫn còn hơi do dự, có lẽ bây giờ tôi sẽ mất đi người hâm mộ của mình! 

Vừa đập mạnh, Triệu An vừa nắm lấy mông của Trương Kỳ Cách, rút ​​con cặc của anh ta ra, nhét vào hậu môn hơi hé mở. Tôi rùng mình như thể vừa bước vào một miệng núi lửa chứa đầy magma nóng. Cảm giác nóng ẩm và nhầy nhụa khác hẳn với lồn của người khác. 

"Ờ!" Trương Kỳ Cách khịt mũi, những ngón tay có móng đỏ rực cắm sâu vào ghế sofa. Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô xuyên vào hậu môn nhưng cảm giác vẫn có chút khó chịu. 

"Cảm giác rất thoải mái, đừng lo lắng, chuyện này sẽ khiến cậu có chút nóng nảy. Chuyện còn lại để bộ phận quan hệ công chúng xử lý. Nhớ kỹ, đừng lôi tôi vào chuyện này, hiểu không?" Triệu An kéo tóc Trương Kỳ Cách và bắt đầu đập mạnh. Độ kín của hậu môn thậm chí còn chặt hơn cả âm đạo! 

"A... Đau quá... Em biết... Chồng... à... em sai rồi... ôi... Chủ nhân... à... Chủ nhân... Em biết... con khốn biết... à..." Trương Kỳ Cách đau đớn rên rỉ. Cô cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi mang thai, sức khỏe của cô cũng không khá hơn trước là bao, cô luôn phải cẩn thận với đứa con trong bụng. 

Dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông trắng to lớn và bắt đầu đụ chúng, mỗi lần bơm chúng mở rộng và đóng lại, để quy đầu đến cửa âm đạo, sau đó nhanh chóng đưa toàn bộ cặc vào phần trong cùng, dùng quy đầu liên tục đánh vào lỗ tử cung đã đóng kín! Mặc dù vị trí này khiến thể chất mệt mỏi, nhưng Triệu An, người có thể lực đáng kinh ngạc, lại không quan tâm. Trương Kỳ Cách, người đang thở hổn hển nhưng không nói nên lời sau khi được đụ, cảm thấy cảm giác tê ở eo mình ngày càng mạnh hơn. 

Theo sau tiếng rống của Triệu An, một lượng lớn tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung đã mở ra, toàn bộ đều phóng vào tử cung đang mang thai! Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh trong tử cung khiến Trương Kỳ Cách lại lên đỉnh! Phần thịt âm đạo mềm mại đang co giật vẫn đang ép lấy tinh dịch tươi của chàng trai! 

Để bé phát triển khỏe mạnh hơn sau khi hấp thụ tinh dịch. Những tinh dịch này là chất bổ sung tuyệt vời. 

Triệu An rút dương vật ra, đè Kaka xuống dưới rồi bắt đầu đập mạnh, không quan tâm có trúng đứa trẻ hay không. Kaka chỉ có thể bất lực đưa tay ra chặn bụng của người đàn ông, không để nó bị đâm quá sâu. Nhưng chẳng bao lâu sau cô không thể chịu đựng được nữa. Phụ nữ mang thai cũng có ham muốn tình dục. Trong vòng vài phút sau khi được làm tình, cô cảm thấy như mình sắp lên đỉnh. Âm đạo của cô thực sự bắt đầu co thắt, khiến cô càng không chịu đựng được việc làm tình hơn trước. 

"Ồ...ah...chồng thật tốt...đụ em...chồng...đụ em...oooo...ah...thoải mái...thật tốt...ah...đụ em...đụ em chết đi...con điếm nhỏ...Em muốn con cặc to của chồng em...ừ...ah...nhẹ nhàng...con của chúng ta...ôi..." Chồng có cặc to... ôi... em không chịu nổi nữa!" Thâm nhập, cô có thể cảm nhận được con cặc và một cây búa lớn đang đập vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run lên từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác.

Chưa đầy mười phút, Triệu An đã hôn Quách Vân trong khi đụ âm hộ Kaka. Anh ấy sẽ không hôn Kaka. Kaka đã liếm lỗ đít của mình nên anh không có hứng thú nếm thử lỗ đít của chính mình.

Sau khi xuất tinh vào bên trong Kaka một lần nữa, một bong bóng tinh dịch lớn được xuất ra. Nhìn nữ mỏ neo trẻ trung quyến rũ trước mặt với cái bụng to và đôi chân dang rộng thành hình chữ M, khoảng cách da thịt quyến rũ giữa hai chân không thể khép lại được nữa. Bạn vẫn có thể nhìn thấy hàng chục lỗ đóng mở, thịt mềm bên trong hiện rõ! Tinh dịch tươi không ngừng tràn ra, tinh dịch đặc sệt màu trắng kết hợp với thân hình trẻ trung thanh tú có tác động thị giác bên trong.

Triệu An hít sâu một hơi, ngồi trên ghế sô pha, để Quách Vân ngồi trên đó với tư thế nữ nhân. 

Quách Vân đành phải đi giày cao gót miệng cá, quỳ hai bên, chủ động ôm lấy vai Triệu An. Dưới cái nhìn của người đàn ông, mông cô từ từ hạ xuống, bụng to cũng từ từ hạ xuống, ấn lỗ âm đạo hơi hé ra áp vào quy đầu, bị quy đầu ép ra, đi vào âm đạo chật hẹp của cô. Bóp từng cái lỗ mềm mại vào, cảm giác sung mãn, sung mãn đọng lại trong lòng. Đây là vẻ đẹp của việc làm tình. 

"Ồ..." Quách Vân nhẹ nhàng thở ra, cái miệng nhỏ nhắn che lấy dái tai Triệu An, dùng sức mút, "Chồng... anh thật tốt... cặc của anh to quá... Em sẽ bị anh đụ chết mất... con khốn này chỉ là... đang nghĩ tới... con cặc lớn... của chồng chủ nhân... Chồng... à... con cặc... đã lớn rồi... ôi... con mèo sắp nổ tung rồi!"

Trong lòng rên rỉ một cách quyến rũ với một chút nịnh nọt và khinh thường là một chuyện, nhưng làm như thế nào lại là một chuyện khác. Quách Vân không còn đường quay lại. Thậm chí có thai và nó đã được hơn ba tháng. Việc phá thai đã không thể thực hiện được nữa. Hơn nữa, tử cung rất đặc biệt. Nếu cô muốn phá thai, cô sẽ có nguy cơ không thể có con. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.

Triệu An mút ngực Quách Vân, ngồi trên ghế sô pha, tận hưởng khoái cảm tột cùng mà không cử động. Cảm nhận dương vật được bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt, trượt lên xuống và thành thịt bên trong âm đạo kéo quy đầu. Với việc quấn lên xuống, độ nhạy của quy đầu bắt đầu tăng lên. Túi trứng đã bắt đầu tiết ra tinh dịch tươi, bạn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Văn phòng tốt đã trở thành một mớ hỗn độn. Những người được gọi là nữ thần này không còn là nữ thần sau khi tẩy trang. Hơn nữa, nữ thần luôn là bể chứa tinh dịch của những người giàu có. Biết bao chiếc mỏ neo xinh đẹp đều được một người tẩm bổ. Thật vô cùng thú vị khi nghĩ về nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 833: Con mồi mới

Buổi chiều, Triệu An ăn cơm xong mới đến cơ sở chụp ảnh. Một bộ phim võ thuật đang được quay tại đây, được chuyển thể từ tiểu thuyết võ thuật Lữ Hiểu Phong Truyền Kỳ. 

Ban đầu nó định nói về Truyền thuyết về Sở Lýuxiang, nhưng câu chuyện của Lộ Tiểu Phong phù hợp hơn để được tách thành một bộ phim đúng nghĩa. Từng bước, chúng tôi sẽ giới thiệu các nhân vật võ thuật có liên quan, sau đó định vị và tùy chỉnh bộ phim. Để phát triển một vũ trụ như Marvel, cần có những kế hoạch rõ ràng ở mọi giai đoạn. Đây là kế hoạch dài hạn và tối đa hóa lợi nhuận. 

"Chào sếp, đã lâu không gặp." Lần này Kevin đích thân dẫn đầu đội. Với tư cách là chủ tịch, cấp trên trực tiếp của ông là Triệu An. Lưu Đào tuy rằng cũng có quyền quản lý, nhưng nàng chưa bao giờ để ý nhiều đến chuyện của chi nhánh Mỹ, cũng không có hứng thú với nó. 

"Xin chào, Kevin, đã lâu không gặp. Mọi người hãy thư giãn trước đã. Ở đây có một suối nước nóng rất tuyệt. Hãy thư giãn và thư giãn đi. Lần này tôi sẽ giao việc giám sát cho bạn. Hãy làm tốt nhé, bạn là người giỏi nhất." Triệu An luôn yên tâm về Kevin. Người đầy tớ trung thành này tỏa sáng trên cương vị chủ tịch và quả thực làm rất tốt công việc. 

"Sếp, sếp đã bao giờ nghĩ đến việc đưa Người Nhện trở lại chưa?" Kevin hào hứng hỏi. Người anh yêu thích nhất là Người Nhện. 

"Đi cùng Toby nói chuyện, hắn thích hợp hơn, trở về cũng tốt. Những hành động khó khăn có thể thực hiện bằng pha nguy hiểm, chú ý đến dư luận. Danh tiếng của hắn không tệ, chỉ có Spider-Man mà thôi. Spider-Man series cần phải bắt đầu lại. Đầu tiên phải hoàn thành đàm phán, sau đó mới có thể thảo luận về bộ ba." Triệu An cũng thích Người Nhện, mặc dù nam diễn viên thế hệ đầu tiên có cảm giác u sầu. Nhưng điều không thể phủ nhận là đối phương đã thể hiện rất tốt vai Người Nhện. 

Chưa kể chàng trai trẻ người Hà Lan còn có kỹ năng diễn xuất rất xuất sắc. Đáng tiếc Triệu An là ông chủ, hắn nói không muốn thì không muốn. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, ông chủ, cảm ơn." Kevin trịnh trọng gật đầu. 

"Chào sếp, lâu rồi không gặp, anh lại đẹp trai nữa rồi!" Black Widow Scarlett mỉm cười tiến tới chào hỏi, bất kể thân phận của cô là ông chủ Marvel. Hệ thống Android do Triệu An phát minh cũng rất nổi tiếng ở Hoa Kỳ và Iron Man được quay ở đó có lượng khán giả rất rất cao. 

Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Scarlett, nói: “Sau này chúng ta cùng nhau tắm suối nước nóng nhé?”

"Như bạn muốn!" Scarlett nói với nụ cười rạng rỡ. Cô đã nghe nói dương vật của Triệu An rất to và dày. Thành thật mà nói, cô gần như muốn thử nó. 

"Chào sếp, lâu rồi không gặp, anh vẫn đẹp trai như vậy." Haley, người đóng vai đặc vụ Carter, cũng mỉm cười bước tới và đi giày cao gót. Quả thực cô ấy khá phong cách. Cô ấy không phải là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng rất hấp dẫn và trang nhã. 

"Chào Hải Lý, rất vui được gặp em. Trong khoảng thời gian này, ngoài giờ làm việc em nên tử tế hơn một chút." Tất nhiên, Triệu An từ chối hôn cô mà lén lút hôn cô. 

Hailey không quan tâm. Cô ấy đến đây chỉ để tìm tài nguyên. Cô ấy đã bị cấm. Cô không biết mình đã xúc phạm ai. Bây giờ không có phim nào khác ngoài phim Marvel. "Chắc chắn."

Nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar Gwyneth cũng đến hiện trường để chào những người bạn cũ. Bụng cô hơi sưng lên, rõ ràng là cô đang mang thai. 

Scarlett và Hailey đều vây quanh để chúc mừng cô. Không thể nói họ không phức tạp khi nhìn thấy nam diễn viên mang bầu. Mang thai vì những quy luật bất thành văn thì xui xẻo đến mức nào? 

Phía sau đám đông, Triệu An liếc mắt nhìn thấy nữ diễn viên người Úc đóng vai người đẹp lạnh lùng Đặc vụ Hill. Đến từ một đất nước được bao quanh bởi đại dương, phong cách độc đáo của cô quả thực rất hấp dẫn. Cùng với vẻ đẹp, cô ấy còn có khí chất quyến rũ khiến người ta muốn chiếm hữu! 

“Gặp mặt lần đầu, cô đặc vụ xinh đẹp.” Triệu An mỉm cười, duỗi bàn tay to lớn ra.

Cobi cũng hơi mỉm cười: "Xin chào ông chủ, rất vui được gặp ông. Con gái tôi rất thích ông. Ngay cả trẻ con cũng rất thích màn trình diễn của ông."

"Ồ, thật vinh dự." Triệu An trên môi hiện lên một tia nụ cười tàn bạo, vợ? Điều đó thậm chí còn tốt hơn. 

Cobi chợt rùng mình. Cô cảm thấy như mình đang bị Triệu An, một con sói đói nhắm tới. Khi nhìn thấy bụng bầu của Gwyneth, cô có chút bất an. Rồi anh lắc đầu, anh đã có vợ rồi, không sao đâu. 

Nếu Cobie biết việc Triệu An đã tẩm bổ cho cả nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar Gwyneth và con gái cô, có lẽ anh sẽ không nghĩ như vậy. 

Còn Triệu An thì có đủ mọi cách để khiến cô ở lại để bị tra tấn, cưỡng hiếp! 

Con mồi lần lượt xuất hiện, Triệu An bắt đầu cảm thấy hưng phấn. Đến với phim quả thực là một trọng tâm, còn trọng tâm thứ hai là khiến những ngôi sao nữ này mang thai! 

Về việc mang thai có làm trì hoãn thời gian diễn xuất sau này hay không, đó không phải là điều Triệu An cần cân nhắc. Có nhiều thứ thay thế, chỉ cần sử dụng chúng cho mình. 

Nhiều diễn viên đang theo dõi cảnh quay tại địa điểm. Đây là lần đầu tiên họ tiếp xúc với phim võ thuật. Rất ít phim võ thuật trước đây lọt vào được Hollywood và Hollywood cũng không chào đón chúng. 

Nhưng Iron Man do An Triệu đóng chính lại là một ngoại lệ. Các đại gia vốn chào đón nhưng những người được gọi là nhà phê bình phim thậm chí còn không dám xì hơi. Quả thực trước đây có một người không biết sống chết. Anh ấy rất chỉ trích Triệu An, một người đại lục, đóng vai Iron Man, và nói rằng anh ấy sẽ không bỏ phiếu cho anh ấy. 

Ngày hôm sau, gia đình anh xuất hiện trên bản tin. Cả 5 thành viên trong gia đình đều thiệt mạng trong vụ nổ. Nghi ngờ ban đầu là có rò rỉ gas nhưng đây chỉ là lời nói dối. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết đó là sự trả thù. Cho nên ở Hollywood mọi người đều biết An Triệu không dễ chọc vào. Mặc dù An Triệu chưa xuất hiện ở Mỹ nhưng huyền thoại của anh vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Đây là lý do tại sao các diễn viên đều vô cùng kính trọng anh ta, bởi vì Triệu An giết người dù chỉ bất đồng nhỏ nhất. Ngoài ra, Hoa Kỳ không liên quan gì đến anh ta. Ông không còn trên thế giới, nhưng trên thế giới vẫn còn những truyền thuyết về ông. Việc buộc tội Triệu An trả giá cho một vụ giết người là không thực tế. Các nạn nhân đều có vấn đề với Triệu An nhưng Triệu An không hề liên lạc với họ. Điều này rất khó hiểu. 

Nói cách khác, nếu chống lại Triệu An, nhất định sẽ gặp xui xẻo. Khi vận rủi ập đến, bạn đương nhiên sẽ chết. Đơn giản vậy thôi, không có bất kỳ từ ngữ hoa mỹ nào. Chỉ là xui xẻo xảy ra, người ta không thể chống cự được rồi chết. Thật đơn giản. Còn việc hạ bệ gia đình thì chỉ là xui xẻo quá thôi, thế thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 834: Hiệu trưởng về thăm nhà?

Trong biệt thự, mẹ Dương Mịch đang ngồi trên ghế sofa đọc báo: "Ngọc Linh, Tiểu An đâu?"

"Một nhóm người từ Đại Dương đến Thành phố Điện ảnh Truyền hình Mã Lai để quay bộ phim mới. Chồng tôi đi chiêu đãi họ, có thể tối nay sẽ về nhà. Tôi đã nói với anh ấy." Lưu Đào bình tĩnh trả lời. Cô không quan tâm Triệu An có đi tán gái hay không, nhưng cô phải cho ăn trước, bụng to thì không cần lo lắng bị quản lý. 

Đối với lời nói của tên cặn bã về việc đi chơi đùa dù vợ đang mang thai, Lưu Đào chỉ giễu cợt điều này. Chỉ cần người vợ có thể giúp chồng bộc lộ ham muốn thì chồng sẽ không lừa dối. Thay vì tìm kiếm lý do bên trong mình, bạn lại đổ lỗi cho người khác về lỗi lầm của mình. Đây thực sự là một câu nói hài hước. 

"Anh ấy thực sự rất chăm chỉ." Dương Mịch mỉm cười, chính là con trai hắn đang bận gieo hạt. Dù bận rộn đến đâu bạn vẫn sẽ xuất tinh vào chúng. 

Chỉ là khi bụng của phụ nữ ngày càng to lên thì càng có ít kênh để trút giận và họ phải đi tiên phong. 

Ding dong, chuông cửa vang lên. Dì ba đi ra mở cửa thì thấy một người phụ nữ mặc vest chỉnh tề, đi giày cao gót, trông rất thời trang và đoan trang: "Xin chào, cô đang tìm ai?"

"Xin chào, tôi là Bạch Quân Lâm, hiệu trưởng trường trung học số 2. Tôi đến gặp bạn cùng lớp Triệu An." Bạch Quân Lâm cười nói, trong lòng có chút bất an. 

“Nhưng mà Lão, Tiểu An không có ở nhà, anh ấy đã đến công ty rồi.” Dì ba suýt nữa mắng nhầm, vội vàng sửa lời. 

"Dì ba, để cô ấy vào đi." Dương Mịch hét lên.

Sangu mở cửa và đưa ra lời mời: "Mời vào."

"Cảm ơn." Bạch Quân Lâm gật đầu, đi giày cao gót bước vào phòng khách. Nơi này quả thực rất tráng lệ, còn có robot quét dọn tiên tiến, rất tiện lợi. Môi trường rất sạch sẽ và dễ chịu cho mắt. Sống trong môi trường này, tinh thần toàn diện của con người sẽ trở nên vui tươi hơn rất nhiều. 

"Hiệu trưởng Bạch, anh có liên quan gì đến Tiểu An của chúng tôi không?" Dương Mịch cười hỏi, pha cho đối phương một tách trà, không giấu giếm việc mình mang thai. Vì tinh quá tốt nên bụng to nhanh. 

Bạch Quân Lâm có chút kinh ngạc khi nhìn thấy bụng của Dương Mịch, trong phòng có rất nhiều phụ nữ mang thai. Ý nghĩ đầu tiên của cô là những người phụ nữ này đã bị Triệu An hủy hoại! Khi nghĩ đến tương lai mình sẽ có thai, trong lòng cô có một loại phản kháng. Hiệu trưởng bị một học sinh ép hiếp dâm và có thai do bị cưỡng hiếp. Đây là một điều rất dâm ô cho dù bạn nhìn nó như thế nào đi nữa! 

"Là như vậy, Triệu An đồng ý tham gia Cuộc thi Sáng tạo và Sáng tạo Sinh viên Quốc gia. Tôi thấy gần đây anh ấy rất bận, nên muốn hỏi anh ấy đã chuẩn bị xong chưa?" Bạch Quân Lâm kỳ thật chỉ là muốn tới nhìn xem một chút. 

Dương Mịch nhìn đối phương nói: "Anh ấy luôn có chuẩn bị sẵn sàng, anh ấy cũng nghĩ ra hệ thống máy bay không người lái do chính mình phát triển, chuẩn bị tại chỗ xin cấp bằng sáng chế."

Những máy bay không người lái trước đây chỉ là mẫu. Ngay cả khi chúng được cho người khác xem, họ cũng không có cách nào sao chép được. Đây là một vấn đề kỹ thuật. Chỉ nhìn bề ngoài thôi cũng không có tác dụng gì. Nó dễ nhìn hơn là làm.

"Tốt rồi. Vì vậy nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm." Bạch Quân Lâm gật đầu, cười ngượng ngùng, tựa như không tìm được lý do. 

"Chúng ta hãy ngồi xuống một lát và cùng nhau dùng bữa nhé. Nhân tiện, ngày kia trường sẽ bắt đầu học phải không? Vậy xin hãy chăm sóc cháu gái của tôi nhé." Dương Mịch vẫn nói những lời tử tế với Lan Trí, nhưng anh chỉ có thể cầu nguyện rằng Lan Trí sẽ không mang thai trong quá trình học tập, nếu không sẽ khá rắc rối. 

Một lúc sau, cửa mở, vài phụ nữ mang thai mặc váy rộng bước vào. Mỗi người đều đi giày cao gót và dép xăng đan, trông rất gợi cảm. Dù đang mang thai nhưng cô vẫn ăn mặc hơi thời trang và có chút khêu gợi khiến đàn ông phải suy nghĩ lung tung. 

Dì Zhao, Lâm Trí Linh và những người khác đến đây cùng nhau ăn tối và trò chuyện về việc nhà. Họ đều là những người nghèo được Triệu An mang thai, khi ở bên nhau, họ luôn có nhiều chuyện để nói. 

"Ồ, hiệu trưởng, ngài cũng ở đây, thật trùng hợp." Lâm Chí Linh mỉm cười chào hỏi. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên có thai, và lúc đầu cô ấy bị đụ nhiều nhất. Bởi vì không đủ nữ nhân, nàng ngày đêm tràn ngập tinh dịch, âm hộ có chút lỏng lẻo khi quan hệ. Đường kính con cặc của Triệu An to bằng quả trứng. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không bị lỏng ra sau khi bị đụ quá lâu. May mắn là sau này có thể sửa chữa được nên không cần phải lo lắng. Ngược lại, nên thả lỏng thì sẽ dễ sinh con tự nhiên hơn. 

Nhìn Lâm Chí Linh đã mặc xong quần áo bà bầu, Bạch Quân Lâm không biết nên nói cái gì. Bụng cô ngày càng to là do học sinh gây ra. Điều này trái ngược với giá trị đạo đức của cô và thực sự khó chấp nhận. 

"Ừ, chúng ta nhìn xem. Không ngờ Triệu An lại không có ở đây." Bạch Quân Lâm ngượng ngùng cười. 

Không lâu sau, Triệu An mở cửa bước vào, vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa: "Xin chào các mỹ nhân và phu nhân, tôi đã về rồi. Này, hiệu trưởng cũng tới đây, vinh dự quá." Nói xong, anh ngồi trên ghế sô pha, ôm mẹ và hôn bà.

Mẹ có chút ghen tị nhưng trong lòng cũng hiểu. Có vẻ như cái gọi là hiệu trưởng cũng đã gặp rắc rối. Nếu không, con trai tôi sẽ không làm hành động như vậy vào lúc này. Điều này là rất xấu và có tác động rất xấu. 

Tim Bạch Quân Lâm run lên khi nhìn thấy nó. Xem ra đứa con trong bụng Dương Mịch hẳn là của Triệu An. Đây là loạn luân giữa mẹ và con! "Triệu An, cậu nhớ chuẩn bị trong một tuần nữa cho cuộc thi khoa học kỹ thuật, tôi đang đợi cậu giành giải nhất."

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Nhân tiện, dì ba, nấu thêm đồ ăn đi. Hiệu trưởng đi cùng với tôi, tôi chỉ có chuyện muốn nói với cô thôi." Triệu An nghiêng đầu đi thẳng lên lầu. 

Những người phụ nữ có mặt đều có biểu cảm kỳ lạ, bởi vì hành động này có nghĩa là chết tiệt. Họ cũng bị kéo vào phòng trong điều kiện thiếu hiểu biết như vậy và bị cưỡng hiếp. Quá trình này xảy ra với tất cả mọi người nên trông họ có chút quen thuộc. 

Bạch Quân Lâm do dự một chút, tựa hồ có chút xấu hổ. Chính là Lâm Chí Linh đứng lên, đẩy đối phương nói: "Đi thôi. Tiểu An thật sự muốn gặp ngươi có chuyện, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối ở đây."

Ngay tại Bạch Quân Lâm còn có chút xấu hổ thời điểm, Triệu An trực tiếp đem Bạch Quân Lâm cõng trên vai đi thẳng lên tầng hai. Khi cánh cửa phòng đóng lại, một vở kịch liên quan đến một học sinh cưỡng hiếp một hiệu trưởng trưởng thành sắp diễn ra! 

Triệu An bảo Bạch Quân Lâm vén váy lên, cởi áo lót, nằm xuống giường, đẩy cái mông to tròn trắng nõn của cô lên. Bạch Quân Lâm này có một cặp vú to mềm mại, cương cứng và cao chót vót, đầy đàn hồi, núm vú đỏ, cánh tay tròn, đôi chân thon hồng và đeo một đôi tất dài lưới cá màu đen. , bên trong phần thịt trắng của đùi có một chiếc quần lót ren màu xanh. Triệu An kéo quần lót của Bạch Quân Lâm xuống, thứ lộ ra trước mặt chính là bộ lông mu dày và khe hở màu đỏ sậm của Bạch Quân Lâm. Lông mu đen và bóng ở gò đồi, dày bao quanh vùng tam giác và hai bên môi âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 835: Hiệu trưởng trong thời kỳ rụng trứng

Triệu An dùng tay xòe cái lồn mềm mại ra, nhìn thấy đôi mắt lồn của Bạch Quân Lâm hơi ươn ướt. Hai người đều không cởi quần áo. Triệu An đứng phía sau Bạch Quân Lâm, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Bạch Quân Lâm, dùng tay ôm lấy con cặc, nhắm vào cái lồn ướt át nhớp nháp của Bạch Quân Lâm, đâm thật mạnh, một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to nóng bỏng được đưa vào trong lồn Bạch Quân Lâm từ phía sau, thọc sâu vào trong lòng lồn cô. 

Mông của Bạch Quân Lâm to và mềm. Rõ ràng là cô ấy đã sinh con và âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi chật do chưa được sử dụng nhiều. Triệu An đụ Bạch Quân Lâm mấy lần, nàng đã thở hổn hển. Dòng nước trong và nhầy nhụa chảy ra từ âm hộ của cô trào ra khiến con cặc to lớn của Triệu An ướt át và nhớp nháp. "Suss...thật tuyệt...con đĩ hiệu trưởng...cậu chịu không nổi nữa à..."

Bàn tay to lớn của cô vuốt ve bộ ngực của Bạch Quân Lâm. Cô ấy thậm chí còn không cởi áo lót mà chỉ thô bạo thả bộ ngực ra. Thân trên vẫn đang mặc quần áo nên kiểu giao hợp này có vẻ hơi dâm đãng, mang theo cảm giác ham muốn nóng nảy. 

"Ừm...ah...không...ah...ồ..." Bạch Quân Lâm lắc đầu, rất nhanh miệng bị bịt miệng, buộc phải quay đầu hôn Triệu An. Và kỹ năng quan hệ tình dục của Triệu An thực sự tuyệt vời. Trong khi hôn, anh ấy cũng có thể bơm với tốc độ không đổi. Không hề có sự trì trệ nào cả, tốc độ làm tình sẽ không theo kịp vì nụ hôn quá mạnh. Nó trông rất chuyên nghiệp. 

Bạch Quân Lâm yếu ớt nằm trên giường, nâng cặp mông tròn trịa hồng hào lên cao, cặp mông trắng nõn mập mạp mềm mại như xương chịu đựng được con cặc to lớn của Triệu An đâm vào ra vào. 

Triệu An dùng hai tay ôm eo Bạch Quân Lâm, dùng cặc của mình nhanh chóng đụ vào lồn Bạch Quân Lâm, phát ra âm thanh húp xì xụp. Nó rất thú vị. Bạch Quân Lâm quỳ ở đó, không ngừng ngân nga, một chiếc giày cao gót của cô rơi xuống đất. 

Triệu An bảo Bạch Quân Lâm nằm thẳng trên giường, nhắm con cặc của mình vào cái lồn ướt át của Bạch Quân Lâm. Với một cú vung, anh ta đã xâm nhập vào âm đạo của người đẹp. Tinh hoàn của anh chạm vào lồn cô, phát ra âm thanh “bốp” rất lớn, chứng tỏ nó mạnh mẽ đến mức nào. 

Con cặc vừa đưa vào, lồn Bạch Quân Lâm lập tức ôm chặt lấy, âm đạo bắt đầu ngọ nguậy không đều, cọ xát trìu mến với vật lạ xâm nhập, cổ tử cung mút và nhả ra như một cái miệng nhỏ, đủ khiến đàn ông ngây ngất.

Triệu An thở dốc. Khi đã bắt đầu thúc vào, anh không thể dừng lại vì cảm giác khoái cảm tràn ngập. Anh ta mỗi lần đi càng nhanh và mạnh, mỗi lần chỉ để lại một nửa quy đầu trong âm đạo, sau đó toàn bộ dương vật sẽ bị xóa sạch hoàn toàn, như thể anh ta đang cố gắng ép tinh hoàn của mình vào cơ thể Bạch Quân Lâm. Trong khi thực hiện, Triệu An đặt tay trái lên bộ ngực lớn của mình, sau đó lấy tay phải đưa vào âm đạo. Bạch Quân Lâm vô thức bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn và âm vật của mình. 

Lần này Bạch Quân Lâm càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cơ thể cô đã có cảm giác như sắp bị con cặc to lớn của người đàn ông xuyên qua và xé nát, "A... lớn quá... à... sắp bị xé ra rồi... à... to quá... ồ... to quá... à, Triệu An... ôi... a..."

Chụp! Triệu An vỗ mông Bạch Quân Lâm, lập tức để lại dấu tay đỏ bừng, "Gọi tôi là chồng!"

Bạch Quân Lâm phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân sắc, "A... anh... anh... âm hộ của em sắp bị rách ra rồi... to quá... lớn quá... ôi... chết tiệt... à... chậm thôi... à, dữ dội quá... à... em không chịu nổi nữa... em sắp chết rồi!"

Triệu An ôm lấy chân phải của cô, giảm tốc độ chết tiệt, vuốt ve hôn lên đôi chân xinh đẹp, đùa giỡn với ngón chân trắng nõn của Bạch Quân Lâm với lớp sơn móng tay màu đỏ lộ ra từ đầu dép cao gót, "Hừm... ngon quá... còn tôi đi tắm... hehe... đĩ... con điếm hiệu trưởng của tôi không khỏi muốn bị con cặc to của tôi đụ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Quân Lâm vô cùng hồng hào, đỏ bừng vì xúc động. Giờ phút này chỉ có nhục cảm mà không có ngượng ngùng, lý trí của cô gần như bị nuốt chửng. Xoay eo, cô nói một cách tán tỉnh, "À... vâng... à... em gái dâm đãng của tôi... muốn... con cặc lớn của chồng... nên cô ấy đến tắm... Tôi muốn... chồng tôi... đụ... tôi... ôi ôi... chết tiệt... chồng tôi... oooh... hạnh phúc quá... từ giờ trở đi... à... con mèo nhỏ của tôi sẽ... bị chồng tôi đụ mỗi ngày!"

Bạch Quân Lâm tựa mặt vào cánh tay trái, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ấn vào môi lớn, để cặc cô cọ vào ngón tay cô mỗi lần đưa vào và rút ra, để cảm nhận được độ cứng và sức mạnh của con cặc lớn của Triệu An. Cô ấy đã rất hài lòng rồi. Vừa rồi cô đã đạt đến cao trào khi Triệu An đụ cô một cách điên cuồng, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như được phóng ra cùng với tinh dịch âm đạo. Bây giờ cô chỉ có thể đáp lại lời khen ngợi của Triệu An bằng một tiếng rên khe khẽ. 

Triệu An đột nhiên cởi chiếc sandal cao gót màu đỏ trên chân phải của Bạch Quân Lâm, hung hăng liếm hôn đế tất lưới cá của cô, sau đó đưa bàn chân trái trần trụi của Bạch Quân Lâm vào miệng, mút ngón chân trắng nõn mềm mại có mùi sữa tắm của cô. Anh đưa tay phải về phía trước và véo bộ ngực lớn của cô. Tốc độ lắc mông qua lại của cô ngày càng tăng, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nghĩ sâu hơn...ah...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Tôi đang nhét nó vào âm hộ của mình...ah...cảm giác thật thoải mái...chồng tôi...làm tình thật giỏi...Tôi sắp bay!" Bạch Quân Lâm thè cái lưỡi ngọt ngào, sờ ngực cô, vẻ mặt vô cùng dâm đãng. Triệu An thắt lưng càng ngày càng tê dại, một cỗ khoái cảm dâng trào! Bạch Quân Lâm vừa dứt lời, cô cảm thấy con cặc đang tàn phá cô đang nhanh chóng bành trướng bên trong cơ thể cô, sau đó có tinh dịch mạnh mẽ đập vào âm hộ cô. 

Triệu An buông đôi chân xinh đẹp mang tất của Bạch Quân Lâm ra. Chúng đầy nước bọt và vết răng, đỏ tấy và sưng tấy do vết cắn. Hắn cúi đầu hôn lên môi Bạch Quân Lâm, tiếp tục chậm rãi đâm vào: "Hư hỏng hiệu trưởng, lần này ngươi cảm thấy thoải mái!"

Bạch Quân Lâm rúc vào trong ngực nam nhân, lén lút siết chặt âm hộ của cô, "Em ghét anh, anh thật tệ, chồng. Em yêu anh, cảm ơn anh, vì đã cho em biết làm phụ nữ có thể hạnh phúc như vậy... Hôm nay em rụng trứng nên ham muốn tình dục sẽ mạnh hơn!"

Trong thời kỳ rụng trứng, cô đến quan hệ tình dục với một kẻ ngoại tình và bị bôi kem mà không đeo bao cao su. Một hiệu trưởng trường cấp hai có thể làm một việc dâm ô như vậy sao? Tôi sợ sẽ không có ai tin điều này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 836: Hiệu trưởng mang tất chân xinh đẹp!

Lúc này, điện thoại của Bạch Quân Lâm vang lên. Khi mở ra, bà thấy con trai mình là Hầu Linh đang gọi. Ông lập tức bắt máy: “Con trai tôi sao vậy?”

“Mẹ, tối nay mẹ có về nấu ăn không?” Hầu Linh hiện tại đã cùng Trương Thường lẫn lộn, dần dần biến thành một người mẹ xanh điên cuồng, mộng tưởng về một người mẹ mạnh mẽ bị một người đàn ông chinh phục. 

"Tôi sẽ không đi, à!" Bạch Quân Lâm đột nhiên hét lên. Thì ra chính Triệu An đã nhét cặc của anh vào lỗ đít cô khi cô đang nói chuyện điện thoại. Hậu môn còn chưa được mở ra, lúc này đau đớn không chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ!" Hầu Linh quan tâm hỏi, trong lòng có chút nghi hoặc. Bởi vì khi anh nhìn thấy mẹ mình vào buổi trưa, thực ra bà đang trang điểm và rất chăm chú. Tôi vẫn đang nhặt quần áo của mình và ra hiệu nên mặc bộ nào. Không thể ra ngoài bàn luận những chuyện như thế này được. Rất có thể tôi sẽ gặp phải kẻ ngoại tình! 

Bạch Quân Lâm nhìn Triệu An cầu xin, hy vọng đối phương sẽ thả cô ra, nhưng đổi lại, Triệu An lại càng điên cuồng và phạm tội ngoại tình. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể nói: "Không...không sao đâu...chỉ là...ah...mắt cá chân của tôi bị bong gân...chúng ta hãy làm việc này bây giờ đi...ah...chăm sóc bản thân thật tốt...một mình...đi ra ngoài ăn...ah...Mẹ...chết ngay..."

Khi Hậu Linh nghe thấy âm thanh va chạm thể xác và tiếng cười dâm đãng của người đàn ông cuối cùng, anh lập tức hiểu ra mọi chuyện. Hình như chân mẹ tôi không bị trẹo mà âm hộ của mẹ lại sưng tấy vì bị đàn ông đụ! 

Trong lòng lăng mạ mẹ thì không sao, nhưng Hậu Linh thực sự xúc phạm mẹ thì tuyệt đối không thể được. Khi nhìn thấy Bạch Quân Lâm, đôi chân của anh ấy run rẩy và anh ấy đang bị kỷ luật quá nghiêm khắc. 

Nhưng Triệu An lại rất hưng phấn, bởi vì cưỡng hiếp mẹ của bạn cùng lớp trước mặt các bạn cùng lớp sau một thời gian dài vắng mặt, rất thú vị. Bị phát hiện hay không không quan trọng, chỉ cần Triệu An vui vẻ là được. 

Bạch Quân Lâm cảm giác được trong lỗ đít của mình cảm giác no nê biến mất, theo sau là âm hộ căng đầy của cô, lại là Triệu An tiến vào! 

Triệu An bắt đầu thúc đẩy, thân thể áp vào trên người Bạch Quân Lâm, hai tay luồn vào trong quần áo của Bạch Quân Lâm, vuốt ve bộ ngực của Bạch Quân Lâm, mông mạnh mẽ di chuyển tới lui. Trên tấm nệm lớn, đầu Bạch Quân Lâm xinh đẹp tựa vào chiếc gối mát lạnh, thân trên của cô xõa lỏng. Một đôi bàn tay to lớn đang khua khoắng trong quần áo. Chiếc váy xám được xắn lên tận mông, để lộ cặp mông trắng nõn. Đôi tất xám và một chiếc quần lót màu đen được cuộn lại và quấn quanh đùi. Cặp mông trắng to lớn được nâng lên một cách khó khăn trong tư thế khiến người ta thấy sưng tấy ra máu. 

"A... a... ồ... ta không thể làm được nữa, ngươi... a..." Bạch Quân Lâm thở hổn hển, khoái cảm tràn ngập cơ thể khiến nàng không nói nên lời. Dù vừa rồi là một việc nguy hiểm như vậy nhưng cô vẫn im lặng vâng lời. Sau này tìm lý do cũng được. Cô ấy chỉ muốn được đụ và lên đỉnh ngay bây giờ. Không có sự nghiệp hay gia đình nào quan trọng hơn việc khiến nàng lên đỉnh! 

Với cú đẩy của cặc và bàn tay của Triệu An nhéo vào bộ ngực lớn của cô, khoái cảm của Bạch Quân Lâm tăng lên nhanh chóng. Cô bắt đầu vung vẩy cơ thể để đón nhận nó, khiến Triệu An càng cảm thấy khoái cảm hơn. Nước từ lồn Bạch Quân Lâm bắt đầu chảy ra như nước giếng khi con cặc được rút ra, chảy xuống đùi cô và làm ướt tất của cô. 

Tiếng rên rỉ và tiếng hét của cô khiến Triệu An tức giận đâm vào trong cô. Triệu An cảm giác được âm đạo của Bạch Quân Lâm bắt đầu co rút, cực khoái bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của cô. Cơ thể cô nóng như lửa. Bạch Quân Lâm cảm thấy trước mắt mình bùng lên những tia lửa, khoái cảm mãnh liệt đẩy cô đến đỉnh điểm dục vọng. 

Lại dùng đôi chân tất trắng nõn mềm mại, cô hưng phấn hôn lên ngón chân sơn đỏ của Bạch Quân Lâm, sau đó thè lưỡi liếm lòng bàn chân cô, cuối cùng đưa cả năm ngón chân ngọc vào miệng. Phần thân dưới càng lúc càng đập điên cuồng do bị kích thích, anh ta đang chạy nước rút mạnh mẽ, như thể chuẩn bị xuất tinh. 

Khi Bạch Quân Lâm rên rỉ, Triệu An hưng phấn liếm láp, sau đó lại nhét cặc của mình vào trong lồn Bạch Quân Lâm, lại một lần đẩy mạnh bạo lực. Bạch Quân Lâm hết lần này đến lần khác đạt cao trào, cuối cùng Triệu An xuất tinh nóng hổi. Bạch Quân Lâm cảm giác được lồn mình co rút dữ dội. Khoảnh khắc tinh dịch tiến vào lồn cô, khoái cảm mãnh liệt khiến cô ngất đi. 

Buổi tối trong bữa tối, quần áo của Bạch Quân Lâm đều bị ố, đành phải mang đi giặt khô và thay bộ quần áo ở nhà. 

Khi đến nhà hàng, Bạch Quân Lâm có chút xấu hổ nhìn Dương Mịch. Không phải hiệu trưởng gặp bố mẹ chồng mà là con dâu gặp mẹ chồng. 

Dương Mịch cười dịu dàng, "Chúng ta đều là một nhà, không có việc gì, ăn đi, ăn nhiều một chút, uống chút thuốc bổ, nếu không sinh lực sẽ bị tổn hại."

Những lời này khiến Bạch Quân Lâm có chút đỏ mặt. Phụ nữ sẽ tiết ra rất nhiều nước khi đạt cực khoái. Việc bổ sung nước kịp thời để tránh kiệt sức là điều hợp lý. Có cảm giác hơi lạ khi có nhiều người nghe đến vậy. 

Bà nội không tới mà ngồi ăn một mình ở phía bên kia. Bà xuất hiện trước mặt cháu trai mình ít nhất có thể. Có lẽ cháu trai của cô ấy sẽ đụ cô ấy một cách bất chợt? Cô vẫn muốn mình vô tội, nhưng cô không muốn bị mê hoặc. 

Cô muốn về nước nhưng con gái không cho đi nên hiện tại cô chỉ có thể sống ở đây. 

Ăn tối xong, Triệu An rời đi. Anh ấy rất bận rộn và hiếm khi có thời gian về ăn tối cùng gia đình. 

Có những người phụ nữ như Yingying và Yanyan, vừa béo vừa gầy. Họ có một người em họ đáng yêu mười sáu tuổi và một người cô trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi. Bạn có thể có bất cứ điều gì bạn muốn. Người lớn tuổi nhất là vợ của thầy Bành, Vương Âu. Bà đã ngoài năm mươi rồi nhưng lại không được chăm sóc tốt nên có thai. Thật thú vị khi con nghêu già có ngọc trai trên tay. 

Thầy Bành Trạch biết chuyện này nên không cho vợ về vào dịp Tết. Anh ta đã bị cắm sừng. Loại chuyện này ban đầu anh cũng đồng ý, tuy nhiên anh cho rằng đó là quan hệ thể xác, không ngờ đứa trẻ này cũng sẽ bị lộ. Thật là một kẻ ngoại tình, một kẻ ngoại tình! 

Nữ phát thanh viên vẫn tiếp tục phát sóng trực tiếp như thường lệ, Trương Kỳ Cách cũng tiếp tục phát sóng trực tiếp, giải thích thân phận của mình là một phụ nữ đang mang thai. Anh ấy nói rằng anh ấy đã gặp những người không tử tế, có bạn trai và giờ cô ấy đang mang thai. Đứa trẻ vô tội, cô có tội, cô phải chịu trách nhiệm. Nói xong, cô xin lỗi và hứa sẽ chăm chỉ nuôi con, không bao giờ phá thai và làm một người mẹ có trách nhiệm! 

Những lời nói này đã thay đổi hình ảnh của Trương Kỳ Cách, từ một người phụ nữ vô liêm sỉ trở thành một bà mẹ đơn thân đáng thương và mạnh mẽ. Dư luận bỗng chốc xoay chuyển. Ai kiểm soát được dư luận sẽ bất khả chiến bại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 837: Nữ diễn viên Scarlett

Ngôn ngữ là một nghệ thuật. Nghệ thuật này có thể đảo ngược đúng sai và cũng có thể biến một người phụ nữ xấu Bí Trí thành một người phụ nữ tốt. Người điều hành có quyền nói những gì anh ta nói khi mở miệng. 

Cũng giống như minh oan cho một con điếm điếm, nếu một nữ sinh viên đại học ban ngày đến lớp và làm gái mại dâm bán thời gian trong câu lạc bộ vào ban đêm, cô ấy sẽ bị coi thường trong lòng. Cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ hôi hám không biết xấu hổ! 

Nhưng nếu nói cách khác, gái mại dâm ban đêm lại đón khách để nuôi sống bản thân, còn ban ngày thì nhất quyết đi học đại học để hoàn thiện bản thân. Nó tràn đầy năng lượng tích cực khi bạn nghe và mọi người dễ dàng chấp nhận nó. Đây là một người phụ nữ tốt. Nữ nhân gà như vậy không phải là nữ gà, ít nhất nàng cũng là nữ gà có động lực! 

Vâng, đó chính là nghệ thuật ngôn ngữ. Bạn có thể nhầm lẫn giữa đúng và sai hay không là tùy thuộc vào khả năng của chính bạn. 

Đội ngũ quan hệ công chúng của Trương Kỳ Cách đã giải quyết khủng hoảng rất khéo léo. Họ phải thừa nhận sự thật có thai nhưng cho rằng mình cũng bất cẩn. Ai chưa từng trẻ trung và phù phiếm? Đã làm sai thì phải gánh chịu hậu quả. Hãy dũng cảm và làm việc chăm chỉ để gánh chịu hậu quả. Đây là sự lựa chọn đúng đắn. 

Những lời này ngay lập tức khiến hình ảnh của Trương Kỳ Cách trở nên tích cực hơn. Mặc dù một người phụ nữ như vậy đã bị trêu chọc đến mức có thai. Tuy nhiên, dù bị khuyết tật về thể chất và có ý chí kiên cường nhưng bà vẫn vất vả làm việc để nuôi con. Một người phụ nữ như vậy quả thực đáng được tôn trọng.

Sau khi xem màn trình diễn của Trương Kỳ Cách, đôi mắt của Kaka và Quốc Vân cũng chớp chớp. Họ cũng muốn thừa nhận vì không thể giấu được. Chỉ là không phải bây giờ. Nó cần một chút thời gian. Bạn không thể tuyên bố một cách vội vàng khi đang mang thai. Điều đó không tốt. Và nó không thể ảnh hưởng đến danh tiếng của Triệu An. Đây là chìa khóa! 

Triệu An ngâm nga một chút giai điệu, đến trường quay để quay phần đầu tiên của bộ phim siêu anh hùng nổi tiếng nhất trong đời anh, The Avengers. Thân là Iron Man, Triệu An ở vị trí chủ đạo. 

Triệu An không có nhiều cảnh quay. Các nhân vật chính của mỗi bộ phim cần một lượng cảnh nhất định để ghép lại với nhau. Nếu không, nó sẽ trở thành sân nhà cá nhân. Sự cân bằng là chìa khóa, và đây cũng là bước đầu tiên thúc đẩy sự phát triển của cốt truyện. 

Nhìn thấy mọi người đang mô phỏng cảnh chiến đấu trên tàu sân bay, Triệu An chợt nghĩ tới điều gì đó. Nữ diễn viên đóng vai Nữ hoàng Frigga cũng diễn khá tốt. Có rất ít Ngựa Biển vẫn giữ được sức quyến rũ như vậy sau khi già đi. Nhiều phụ nữ còn trẻ và xinh đẹp, nhưng khi bước sang tuổi bốn mươi, họ bắt đầu sa sút, toàn bộ khuôn mặt bị bong ra, khiến họ rất xấu xí. 

Tôi phải mất một giờ để quay cảnh tôi muốn quay. Iron Man Tony do An Triệu thủ vai chắc chắn là một tác phẩm kinh điển và anh ấy đã thể hiện đúng nhân vật của mình. Bản thân anh ta có nhiều bạn gái tai tiếng, còn trẻ và giàu có. Không quá lời khi nói rằng anh giàu có như bất kỳ ai trong nước. Đó không phải là cường điệu chút nào. Phụ nữ khi nhìn thấy anh đều thích dính chặt vào anh, ước gì mình có được chàng rể vàng. 

"Sếp, làm sao anh có thể phát huy sức hấp dẫn của một nhân vật một cách sống động như vậy? Tôi đã xem Thám tử phố Tàu của anh, và thực sự rất ngạc nhiên trước tài suy luận thiên tài mà anh đóng. Nó hoàn toàn không phù hợp với anh chàng ăn chơi Iron Man mà anh đóng trong phim Marvel." Black Widow Natasha bắt đầu đi tới, con đường diễn xuất của cô cũng bị chặn lại. Không ai mời cô đóng phim, những vai diễn trước đây của cô đều bị từ chối và thay thế bằng những vai khác. 

Tuy không biết tại sao nhưng Scarlett có thể cảm nhận rõ ràng việc này có liên quan đến Triệu An. Chỉ sợ là Triệu An âm mưu hại nàng! 

"Cái này bạn giỏi hơn tôi. Bạn là nữ diễn viên đoạt giải Oscar. Tôi thậm chí còn chưa giành được giải Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất hay giải Diễn viên mới." Triệu An mỉm cười. Anh ta dùng mối quan hệ của mình để chặn những nữ diễn viên này, cắt đứt đường trốn thoát của họ và đảm bảo rằng họ sẽ phục vụ anh ta. 

Chỉ là cấm một vài nữ diễn viên thôi, không mời họ cũng không khó lắm. Người bình thường không thể làm được, nhưng các nhà tư bản từ các tập đoàn lớn lại có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. 

"Ha ha, lão bản thật khiêm tốn, nếu như đề cử, nhất định có thể đoạt giải." Scarlett tiếp tục khen ngợi dù biết rằng sự nổi tiếng của cô chỉ bắt đầu được chú ý sau khi tham gia Iron Man 2.

Ưu điểm của phim Marvel là phù hợp với mọi lứa tuổi, ít nhất là đối tượng khán giả rất rộng. Nếu một bộ phim có lượng khán giả rộng rãi thì các diễn viên trong phim sẽ rất nổi tiếng. Ít nhất họ sẽ được mọi người nhớ đến nếu xuất hiện thường xuyên hơn. Còn những bộ phim không thu hút được nhiều sự chú ý như vậy thì đương nhiên sẽ không có nhiều người để ý đến diễn viên trong đó. 

Đây là một sự thật chắc chắn và không gì có thể thay đổi được. Vậy lý do bạn muốn tham gia một bộ phim bom tấn là để tăng độ nổi tiếng của mình. 

"Tôi không có hứng thú với việc giành giải thưởng. Tôi luôn kiếm tiền vì tôi hạnh phúc. Tiền chỉ là một con số đối với tôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức mình trong những gì tôi muốn làm. Về học tập, tôi đứng đầu lớp. Về kinh doanh, tôi đã tăng vọt. Về mặt công nghệ, tôi đã đánh bại hệ thống Symbian cũ kỹ và cứng đầu. Hoặc là không làm, hoặc cố gắng hết sức để làm." Khí chất của Triệu An trở nên rất anh hùng, khiến mọi người không khỏi có cảm giác muốn sùng bái hắn.

Scarlett đã là một người kỳ cựu trong chuyện tình cảm. Cô chưa bao giờ gặp bất kỳ người đàn ông nào ở Hollywood. Trở thành một nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar có nghĩa là cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Dù vậy, anh vẫn bị khí thế của Triệu An làm cho kinh ngạc. Người đàn ông như vậy thực sự rất hiếm, cực kỳ hiếm. 

"Anh nhất định sẽ thành công. Anh đã thành công rồi. Tôi chưa từng thấy người đàn ông nào quyến rũ như anh!" Scarlett không giấu diếm ngưỡng mộ, thậm chí còn có chút cảm động trước khí chất này. 

"Vậy chúng ta cùng ngâm mình trong suối nước nóng và thư giãn nhé. Tôi cần người mát-xa cho tôi. Bạn có hứng thú không?" Triệu An mời. 

"Tất nhiên là tôi rất vui và vinh dự!" Scarlett mỉm cười đáp lại, trong lòng có chút hưng phấn. Đây có được coi là một bước vào lòng cô ấy không? 

Ngoài ra còn có một chiếc máy bay bay qua Thái Bình Dương ở phía bên kia và đích đến của nó cũng là Thành phố Studio. Họ là một công ty khác được DC mua lại, chịu trách nhiệm quay các bộ phim như Batman và Justice League. 

Thành phố điện ảnh truyền hình Triệu An cũng nổi tiếng trong làng giải trí. Nó hiện không mở cửa với thế giới bên ngoài và chỉ được sử dụng bởi chính người dân của anh ta. Kiến trúc bên trong rất đẹp, nếu muốn quay phim bạn có thể chọn hầu hết các địa điểm ở đây. Ngay cả các loại cướp biển và các loại đảo cũng có thể được rút ra từ đây. Nó được xây dựng bên bờ biển, là một nơi rất vắng vẻ và giá để mua nó rất rẻ. Các công ty điện ảnh và truyền hình khác nếu muốn cũng không thể mượn được, cũng sẽ không bán ra bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 838: Suối nước nóng tán tỉnh

Sau khi quay phim, mọi người đến nghỉ tại khách sạn suối nước nóng trên đỉnh núi. Tòa nhà cũng mới được xây dựng và hoàn thiện rất nhanh chóng. Nó cũng không cao, chỉ có chín tầng. 

Đây cũng là một khách sạn tư nhân, không mở cửa cho công chúng, chỉ cho bạn sử dụng. 

Trong phòng riêng suối nước nóng, trồng một số loại cây có thể sử dụng ở những nơi ẩm ướt, ấm áp để thanh lọc không khí. 

Phòng tắm suối nước nóng lát đá cuội có thể chứa năm người. Nó không quá lớn, không quá nhỏ và vừa phải. Thỉnh thoảng ngâm mình trong suối nước nóng rất có lợi cho cơ thể con người, đặc biệt nếu bạn đi spa cá sau khi ngâm mình trong suối nước nóng thì thực sự là thần thánh rất thích thú. 

Triệu An đang ngồi trong bồn tắm, nước đập vào lưng. Nhiệt độ nước ấm đã loại bỏ phần lớn mệt mỏi trong cơ thể anh, cả người anh trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Click, cửa phòng tắm đã mở. Scarlett, nữ diễn viên đoạt giải Oscar mặc áo tắm ba điểm, bước vào và hào phóng chào hỏi: "Sếp, anh chạy nhanh quá!"

"Tốc độ của tôi không chỉ rất nhanh mà còn rất bền bỉ, bạn có muốn thử không?" Triệu An làm ra một trò đùa bẩn thỉu. 

"Haha, ông chủ, anh thật là hài hước, nhất định có rất nhiều cô gái thích anh." Scarlett che miệng cười ngọt ngào, chậm rãi đi chân trần xuống bồn tắm. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, bụng dưới không hề sưng tấy và rất phẳng. Có thể thấy cô thường xuyên tập thể dục để chăm sóc bản thân. Dù mỡ bụng một chút sẽ gợi cảm hơn nhưng Scarlett đã ba mươi tuổi và vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn. Làn da màu lúa mì của cô ấy toát ra mùi nắng và sức khỏe, mười ngón chân màu hồng được sơn móng tay màu đỏ tươi, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Miếng thịt chín mọng nhờ tư thế ba điểm, dáng người vốn dĩ mảnh khảnh cũng có chút khiêu gợi. Gulu, Triệu An không khỏi nuốt nước miếng, có chút hưng phấn. Cô gái này rất gợi cảm, và cô ấy thực sự là một người quyến rũ đến choáng váng. 

Scarlett rất tự hào khi có thể khiến sếp ám ảnh về cơ thể của mình nhưng điều đó chỉ là vô ích. Cô chăm chỉ kiểm soát chế độ ăn uống để đảm bảo vóc dáng và thường xuyên tập yoga để giữ dáng. Đột nhiên hai chân xinh đẹp của Scarlett hơi tách ra, tay phải chống hông, tay trái buông thõng, thân hình hơi nghiêng về phía trước, làm một tư thế hết sức quyến rũ: "Lão đại, anh nghĩ sao về em?"

"Nó rất hay, rất hấp dẫn, rất gợi cảm. Sự nổi tiếng của bạn sẽ ngày càng rộng hơn, và sau này sẽ khó mời bạn đóng phim hơn." Triệu An mỉm cười, lấy điếu thuốc ra châm lửa, ngâm mình trong suối nước nóng? Loại chuyện này nhìn thế nào cũng có chút không đúng, nhưng đối với Triệu An mà nói, lại thấy rất bình thường, không thể bình thường hơn được. 

Scarlett vẻ mặt buồn bã, chậm rãi ngồi xuống suối nước nóng: "Lão đại, gần đây vai diễn của tôi đều bị từ chối. Trước đó có một số phim đã đàm phán, nhưng không hiểu vì lý do gì đột nhiên thay đổi diễn viên, bọn họ tựa hồ đang tẩy chay tôi, mà tôi lại không làm gì sai cả."

Triệu An khóe môi hiện lên một tia nụ cười dâm đãng, hắn vuốt ve bàn tay ngọc của Scarlett, chậm rãi ôm con ngựa nhỏ quyến rũ này vào lòng, "Có lẽ người khác đã tìm được diễn viên thích hợp. Ta không quen với nước Mỹ và hiếm khi đến đó, nhưng không khí ở đó không phải rất ngọt ngào sao?"

Scarlett vẻ mặt buồn bã, lắc đầu nói: "Lão đại, ngài không biết, có lẽ có người đang nhắm vào tôi. Tôi không biết mình đã làm sai điều gì, tôi thực sự xấu sao?" Nói xong, cô chậm rãi dựa vào trong ngực Triệu An. Bán phụ nữ không phải là điều không thể chấp nhận được đối với cô.

Có người muốn tiêu tiền còn Scarlett không uống được nước tắm nhưng giờ đây nữ hoàng điện ảnh quyến rũ này đã nằm trong vòng tay anh. Cảm giác thành tựu trái ngược này khiến Triệu An cảm thấy rất tự hào. Sau khi trở nên giàu có và quyền lực, không cần tốn nhiều công sức suy tính mưu lược, phụ nữ sẽ tự động lao vào vòng tay của nàng, không ai biết được là sung sướng đến thế nào!

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da màu lúa mì, mịn màng và sáng bóng của anh. Con cặc của Triệu An đột nhiên cương cứng, anh ôm chặt vai Scarlett, cái miệng to trực tiếp che lấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Cô lè cái lưỡi to của mình ra mà không cần phải cạy răng ra. Scarlett chủ động mút chiếc lưỡi to của người đàn ông, tham lam mút chiếc lưỡi to của người đàn ông. Kỹ năng hôn của cô rất cao trào, cô còn dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm nó, khiến Triệu An cảm thấy có chút khó thở. 

Trong khi hôn nhau, Scarlett đưa tay tóm lấy con cặc to trong quần Triệu An, kéo quần xuống, thả con trăn khổng lồ ra. Cô ấy đã bị sốc sau khi nhìn thấy nó, "Nó dày và to quá!"

"Tôi không lớn chút nào." Triệu An mỉm cười, vẻ mặt có vẻ rất tự hào. Suy cho cùng, khi anh ta rút cặc ra, ngay cả một tên da đen cũng sẽ cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy nó. Nó to, dày và thẳng, độ cứng của nó khiến nó trông rất mạnh mẽ. 

Scarlett tiếp tục dùng sức vuốt ve, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia nước, "Không, ông chủ, cặc của ông to thật, rất to."

“Vậy cậu có thích nó không?” Triệu An bắt đầu cười dâm đãng, một tay ôm lấy ngực Scarlett, tay kia gần như không thể ôm được. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà bộ ngực được bó lại trong chiếc quần bó. 

"Ồ... đương nhiên là thích rồi. Con cặc của ông chủ to đến mức khiến phụ nữ ngất xỉu!" Scarlett tiếp tục khen ngợi, nhưng đồng thời trong lòng cũng có chút háo hức. Nhìn thấy một con cặc to như vậy, người đàn ông mà cô cần nịnh nọt cũng có một con cặc to như vậy, có thể giải tỏa hoàn toàn nhu cầu tình dục của cô. 

Ở cấp độ của Scarlett, cô ấy không cần phải chấp nhận những quy tắc bất thành văn chung chung chút nào. Cô không muốn ngủ với đàn ông, và rất ít người có thể ép buộc cô. Loại lệnh cấm trực tiếp này đối với cô ấy thực sự rất tốn kém và cái được nhiều hơn cái mất. Người phụ nữ nào có tiền tỷ mà không chơi được? 

Chi phí hàng tỷ đồng này chỉ mang tính chất tương đối. Motorola cần phải thắng Triệu An. Việc cấm Scarlett là quá dễ dàng đối với họ. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Scarlett không nhận được vai diễn này là do Triệu An đã âm thầm phá hoại. 

Ồ! Triệu An đứng dậy ngồi ở mép, con cặc sát khí nhắm vào nữ diễn viên đoạt giải Oscar kiêu ngạo, “Vậy thì dùng cái miệng nhỏ của ngươi phục vụ hắn thật tốt, chào hỏi làm quen đi!”

Scarlett có chút kinh ngạc, sau đó nháy mắt một cách nịnh nọt: "Ông chủ, ông giỏi quá!" Nói xong, cô mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa con cặc của Triệu An vào miệng, một tay bóp chặt túi trứng của người đàn ông. Thỉnh thoảng thổi, liếm và thọc sâu vào họng, quấn chặt con gà trống. 

Kỹ năng nói của nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar lại khác. Cô bú Triệu An đến mức không ngừng rên rỉ. Đây chính là niềm vui đích thực của một người phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 839: Hiếp dâm Scarlett

Scarlett đã làm việc chăm chỉ để phục vụ Triệu An. Cô không biết làm thế nào hoặc ai đang là mục tiêu. Nhưng điều này không ngăn cản cô thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Triệu An. Cô liếm con cặc lên xuống bằng cái miệng nhỏ của mình, rồi ngậm con cặc trong miệng đồng thời xoay tinh hoàn. Quy đầu được bao bọc trong cái miệng ấm áp, thật sảng khoái.

Triệu An nheo mắt lại, cảm thấy sắp xong rồi. Anh ấn Scarlett vào mép bồn tắm rồi cởi quần bơi của cô ra. Thứ xuất hiện là một mảnh lông mu màu vàng được chải chuốt gọn gàng, một hình tam giác ngược nhỏ và hai âm đạo phồng lên. Chỗ phình ra trông rất khêu gợi. Đây là âm hộ búi tóc tốt nhất! 

Loại lỗ thịt này mang lại khoái cảm sẽ rất mạnh mẽ. Nếu nam giới thiếu tập trung sẽ bị xuất tinh sớm, lâu dần sẽ bị suy thận. Nếu không có quả thận tốt thì không thể nào khống chế được một người phụ nữ như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự đã tìm thấy một kho báu!

Scarlett kêu lên, ngẩng đầu lên, có chút hưng phấn nhìn chằm chằm con cặc to lớn của Triệu An. Con gà trống này thực sự to, dày và rất cứng. Sự tiếp xúc từ đầu quy đầu vào lỗ âm đạo thật khó khăn. Sẽ rất thú vị khi đưa nó vào âm đạo phải không?

Nghĩ đến đây, toàn thân Scarlett bắt đầu hưng phấn. Cô bất an vặn vẹo eo, ánh mắt mơ hồ, miệng hơi há ra, "A... Lão đại... Mẹ kiếp... Tôi muốn!"

"Bạn muốn gì?" Triệu An di chuyển quy đầu lên xuống, cọ sát vào lỗ âm đạo của Scarlett. Quy đầu đã bị nước bọt và tinh dịch của đối phương bao phủ, còn đang kích thích âm vật nhạy cảm. 

Thân thể mảnh khảnh của Scarlett run lên vài cái, "A... ông chủ... ông tệ quá... tôi muốn con cặc to của ông... nhét thật mạnh vào... âm hộ nhỏ của tôi... à... vào đi... ngứa quá... tôi không chịu nổi nữa... ông chủ... đến địt tôi đi... à!"

Nhìn thấy một nữ diễn viên đoạt giải Oscar quyến rũ như vậy, Triệu An không nhịn được, vòng eo liền chùng xuống. Gặp sự cố! Con cặc nóng bỏng trải rộng môi âm hộ của cô và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của Scarlett một cách trơn tru. Thực ra, âm hộ của Scarlett không quá chật. Chỉ là do cặc Triệu An nở ra quá nhiều khiến cô lấp đầy nên có cảm giác căng cứng. 

Tuy nhiên, con cặc của Triệu An dù lớn hay nhỏ đều khá tiện dụng khi đụ nhiều phụ nữ khác nhau. Nó có thể nhỏ hơn khi đụ một trinh nữ, hoặc lớn hơn khi đụ một con đĩ, cả hai đều có thể khiến phụ nữ muốn chết! 

Bang bang bang bang! Trong phòng suối nước nóng tràn ngập sương mù lập tức vang lên tiếng da thịt va chạm, cùng với tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của phụ nữ. Những ham muốn nhục dục được bộc lộ một cách trọn vẹn nhất, không có bất cứ rào cản nào. Cảm giác thật thoải mái khi bước vào cơ thể Ocean Horse mà không cần bao cao su!

Scarlett lè lưỡi. Cô cảm thấy mình đã no. Triệu An là người đàn ông tốt nhất mà cô từng trải qua. Cảm giác no nê này khiến cô có chút lệ thuộc. Nếu ngày nào cô cũng bị một con cặc lớn như vậy đụ, cuộc sống của cô chắc chắn sẽ rất dễ chịu! "Sếp... ngươi thật tốt... thật lớn... ồ... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta thật mạnh... ôi ôi... Mẹ kiếp... à... tốt quá... tuyệt quá!" Cái lồn bị con cặc dày đâm vào theo phản xạ kẹp chặt con cặc to. 

Mười ngón chân của Scarlett không khỏi cong lên, đôi môi nhỏ hơi hé ra, đôi mắt mơ màng nhắm chặt. Vẻ mặt dâm đãng và tiếng kêu dâm đãng sau khi nếm trải khoái cảm khi giao hợp đã kích thích Triệu An bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình, khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Triệu An dùng hai tay nắm lấy háng Scarlett, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào. Con cặc dày được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ẩm ướt. Khi nó ra vào, môi âm hộ được kéo dài ra và đóng lại, và âm hộ cũng được đưa vào và ra. Anh ta ngẩng đầu lên, nhếch khóe miệng và điên cuồng đụ cái lồn mọng nước của Scarlett. Cặp vú to đầy đặn trong trang phục của Scarlett cũng đung đưa qua lại theo những chuyển động bạo lực của cơ thể cô. 

"A... Boss... mạnh quá... hung dữ quá... ôi... mạnh quá... mạnh quá... à... sướng quá... Muốn bị con cặc to cho chết... a... ôi... chịu không nổi nữa... Boss... ta tới... ta sắp lên đỉnh!" Scarlett phục vụ cô một cách quyến rũ, và những tiếng rên rỉ của cô vô cùng xúc động. Không cần phải giả vờ, vì được làm tình thực sự rất thoải mái. Nữ diễn viên chuyên nghiệp từng đoạt giải Oscar hiểu rất rõ tấm lòng của đàn ông, biểu cảm khiêm tốn nhưng đầy quyến rũ đó luôn khiến trái tim Triệu An tràn ngập niềm tự hào. Muốn làm tình thì phải làm tình với một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có thể phát huy được sức chiến đấu tốt nhất ở nam giới! 

Sự kích thích mạnh mẽ biến tiếng rên rỉ của Scarlett thành những tiếng hét ngắn, đầu cô không ngừng ngẩng lên, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy, ngón chân gần như rời khỏi mặt đất. 

"Con đĩ, lồn của em khá chật, cặc của em đủ lớn." Triệu An thọc mạnh, đưa tay vào ngực Scarlett, nghịch cặp vú to săn chắc và thanh tú, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong lỗ đít và đóng lại của lồn. 

"Woo...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết..." Thân thể mảnh khảnh của Scarlett run rẩy dữ dội vài lần, âm đạo co thắt lại, gần như véo trọn con cặc của cô. Những đợt tinh dịch âm đạo trào ra, tinh dịch âm đạo nóng hổi tưới vào cặc, giống như ngâm mình trong suối nước nóng. Scarlett đã nói sự thật. Sự kích thích mạnh mẽ đã khiến một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô rỉ ra ngoài, âm đạo của cô co thắt không ngừng. 

Con cặc của Triệu An đập vào sâu trong lồn Scarlett như muốn đâm vào âm đạo của cô. Scarlett bị cường giả Triệu An đập chết, tiếng rên rỉ như khóc. Triệu An đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng dù thế nào đi nữa anh vẫn đâm rất mạnh. Scarlett vốn là loại phụ nữ dâm đãng. Giao hợp ở nơi đặc biệt này và ở những vị trí đặc biệt khiến cô vô cùng phấn khích. 

Nhìn nữ diễn viên khêu gợi bị hắn đụ đến chảy nước dãi, lòng tự phụ trong nội tâm Triệu An càng ngày càng mạnh mẽ, "Con đĩ... hãy ăn một bữa tiệc tinh dịch của ta... con đĩ... bắn chết ngươi!"

Scarlett hoảng sợ đẩy ngực Triệu An, rên rỉ một cách dâm đãng, "Ồ... à... ông chủ... xuất tinh vào mặt tôi... tôi muốn tinh dịch của anh... à... không thể xuất tinh vào bên trong... nó sẽ... làm cho anh có thai..."

"Tôi chỉ muốn làm cho em có thai...đĩa...lấy tinh dịch của tôi...haha...Người đoạt giải Oscar, hãy sinh cho tôi một đứa con!" Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, rõ ràng là đang chuẩn bị thực hiện thêm vài lần nữa trước khi xuất tinh. Bị kích thích đẩy, và đẩy ngày càng sâu hơn, anh đâm mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn, gần như nhấn chìm hoàn toàn nó vào âm đạo của Scarlett, rồi rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu to bị kẹp chặt bởi môi lớn đầy đặn của cô, cho đến khi nước âm hộ của Scarlett bắn tung tóe. Cùng lúc đó, Triệu An cũng cảm nhận được âm đạo của Scarlett bị siết chặt và bị hút vào. Biết Scarlett đã đạt cực khoái, Triệu An dùng sức nâng con cặc vốn đã dày đặc của mình lên và thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của Scarlett.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 840: Lần lượt

"Không... wu wu... ah... không... em thật sự... sẽ có thai... à... thật sự... wu wu... em chịu không nổi... ah... em không ra được... sếp... làm ơn... à, đừng xuất tinh vào trong!" Scarlett vẫn đang cố gắng cầu xin Triệu An. Cô ấy không muốn có thai. Cô thực sự không muốn. Đây không phải là một điều tốt cho cô ấy. 

Thêm một trăm cú đẩy điên cuồng nữa! Gốc đến tận cùng! Scarlett bối rối hét lên, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô bắt đầu lùi về phía sau một cách liều lĩnh. Triệu An không nhịn được nữa đưa cặc thật chặt vào âm hộ của Scarlett, một dòng tinh dịch lớn đột nhiên phun ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và có mùi hôi được phóng sâu vào âm hộ của Scarlett. Sâu trong âm đạo và âm hộ của Scarlett bị tinh dịch nóng bỏng làm nóng lên, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi siết chặt con cặc lớn lần cuối. Hai người nằm với nhau khoảng mười phút, con cặc to lớn của Triệu An vẫn đưa vào trong âm hộ Scarlett, cả hai tiếp tục tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Scarlett nũng nịu nói: "Lão đại... Để em đứng dậy dọn dẹp... em xuất tinh nhiều quá... em sẽ có thai mất..."

“Sợ gì chứ… có thì sinh con ngay… Haha… đừng quay lại nữa… cứ ở lại đây với anh đi!” Triệu An ôm lấy Scarlett lại bắt đầu động đậy. Anh ấy muốn có một khoảng thời gian vui vẻ tối nay! 

Scarlett nũng nịu nói: “Nhưng con gái tôi vẫn đang ở Mỹ, tôi cũng muốn ở lại… à… nhưng… tôi không thể… à…”

"Ta nói có... Haha... Ngươi cho rằng trở về ngươi còn có thể quay phim tốt sao?" Triệu An vừa cười dâm đãng vừa nói những lời đe dọa.

Tim Scarlett thắt lại. Dù có bị cấm đến mức nào thì ít nhất cô vẫn có thể tìm được việc làm. Ai lại muốn rời quê hương nếu không cần thiết? "Lão đại! Tôi thực sự không thể!"

"Tôi bảo ở lại, chết tiệt... đồ đĩ... có vẻ như tôi chưa đụ anh đủ, phải không... hãy mang con gái của anh đi... Tôi sẽ nuôi nó... chết tiệt khi anh nuôi nó!" Triệu An lật người Scarlett, từ phía sau đi vào trong cơ thể đối phương, dùng sức lao tới, hết lần này đến lần khác đánh vào mông đối phương. Trong khi vuốt ve, anh ta vỗ vào mông Scarlett, cảm xúc mãnh liệt khiến cô tiếp tục run rẩy điên cuồng. 

Scarlett buộc phải nhấc mông lên như một con chó cái, bất lực chịu đựng sự va chạm của Triệu An. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác dường như vô tận. Mặc dù xấu hổ nhưng niềm vui là có thật và khó có thể từ chối. 

Nam diễn viên đóng vai đặc vụ Carter cũng quấn khăn tắm rồi bước vào phòng. Cô được gọi đến đây, trong lòng cô đã chuẩn bị sẵn sàng. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Triệu An đang đè một phụ nữ xuống đất cạnh nhà tắm đầy khói và cưỡng hiếp cô. Người phụ nữ đứng bằng bốn chân, mông giơ lên, giống như một con chó cái. 

Nhìn kỹ, Hailey nhận ra đây chính là nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar Scarlett. 

Trong lúc nhất thời, Haili che miệng lại. Dù rất ngạc nhiên nhưng cô cũng không quá sốc. Chuyện như thế này đối với cô là bình thường. Chỉ đến khi nhìn thấy con cặc của Triệu An dài hơn hai mươi phân, trong mắt cô mới trở nên vô cùng kinh ngạc. 

Vẻ mặt Scarlett chuyển từ nhục nhã sang cực độ thích thú. Trên thực tế, cô ấy vẫn có thể đấu tranh một chút, tìm kiếm mối liên hệ và vẫn có được một số cảnh quay. Nhưng trong trường hợp đó, cô ấy cũng sẽ sa đọa như các diễn viên trong đoàn. Cô ấy sẽ bị toàn bộ đoàn đàn ông đụ khi cô ấy đang quay một bộ phim. Thà chết sau một hành động hèn hạ như vậy còn hơn.

"Tới đây!" Triệu An ôm eo Scarlett và đụ cô từ phía sau.

Haili do dự một lúc rồi bước tới. Triệu An kéo áo choàng tắm của Haili xuống, để lộ áo tắm ba điểm bên dưới, "Thật gợi cảm!"

Hailey trợn mắt. Tư thế ba điểm là bình thường ở nước ngoài. Nó có vấn đề gì? "Lão đại, ngài có mệnh lệnh gì không?"

"Sau khi chị đụ Scarlett xong thì sẽ đến lượt chị! Nào, hôn đi!" Triệu An ôm Haili và bắt đầu hôn cô. Điều mạnh mẽ nhất là anh ta có thể vừa đụ Scarlett vừa nói chuyện. 

Một lượng lớn bọt đã tích tụ ở nơi hai người quan hệ tình dục và dịch âm đạo của Scarlett trào ra như thể tự do. Ma sát tốc độ cao khiến chất nhầy biến thành mùi tanh, hơi hăng. 

Scarlett không hề hoảng sợ khi nhìn thấy Hailey. Dù sao thì anh cũng không thể chạy trốn được. Cô ấy chỉ cần tìm một viên thuốc tránh thai và uống nó sau khi bị làm tình. 

Họ hôn và đụ âm hộ của cô ấy cùng một lúc. Làm tình xong mười phút, Triệu An đột nhiên rên rỉ. Sau gần trăm lần đẩy liên tiếp, âm đạo của Scarlett đột nhiên co rút mạnh và cô cắn chặt dương vật của mình. Cảm giác kích thích tràn qua cô như một dòng điện. Cô không thể kiểm soát được nữa. Cô ôm chặt mông Scarlett, ấn dương vật của mình vào âm đạo rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo Scarlett. 

Từng đợt tinh dịch xâm nhập vào cơ thể Scarlett. Những tinh dịch giàu sức sống này được đổ vào tử cung của Scarlett, và đã có một thời kỳ giao hợp và giao phối kéo dài khắp loài người! 

Có sự sưng tấy và đau đớn ở vùng bụng dưới và một cảm giác nhẹ nhàng trong tim tôi. Nàng tựa hồ cùng Triệu An thân cận hơn rất nhiều, tựa hồ giống như có mang thai ảo giác! 

Bồ! Triệu An rút cặc ra, nhưng Scarlett vẫn úp mặt xuống đất, miệng hơi há ra, có chút mất tập trung vì làm tình. 

Haili ở một bên kinh ngạc hét lên rồi bị ép vào suối nước nóng. Ở trong nước, con cặc của Triệu An trực tiếp đẩy cửa âm đạo của cô ra. Sử dụng lực từ thắt lưng, anh đưa nó vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm!" Được ngâm mình trong suối nước nóng có cảm giác hơi lạ nhưng lại rất thú vị và khiến ngón chân cô căng cứng. Thật là thoải mái! 

Nam diễn viên thủ vai đặc vụ Carter nổi tiếng cũng có rất nhiều người hâm mộ, đặc biệt là sau sự xuất hiện của Captain America. Là nữ chính chắc chắn cô ấy rất nổi tiếng. Chỉ tiếc là do bối cảnh của phim nên sau này quay lại hiện trường sẽ khó khăn hơn. 

Tuy nhiên, Triệu An vẫn sắp xếp để Kevin thực hiện hai bộ phim truyền hình và lợi dụng Carter để tiếp tục tiết lộ cốt truyện của bộ phim. 

Cái giá tất nhiên là Hailey sẽ bị giết! 

Không biết đã qua bao lâu, Haili vẫn rên rỉ, nhưng thay vì ở trong suối nước nóng, cô ấy lại nằm trên sàn. Scarlett đứng dậy, bụng phình lên bất thường, như thể cô đã mang thai đã lâu. Sau khi nhặt xong, tiếng nước vẫn vang vọng trong bụng nhưng tinh dịch không chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 841: Ma Cơ Bi, người có khí chất tuyệt vời

Scarlett đưa tay đưa vào âm đạo khuấy động một ít. Có vẻ như tất cả tinh dịch đã được đẩy vào tử cung của cô ấy và chỉ còn lại rất ít trong âm đạo nên không bị tràn ra ngoài. Nghĩ đến đây, sắc mặt cô tái nhợt. Vì đang trong thời kỳ rụng trứng nên nếu ra nhiều tinh dịch như vậy thì chắc chắn cô ấy sẽ có thai! 

Bạn phải biết rằng có những quy tắc và yêu cầu bất thành văn, và bạn cũng cần phải đeo bao cao su. Triệu An không những không đeo bao cao su mà còn trực tiếp xuất tinh vào trong. Anh ta chỉ muốn làm cho người phụ nữ đó có thai nhưng lại không hề nghĩ đến người kia. 

Ba tiếng sau, Triệu An tắm rửa xong mới từ phòng tắm đi ra. 

Hailey nằm co giật trên sàn, có Scarlett ở bên cạnh. Cô chưa bao giờ nghĩ Triệu An lại là dã thú như vậy, đã cưỡng hiếp cô ba lần. Sau khi làm tình với Hailey, anh ta lại đụ cô ấy một lần nữa và lại đụ cô ấy một lần nữa! Sự xuất tinh đã đến dạ dày của cô và cô không thể giữ được nữa. Cái bụng sưng tấy khiến cô muốn khóc. Diễn viên và vốn không có cách nào đấu tranh. 

Dù là diễn xuất hay cuộc sống, cô đều cần phải dựa vào người có tiền, làm sao có thể nảy sinh tình cảm với Triệu An? Bánh kem là bánh kem nên tôi chỉ có thể coi mình là người kém may mắn. 

Hailey vẫn đang thở hổn hển. Cuối cùng cô cũng bị đè xuống, với Scarlett ở trên và Triệu An đụ từ phía sau. Anh ta đụ Scarlett một lúc, rồi đụ cô ấy, và cuối cùng cả hai đều bị đụ. Cô ấy bị bôi kem nhiều nhất, tiếp theo là Scarlett. 

Hai bộ ngực lớn vẫn đang run rẩy. Thở hổn hển một lúc lâu, Hailey đứng thẳng dậy. Danh tiếng của cô ấy không bằng Scarlett nhưng bây giờ tôi nghĩ cũng không khác mấy. Chỉ là cô ấy thiếu tư cách nữ hoàng điện ảnh mà thôi. Là một Yangma, rõ ràng cô ấy sẽ cao hơn và có cảm giác chinh phục cao hơn khi quan hệ tình dục. 

"Kế hoạch của bạn là gì?" Scarlett ôm bụng xoa xoa, cố gắng làm dịu đi sự căng thẳng trong bụng. 

Haili bước vào suối nước nóng tự mình tắm, “Đã đến đây thì đừng nghĩ đến việc quay lại. Ông chủ rất quyền lực, ở Mỹ có rất nhiều tập đoàn hợp tác với ông ta, chỉ cần chơi một phút là có thể chơi với chúng ta.”

So với sự thiếu hiểu biết của Scarlett, Hailey biết nhiều thông tin hơn nên có vẻ rất bình tĩnh. 

"Ý anh là gì?" Scarlett không thể tin được: “Chúng ta không thể quay lại được sao?”

"Đúng vậy, sau này chúng ta phải quay phim ở đây để ông chủ có thể đụ chúng ta. Chúng ta cũng phải mang thai và sinh con. Kevin đã nói với tôi tất cả những điều này. Tính khí ông chủ không tốt lắm, nếu chọc giận anh ta, trên đời sẽ chỉ còn thiếu một người nữa thôi." Haili đã chấp nhận số phận của mình. Cô muốn sống và sống thật tốt thay vì đối mặt trực tiếp với Triệu An. 

Scarlett im lặng, đây là sự thật, cô không còn lựa chọn nào khác, hoặc đầu hàng như Hailey, hoặc trở thành một trong những người mất tích. 

Bên kia, Triệu An tắm rửa xong đi tới một gian phòng, gõ cửa. 

Sau một tiếng bước chân, mắt mèo lóe lên, sau đó cửa phòng mở ra. Mặc đồ ngủ Cobi nở nụ cười: "Lão đại, tôi có thể làm gì đây?"

Các diễn viên tới đây đều là những người còn nợ hợp đồng, đều thuộc công ty của Triệu An. Mức lương hàng năm được đưa ra cũng rất tốt, ba triệu một năm, sau khi nhận được vai diễn điện ảnh cũng có thể nhận được một phần. Điều này tương đương với việc tăng giới hạn dưới và giới hạn trên cũng vậy, nhưng việc quay phim cần phải thường xuyên hơn. Suy cho cùng, trên đời không có bữa trưa miễn phí, muốn có thì phải trả tiền. 

"Bạn có muốn ăn nhẹ vào đêm khuya không?" Triệu An búng ngón tay, người phục vụ đẩy xe đẩy đồ ăn vào phòng, sắp xếp đồ ăn rồi thắp hai ngọn nến đỏ, tựa hồ tạo nên không khí của một bữa tối dưới ánh nến. 

Cobi nhướng mày. Thái độ này có vẻ hơi không tốt, anh đợi cho đến khi người phục vụ rời đi. Triệu An đẩy Cobi vào phòng: “Bây giờ ăn khuya cũng không tệ.”

Ngồi trên ghế, Cobi thở dài nói: "Lão đại, tôi đã kết hôn rồi."

“Vậy mối quan hệ giữa cô và chồng cô thế nào?” Triệu An cắt miếng bít tết và bắt đầu thưởng thức bữa ăn. Anh mới làm việc được ba tiếng và cần bổ sung năng lượng. 

"Mối quan hệ của chúng tôi rất tốt, rất tốt." Cobie cố gắng phá vỡ những quy tắc bất thành văn bằng cách kết hôn. Nói chung là không thể đổi người được, bộ phim đã bắt đầu quay rồi. 

"Vậy thì bạn sẵn sàng trả tiền cho gia đình mình." Triệu An cầm ly rượu đỏ lên nhấp một ngụm, sau đó tiếp tục ăn bít tết. Có rất nhiều thịt trong đồ ăn được giao lần này. Những thứ này không phải được chuẩn bị cho Cobi mà là cho anh ấy. 

"Tôi rất vui khi được cống hiến mọi thứ cho gia đình. Tôi cũng có một cặp con gái đáng yêu. Cảm ơn sự tốt bụng của ông chủ. Tôi chưa đói nên ông cứ ăn đi." Cobi mỉm cười gật đầu, tính tình rất ôn hòa, loại khí chất ôn hòa này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, phong thái trưởng thành và trí tuệ đánh vào khuôn mặt khiến Triệu An có chút không chịu nổi. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục trò chuyện. Tôi dự định sẽ dung hợp X-Men vào vũ trụ Marvel. Bạn có đề xuất gì hay ho không?" Triệu An tiếp tục ăn bít tết, tựa như không hề tức giận vì bị từ chối. 

Cobi vừa mới nói xong thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại: "Xin lỗi, tôi phải trả lời một cuộc gọi." Nói xong, anh đứng dậy đi sang một bên: "Này em yêu, có chuyện gì vậy?"

Chồng của Cobi, Taran, bị đánh ở phía bên kia rất mạnh khiến mũi bị bầm tím và mặt sưng tấy. "Vợ ơi, cứu anh với! A! Đừng đánh anh, đừng đánh anh!"

Cobi lập tức nhìn Triệu An một cái, sau đó thấp giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Tôi nợ tiền cờ bạc. Tôi nợ 50 triệu. Vợ ơi, cứu tôi với!" Taran gào thét muốn vỡ phổi, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng bị đánh. 

Cobi cau mày, "Anh đi đánh bạc khi nào, sao tôi không biết?"

"Tôi, tôi luôn có, nhưng bạn không biết, tiền tiết kiệm của tôi đã bị đánh bạc và nhà của tôi đã bị thế chấp. Tôi xin lỗi, tôi không nên đánh bạc!" Taran cúi đầu xin lỗi, giọng cậu nghe rất khiêm tốn. 

"Bạn! Con gái của chúng tôi ở đâu?" Cobi tử tế hỏi và cuối cùng cô cũng nhận ra có chuyện gì không ổn. 

"Ta bị đưa tới đây, phu nhân, ngươi có thể nghĩ cách vay tiền, ta hứa sẽ không đánh bạc nữa, thực xin lỗi, thực xin lỗi." Taran không ngừng xin lỗi, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng bị đánh. Có vẻ như anh ấy đang có một cuộc sống rất khốn khổ. 

"Anh nợ bao nhiêu?" Cobi đang phát điên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng mình lại làm chuyện như vậy và cờ bạc đến mức như vậy!

Năm mươi triệu không phải là số tiền nhỏ. Nếu là siêu sao hạng nhất thì có thể không coi trọng chút nào. Nhưng Biko thì không. Cô ấy chỉ có thể được coi là diễn viên hạng ba, và cô ấy chỉ có thể nổi tiếng nhờ phim Marvel. Đây chính là lý do khiến cô không dám đắc tội Triệu An. Mọi người đều biết Triệu An là thiên tài về mọi mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 842: Cobi bị lừa

Triệu An vẫn ung dung ăn bít tết, tựa như không để ý tới bất cứ thứ gì, thờ ơ. Anh ta luôn quan tâm đến con mồi, đến từng con một để không một con ngựa biển nào có thể trốn thoát. 

Nhìn Cobi từ xa, anh thấy đôi chân thon dài và bắp chân tròn trịa, trắng như ngọc. Những ngón chân trắng nõn của cô giẫm lên đôi dép. Những ngón chân không đẹp lắm và cũng không có hình lưỡi liềm gọn gàng nhưng Triệu An lại rất quan tâm đến âm đạo của Cobi. Ưu điểm của kiểu phụ nữ này là khí chất. Cô ấy có tính tình lạnh lùng và có cảm giác của một người vợ, người mẹ tốt. Khi hai khí chất hòa quyện với nhau, cô mang vẻ đẹp lạnh lùng tự nhiên. 

Những người đẹp có khí chất như thế này rất hiếm. Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp nhưng tâm hồn họ lại khác nhau. So với các nữ phát thanh viên, nữ diễn viên có nhiều nét đặc biệt hơn. 

Biko còn đang nói chuyện ở đó, nhưng ngay sau đó một giọng nam lạnh lùng truyền đến: "Không trả nợ thì đợi thi thể về đi. Haha, tôi nhìn nhầm rồi, xin lỗi, cô chỉ nhìn thấy bốn chữ thiếu người thôi!"

Đây rõ ràng là một lời đe dọa. Việc giết người để trả giá bằng mạng sống và trả nợ là điều đương nhiên. Nếu không trả lại tiền thì họ phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Đây không phải chuyện đùa đâu, đằng kia còn có tiếng khóc của các cô con gái khiến sự bình tĩnh của Biko biến mất. Bà vô cùng yêu thương con gái và bất ngờ trước sự phản bội của chồng. Bây giờ cô không còn cách nào khác đành phải nói: “Tôi không có nhiều tiền như vậy”.

"Vậy chúng ta chờ đợi thu thập thi thể đi!" Đầu bên kia của điện thoại cúp máy mà không hề nói những lời vô nghĩa không cần thiết.

Biko hoảng sợ, vội vàng bấm điện thoại lần nữa. Anh ấy đã không trả lời điện thoại hai lần liên tiếp. Anh không được trả lời cho đến lần thứ ba. "Hãy cho tôi thời gian, cho tôi chút thời gian. Làm ơn đừng làm tổn thương con gái tôi!"

"Là 56,753,473 cộng cả gốc lẫn lãi, ngươi trả lại cho ta, ta sẽ quyết định phế bỏ ngươi làm thủ lĩnh, chỉ cần đưa cho ta 56,750,000, nhớ kỹ, nếu ngươi thua một xu, ta sẽ giết chồng con ngươi!" Giọng nam nghe có vẻ nặng nề, mang theo chút đe dọa.

Cobi có chút thất thần quay lại, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi: "Lão đại, là tôi đây."

"Có chuyện gì thế?" Triệu An đã bỏ đi gần hết thịt, uống một chai rượu vang đỏ. Hình ảnh của anh ấy rất thô lỗ nhưng trong mắt Khẩu Bí, anh ấy lại có vẻ rất tầm thường. 

"Lão đại, tôi ở nhà có việc phải làm, tôi muốn vay một ít tiền, được không?" Cobi thận trọng hỏi. Chỉ có Triệu An mới có thể kiếm được nhiều tiền như vậy trong thời gian ngắn. 

"Bao nhiêu?" Triệu An không có hỏi cái gì, mà là trực tiếp hỏi bao nhiêu. 

"Năm mươi bảy triệu!" Cobi đã báo cáo một con số. Số tròn dễ nhớ hơn. 

"Không thành vấn đề, ngươi có thể từ từ trả lại, nhưng tối nay ta phải nghỉ ngơi ở đây, hiểu không?" Triệu An đưa ra thêm một điều kiện, nụ cười của hắn trông cực kỳ tà ác. 

Trong lòng Bi Khấu chấn động. Có đúng là anh ta vẫn không thể trốn thoát? Nhưng vì gia đình nên dù thế nào đi nữa cô cũng phải đồng ý. "Không, không vấn đề gì."

Triệu An bấm vào điện thoại mấy cái, rất nhanh đã có chuyển khoản: "Được, tôi đưa tiền cho anh. Chuyện của anh đi giải quyết trước đi, sau đó cho tôi hưởng thụ!"

Điều này hơi giống việc yêu cầu bán dâm. Biko dù không vui nhưng cũng không còn lựa chọn nào tốt hơn: "Cảm ơn sếp. Tôi sẽ đi giải quyết chuyện này trước."

Sau khi nhận được tiền, Cobi làm theo hướng dẫn và chuyển tiền vào tài khoản ngân hàng cố định. Cô phát hiện đây là tài khoản công cộng, có thể nói là tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ. Thông tin khó điều tra được là an toàn nhất. Cho dù cô có đến cảnh sát cũng chẳng có tác dụng gì, và họ có thể tống tiền cô để rửa tiền! 

Đầu bên kia điện thoại là Taran chồng cô gửi lời cảm ơn chân thành, Cobi cảm thấy hơi mệt mỏi, "Anh hãy chăm sóc con gái chúng ta thật tốt, sau này tôi sẽ giải quyết chuyện với anh!"

Chuyện này xảy ra quá đột ngột, Cobi không có thời gian để suy nghĩ, cũng không có thời gian để tỉnh táo lại. Có cảm giác như anh đang bị dẫn đi vòng quanh. 

Triệu An đã nằm trên giường, cầm chiếc quần lót của Cobi lên ngửi ngửi: "Thật là một vẻ đẹp quyến rũ. Nào, để tôi đánh giá phong cách của người đẹp Úc."

Cobi hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nịnh nọt: "Sếp, để em lấy bao cao su trước đã." Cô vẫn muốn đeo bao cao su. Mặc dù nó không thoải mái lắm nhưng nó an toàn hơn.

"Không cần đeo bao cao su, tôi không phiền đâu." Triệu An cười dâm đãng nói.

Cobi gần như ngất đi. Triệu An không để ý, nhưng nàng thì có, nhưng nàng cũng không có gì để phản bác. Đối mặt với người đàn ông vừa cho cô vay một số tiền khổng lồ, cô thực sự không có việc gì phải làm. Điều cô không biết là chồng cô, Taran, đang bị một người đàn ông cơ bắp xâm nhập vào hậu môn, và các con gái của cô cũng đang chơi game. Mọi thứ chỉ là một màn diễn.

Trẻ con rất dễ bị lừa. Tất cả những gì bạn cần làm là đưa cho họ một số tiền và để họ hợp tác diễn xuất. Ai cũng biết Cobi là diễn viên nên việc họ hợp tác diễn xuất là điều bình thường. Đây hoàn toàn là một âm mưu, một âm mưu đã được thiết lập ngay từ đầu. 

Chỉ là không ai biết, cũng không ai có thể nghĩ tới, Triệu An lại có thể vươn tay xa như vậy. Đây là một người đàn ông đang ngồi ở nhà và biết mọi thứ trên thế giới! 

Trên thực tế, sau chuyến công tác sang Mỹ, Triệu An bắt đầu thiết lập thành trì sau khi mang về ba nữ lính đánh thuê. Những người lính đánh thuê này có thể làm một số việc mờ ám cho anh ta, và họ cũng rất ngoan ngoãn. Họ mạnh mẽ và giàu có nên đương nhiên sẽ có người nhượng bộ. 

Bi Khấu không còn cách nào khác đành phải leo lên giường, chủ động thực hiện oral sex với Triệu An. 

Cái miệng nhỏ ấm áp, quy đầu từ từ quấn vào bên trong. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm ngát lên xuống, hắn không ngừng mút, ngón tay. Kỹ thuật khá tốt khiến Triệu An rất thích thú. 

Ở phía bên kia, trong ngôi nhà cũ của gia đình họ Hoàng. Hoàng Mạnh đang nhìn vào máy tính. Có một đoạn video ghi lại cảnh một số người đàn ông da đen mạnh mẽ cưỡng hiếp tập thể Phương Thiên Hữu. Anh không có thiện cảm gì với anh chàng say rượu và giả vờ tàn tật này. Thay vào đó, anh ta sẽ tra tấn và làm nhục anh ta. 

Điều anh không biết là video cũng được gửi đến hộp thư của Phương Côn Long hoặc từ hộp thư của em trai anh. Đây là vụ giết người và đau lòng, nhưng không biết. Có thể tưởng tượng Phương Côn Long sẽ phản ứng như thế nào. Không thể rơi ra ngoài, nhưng có một số việc sau này hợp tác nhất định sẽ đào hố để đối phương nhảy vào. Cho dù Phương Thiên Hữu có trở thành thái giám tàn tật thì anh ấy vẫn là con trai của ông ấy. 

Đối xử với con mình như vậy trước mặt một người cha thì có hơi quá đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 843: Trả nợ cờ bạc bằng thịt

Kẻ thù hiện tại của Hoàng Mộng là Phương Thiên Hữu, và nhìn Phương Thiên Hữu bị tra tấn hàng ngày là điều hạnh phúc nhất của anh ấy. Hơn nữa, sau khi trở thành thái giám, ông không còn ham muốn phụ nữ và dành toàn bộ sức lực của mình để kiếm tiền và nuôi con. Phong cách diễn xuất của anh ấy cũng thay đổi từ quỷ quyệt sang tàn nhẫn, và anh ấy không còn chỗ để rút lui. 

Hoàng Mộng chắc chắn là người khó đối phó nhất hiện nay. Anh ta có đủ mọi cách để làm bạn ghê tởm. Nếu nó không hoạt động, chỉ cần báo cáo anh ta. Nếu báo cáo không có tác dụng, anh ta sẽ làm ầm ĩ lên. Dùng đủ mọi thủ đoạn hèn hạ, dù tốt đến mấy cũng sẽ đến với mình. 

Hơn nữa anh ta còn không biết rằng vợ mình là Phương Thuỷ Linh đã được chú Phương Thuận Lý cử đi lấy tin tức từ Triệu An. Sớm hay muộn, đầu anh cũng sẽ chuyển sang màu xanh. Không cần phải ngăn chặn điều này, đó là điều chắc chắn. 

"Giao thông trên sân ga bây giờ thế nào?" Hoàng Mạnh nhắm mắt lại, giọng nói có chút khàn khàn. Ban đầu anh ta chuẩn bị dùng những thủ đoạn hèn hạ để đối phó với Haituan, nhưng đó đã là doanh nghiệp nhà nước, sẽ thật ngu ngốc nếu làm điều đó với một doanh nghiệp nhà nước. Cách duy nhất để đấu tranh là sử dụng một phương pháp công bằng hơn, kém hiệu quả hơn nhưng vẫn có thể chấp nhận được. 

"Lưu lượng truy cập của hai công ty tương đương nhau, nhưng việc chúng tôi tiếp tục đốt tiền là không bền vững. Chúng tôi cần phát triển các hoạt động kinh doanh mới". Cố vấn quân sự đầu chó Công Tân cung kính nói. Đưa ra lời khuyên cho chủ là điều mà người chân chó nên làm. 

"Ví dụ như? Vé tàu, vé máy bay, v.v.?" Hoàng Mạnh cau mày, đối thủ của hắn vẫn là Triệu An. Hiện tại Triệu An thân phận là Bạch gia không thừa nhận hậu duệ, có tư cách ngang hàng với hắn. Đây chỉ là những gì anh ấy nghĩ. Về phần Triệu An, hắn sẽ không tiếp xúc nhiều với thái giám. 

"Đúng vậy, những thứ này nhìn qua có vẻ lợi nhuận thấp, nhưng lại rẻ tiền tiện lợi, chỉ sau khi điều tra sâu mới phát hiện mỗi bước đi của Triệu An đều rơi vào hai chữ, sinh kế của người dân!" Cung Xin tiếp tục giải thích. Càng điều tra, ông càng cảm thấy ý tưởng của Triệu An là tiên phong. 

"Hắn làm gì chúng ta đều sẽ làm, không có điều kiện tạo điều kiện, cho dù không có cơ hội cũng sẽ ép buộc hắn!" Hoàng Mạnh khịt mũi. "Sau khi ông ấy từ chức và mất quyền quản lý, đó sẽ là lúc chúng tôi phải chống trả. Điều chúng tôi phải làm bây giờ là đặt nền móng tốt và tiếp quản khi thời cơ đến." Hoàng Mộng biết rất rõ rằng mình sẽ đánh bại đối thủ trong vòng hai năm, hoặc tiếp quản khách hàng giao thông truyền thống sau khi đối thủ rời đi sau hai năm. 

"Chúng tôi đang làm điều đó bây giờ." Cung Tín cúi đầu nói, trong lòng có chút bất mãn. Không có gì khác để đề cập đến những gì anh ấy đã làm. 

Hai người đã thảo luận rất lâu nhưng chỉ tập trung vào nền tảng Haotuan, Triệu An đã bán nền tảng này và nói rằng anh ấy sẽ làm chủ tịch trong hai năm. Lúc đó tâm trạng anh ấy sẽ rất tệ, và một năm có lẽ là đủ. 

Triệu An lúc này khác với Hoàng Mông trở thành thái giám. Anh ta không cần phải nỗ lực vì vị trí người thừa kế và không có mục tiêu khó khăn nào để hoàn thành. Và anh ấy cũng có thể trải nghiệm niềm vui mà chỉ đàn ông mới có thể trải qua, chơi đùa với những người nổi tiếng nữ một cách bừa bãi! 

Hoàng Mãnh đột nhiên ý thức được điều gì đó, hỏi trợ lý: "Triệu An đang làm gì? Có phải hắn đang liên doanh với gia đình khác không?"

“Không, anh ấy đang đóng phim và chơi đùa với phụ nữ.” Cung Tín thành thật trả lời: “Hình như anh ấy có chút vui vẻ, không có hành động mới nhất, tôi nghĩ anh ấy chỉ đang đùa giỡn thôi!”

Hoàng Mông sắc mặt càng ngày càng đen. Những lời này đã đánh trúng điểm yếu của anh. Hiện tại hắn đã trở thành thái giám, hắn có tư cách gì chơi đùa với phụ nữ? Ước gì tôi không có đàn bà, vì dù sao tôi cũng không chơi được! Anh ta không những không thích phụ nữ mà còn bắt đầu chơi đùa với đàn ông và bị bao vây bởi các y tá nam! 

Trong khách sạn suối nước nóng, Triệu An đã đè bẹp nữ diễn viên người Úc Cobi. Nhìn người phụ nữ với nét mặt khác biệt trước mặt, khí chất trí thức không ngừng hiện lên trên khuôn mặt tôi. Da của cô ấy được duy trì tốt và có chút mềm mại. Điều quan trọng nhất là sau khi sinh con, người vợ, người mẹ sẽ có khí chất trưởng thành. Thật thú vị nhất khi bị loại phụ nữ này ấn dưới háng! 

Cobi cảm thấy hơi nhục nhã. Bán thân vì gia đình cũng không phải là điều quá đáng xấu hổ. Tất cả điều này là vì tình yêu, dành cho các con tôi. Mặc dù vậy, cơ thể cô vẫn run nhẹ. 

Triệu An ngậm bộ ngực khổng lồ vào miệng hỏi: "Em và chồng em quan hệ bao lâu một lần?"

“Mấy tháng nữa, tôi không có nhiều thời gian để quay phim đâu.” Cobie trả lời thành thật: "À!" Vừa dứt lời, anh đã bước vào! 

Gặp sự cố! Triệu An cảm giác được một khối thịt mềm quấn lấy mình, vốn đã ẩm ướt, hắn nói không muốn. Anh ta đúng là một con khốn nạn đến tận cốt lõi của mình! "Em ướt hết rồi. Em có muốn làm tình với anh không?"

Cobi rên rỉ và mở miệng. Cô không nói nên lời vì sự căng tràn trong cơ thể khiến cô cảm thấy hơi đau và rách. Giống như bị phá vỡ lần đầu tiên vậy. "Ồ... nhẹ nhàng thôi... ông chủ... con cặc của ông... to quá... tôi... không chịu nổi... à... để tôi... chậm lại... à..."

"Bạn có thích nó không?" Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Cobi, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Anh từng rất thích vẻ đẹp lạnh lùng này. Khi đó, anh ta còn không có tiền gọi gà trống chứ đừng nói đến việc mang những con ngựa lớn này về nhà để đụ cô. 

Bây giờ có cơ hội này, anh ta sẽ rất buông thả và muốn đụ chết những ngôi sao nữ dâm đãng này. Bắt đầu từ Ivanka, chính nữ diễn viên Scarlett đã đụ cô mạnh đến nỗi âm hộ của cô sưng đỏ đến mức đi lại cũng khó khăn. 

"Đáng lẽ tôi phải đụ bạn sớm hơn! Con đĩ, bạn sẽ trở thành bồn tiểu của tôi! Tôi cũng có thể hứa với bạn điều đó. Haha!" Triệu An cảm giác quy đầu càng ngày càng trơn trượt. Khi cúi đầu xuống, anh thấy chất lỏng mật ong không ngừng trào ra, làm cho bề mặt quy đầu của anh sáng bóng và mịn màng. Thậm chí còn có một vệt chất nhầy lấp lánh treo trên môi âm hộ, rút ​​ra một sợi bạc, run rẩy và cực kỳ dâm đãng! 

Cobi cảm nhận được ánh mắt của Triệu An, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. Đây là phản ứng sinh lý bình thường của cô, nhưng lúc này, cô giống một gái điếm muốn quan hệ tình dục mà không mua dâm hơn. 

Triệu An tức giận gầm lên, sau đó dùng sức đẩy, đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể Cobi, dài hơn hai mươi phân, toàn bộ nhét vào, còn có chút gì đó bên ngoài đẩy vào miệng tử cung. 

Khi Triệu An tiến vào, Cobi lúc đầu cảm thấy một cơn đau nhói, âm đạo của cô giãn ra đến mức cực điểm, như thể bị xé toạc. Ngay sau đó, anh cảm thấy tốt hơn nhiều. Khi Triệu An bơm máu, Cobi không tự chủ được há miệng nhỏ ra, thở hổn hển như cá không thở được, kìm nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể, ngăn mình không rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 844: Nô lệ tình dục Cobi

Cobi vô tình vặn vẹo eo, phục vụ Triệu An vì nhu cầu thể xác chứ không phải dục vọng của cô. Nhưng cô cũng là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý bình thường. Bây giờ cô ấy đã có một con cặc lớn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, cô ấy tự nhiên bắt đầu phục vụ nó. 

Nhận thức được động tác của nữ nhân bên dưới, Triệu An khóe miệng cong lên một nụ cười dâm đãng, nhưng lại không tiếp tục co giật, "Nói cho anh biết, em có thoải mái không?"

Cobi nhìn Triệu An. Trong mắt người đàn ông có sự chân thành và một loại chinh phục kiêu ngạo. Anh dường như muốn chiếm hữu cô đã lâu, "Tôi, tôi không biết!"

"À!" Bang bang bang bang! Triệu An đụ anh ta hơn mười lần, điều này khơi dậy ham muốn tình dục trong Cobi. Khi thắt lưng của anh lại bắt đầu vặn vẹo, anh ngừng tấn công, "Bây giờ em hiểu chưa?"

"Tôi biết, nó rất thoải mái...Sếp...Tôi...tôi có thể làm được...bắt đầu...ừm...đụ tôi...đụ tôi...dùng con cặc to của anh...đụ tôi thật mạnh!" Cobi cũng buông tay, vướng mắc chỉ vì ghét việc không nói nên lời. Bây giờ nó đã được thâm nhập, hãy tận hưởng nó! 

"Hãy thoải mái! Bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn nữa!" Triệu An cười dâm đãng nói, rút ​​con cặc ra, để lại quy đầu làm tọa độ ở cửa âm đạo, sau đó dùng sức nhấn chìm cơ thể, nhét con cặc dày và dài hơn 20 phân vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp, cho đến khi quy đầu chạm tới tử cung, hắn mới từ từ rút ra, rồi lặp lại chu kỳ làm tình. Tinh hoàn đập vào dương vật của Cobi, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Niềm vui cứ ập đến, và có thứ gì đó sắp trào ra. Đó là dấu hiệu báo trước cao trào đã lâu không có, khiến cô muốn khóc. Đây là những giọt nước mắt của niềm vui. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng là phụ nữ, cô có thể hạnh phúc như vậy! 

Cobi đột nhiên run rẩy, âm hộ co rút, con cặc bị mắc kẹt trong âm hộ, không thể cử động. Sóng nhiệt ùa ra như thủy triều, tràn khắp quy đầu! ! ! Cả người hơi nheo mắt lại, từ cái miệng nhỏ thở ra một hơi nhẹ nhõm, cảm nhận được sự tác động của khoái cảm cực khoái! 

Anh ấy đã được đụ đến cao trào một cách tình cờ! Cơn cực khoái đã mất từ ​​lâu vui vẻ đến mức cô gần như quên mất nó. 

Triệu An đợi đến khi Cobi lên đỉnh rồi bắt đầu đụ cô bằng cách vặn eo cô. Con đĩ này đã muốn đụ cô ấy rồi. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể bị anh ta đè xuống háng và cưỡng hiếp, tôi phải vui vẻ mới được! 

Bang bang bang, trong phòng cưỡng bức tiếp tục, "Đến rồi!" Triệu An đột nhiên vỗ vỗ mông Cobi, trên mông trắng nõn để lại dấu tay đỏ bừng, toàn thân bắt đầu tăng tốc. 

"Ừm!" Cobi khịt mũi. Cô quên mất Triệu An không đeo bao cao su. Nếu anh ấy xuất tinh, chắc chắn cô ấy sẽ có thai! Quên tất cả những điều này, theo bản năng cô bắt đầu vặn eo mình để con cặc to và dài có thể tiến sâu hơn vào lỗ mật của mình. Lỗ mật được mở rộng hoàn toàn có thể chứa hoàn toàn con gà trống dài hơn 20 cm. Ngay cả miệng tử cung của cô cũng bị xẹp xuống do tác động mạnh của quy đầu, quy đầu đâm vào tử cung! 

"À!" Triệu An gầm lên, tốc độ càng lúc càng nhanh. Với tiếng gầm thỏa mãn của người đàn ông và tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ, tinh dịch nóng bỏng đã được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! 

Cobi đột nhiên ậm ừ, thân hình mảnh khảnh thẳng lên, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy hố lần lượt phun ra. Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn ở cuối vô thức cuộn vào trong, những ngón chân mảnh khảnh đáng yêu kẹp chặt vào nhau. 

Nghỉ ngơi năm phút, Cobi vẫn chưa tỉnh táo lại, Triệu An vẫn đang nằm trên người Cobi thở hổn hển. Nếu phải nói về người phụ nữ anh yêu thích thì đó sẽ là Cobi. Khí chất vẻ đẹp lạnh lùng độc đáo của cô, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến anh muốn tàn phá cô một cách mãnh liệt. 

Cobi thở dài. Lúc này cô mới nhận ra tử cung của mình đã sưng tấy và chứa đầy tinh dịch của người đàn ông. Cô không khỏi hoảng sợ: "Lão đại, sao anh có thể xuất tinh vào trong được! Anh sẽ có thai!" Nói xong cô muốn đứng dậy dọn dẹp. 

Kết quả Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục co giật, dương vật vẫn tràn đầy sinh lực, "Chúng ta đến đây rồi, còn chưa xong đâu, còn phải tiếp tục, haha, chết tiệt, đồ dâm đãng. Chờ đến khi cô có bầu, tôi chỉ muốn làm cho bụng cô to ra thôi!"

Cobi phát ra một tiếng kêu đau buồn, trong phòng lại vang lên âm thanh da thịt va chạm dữ dội. Đêm nay nhất định là một đêm mất ngủ! 

Một đêm, Cobi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Triệu An đã cưỡng hiếp cô bằng nhiều cách khác nhau. Mỗi lần như vậy cô đều xuất tinh vào bên trong. Bụng dưới của cô đã đầy đặn. Cảm giác này khiến cô có chút hoảng sợ. Với lượng tinh dịch xuất vào tử cung nhiều như vậy thì khả năng mang thai sẽ rất cao. Hơn nữa, một phụ nữ da trắng còn bị một người đàn ông da vàng ép xuất tinh. Sự giao hợp xuyên chủng tộc này cũng khiến Cobi cảm thấy choáng váng. 

"Thật là thú vị!" Triệu An bế Cobi đi quanh phòng trong khi đụ anh ta. Bốn giờ đã trôi qua, anh vẫn bị đụ một cách mãnh liệt, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Môi lớn của Cobi sưng tấy vì bị đụ, nhưng đáng tiếc là chúng vẫn đang bị con cặc to ra vào tra tấn, khiến cô rơi vào trạng thái vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"Lão đại... Ối... Em chịu không nổi rồi... Anh hung dữ quá... Ô... Để em nghỉ ngơi... Em mệt quá... Đau quá... Âm đạo của em sưng tấy rồi!" Cobi cầu xin. Không còn cái gọi là kiêu ngạo nữa. Anh chỉ có thể cúi đầu cầu xin sự thương xót, cầu xin người đàn ông buông cô ra. Cơ thể anh cũng được bao phủ bởi màu xanh lá cây và tím. 

May mắn thay, hầu hết các nhân vật của Cobie đều mặc quần áo bó sát và không để lộ da thịt nên không cần lo lắng về việc lộ bí mật của mình. 

Nhưng bây giờ đã bị đụ lâu như vậy, Biko không thể chịu đựng được nữa, dù đạt cực khoái quá nhiều lần cũng sẽ ngất xỉu. 

"Vậy từ giờ trở đi hãy trở thành nô lệ tình dục của tôi và đụ tôi mọi lúc mọi nơi. Hãy phục vụ tôi thật tốt và bạn sẽ không gặp vấn đề gì nữa. Bạn có hiểu không!" Triệu An cắn cái miệng nhỏ nhắn của Cobi và mút thật mạnh, trong khi con cặc của anh cũng đang tăng tốc. 

Kinh nghiệm của Cobi với tư cách là người đến trước anh ta ngay lập tức cho thấy rõ rằng người đàn ông trước mặt anh ta sắp xuất tinh lần nữa! Tôi muốn xuất tinh vào âm đạo trưởng thành của cô ấy mà không cần dùng bao cao su lần nữa và tôi sẵn sàng bơm tinh trùng vào cô ấy! "Ồ ồ... được rồi... Chủ nhân... Em... từ giờ trở đi sẽ là nô lệ tình dục của anh... Wuwu... Ah... Làm ơn Chủ nhân... Xuất tinh nhanh... Em không chịu nổi nữa... Wuwu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 845: Đồng đội lợn

Nghe nữ nhân cầu xin tha thứ, Triệu An càng hưng phấn, dùng sức thúc ép nàng hơn mười lần. Thở dài một hơi, eo cô tê dại, tinh dịch lại bắn ra, tràn vào tử cung người phụ nữ. 

Bồ! Triệu An đặt Biko xuống thảm thì thấy người phụ nữ trước mặt đã bị bắt nạt. Cơ thể cô đầy những dấu vết của chính cô, môi lớn của cô trở nên đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn lâu ngày. Âm đạo mở rộng, để lộ một lỗ đen và bạn có thể nhìn thấy các hạt ngoằn ngoèo. Bức tường thịt âm đạo màu hồng của người phụ nữ thật quyến rũ. Thì ra đây chính là khung cảnh bên trong âm đạo. 

Triệu An nhét cặc của mình vào miệng Bí Khẩu, Bí Khẩu cố tình mút nó trước khi làm sạch cặc. Triệu An một mình vào phòng tắm rửa sạch vết mồ hôi trên người. Khi bước ra, anh thấy Biko đã mệt mỏi ngủ gục trên thảm. 

Anh bế người phụ nữ lên giường. Trời đã sáng, cả đêm trôi qua mà không hề hay biết. Thời gian trôi qua rất nhanh. 

Anh về nhà ăn sáng với mẹ vào buổi sáng. Cả đêm anh không về, mẹ anh cũng không nói gì. Cô chỉ bảo anh hãy cẩn thận và chăm sóc bản thân. 

Lưu Đào cũng ngáp một cái, đi ra khỏi phòng. Sau khi nhìn thấy Triệu An, hắn liền kéo Triệu An vào phòng trước mặt mọi người. Như thể một người phụ nữ đang vắt tinh dịch của chồng mình. Đã đến lúc phải trả tiền!

Đối mặt với Triệu An giống như dã thú, ngay cả Lưu Đào cũng bị nó mê hoặc. Đơn giản là không thể vắt khô Triệu An được. 

Thay vì đến công ty, Triệu An lại đến một tòa nhà khác, chính là trụ sở của Haotuan Platform. Bây giờ nền tảng đã được bán, anh ấy vẫn nắm giữ cổ phần. Anh ta thậm chí còn chưa sẵn sàng để đảm nhận trách nhiệm trong tương lai. Nếu nền tảng không cần sự ổn định, ông ấy thậm chí sẽ không muốn làm tổng thống. 

Lần này tôi đến dự một cuộc họp và một nền tảng cạnh tranh đã xuất hiện. Rõ ràng là tôi đang cạnh tranh với một nhóm tốt. Đó là nền tảng Chime do gia đình Fang và gia đình Huang cùng thành lập, đặc biệt tập trung vào lĩnh vực giao đồ ăn. Lợi nhuận ở đây thật đáng kinh ngạc. Ngay cả khi nền tảng kiếm được rất ít tiền trong giai đoạn đầu, nó vẫn có thu nhập hàng trăm nghìn. Nếu lưu lượng truy cập tiếp tục mở rộng, hàng triệu người mỗi ngày sẽ không phải là một giấc mơ. 

Đây là một mức lợi nhuận đáng kinh ngạc mà hầu hết các ngành khó có thể đạt được nên tôi muốn ăn một miếng bánh. 

Trên thực tế, tất cả các nền tảng đều tham lam. Họ sẽ không hài lòng với việc kiếm được một nhân dân tệ cho mỗi đơn hàng và sự thèm ăn của họ sẽ ngày càng tăng lên. Cuối cùng, có sự cạnh tranh tam giác giữa thương nhân, người đi xe và người mua. Nếu ngành này không được chấn chỉnh thì chắc chắn sẽ mục nát trong tương lai. 

Triệu An đã nhìn thấu tương lai này nên không có hứng thú với ngành này. Anh ta chỉ muốn kiếm tiền. Một khi đã kiếm đủ tiền và đủ nổi tiếng, anh ta sẽ rút lui. Đối với anh ấy, chỉ cần anh ấy vẫn nổi tiếng và đưa ra các chủ đề của riêng mình, anh ấy có thể nhanh chóng khiến một ngành trở nên phổ biến ở bất cứ nơi nào anh ấy đến. 

Thực tế có rất nhiều cổ đông tham gia đại hội. Cách pha loãng quyền lực này là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với một nhân tài hàng đầu. Triệu An thích một mình phụ trách. Anh ấy là người có tiếng nói cuối cùng một mình để có thể dẫn dắt cả nhóm tiến về phía trước. Đối với một người thông minh và có năng lực, phương pháp này hài lòng hơn. Ý tưởng dù có hay đến mấy cũng sẽ không thể thực hiện được nếu bạn bàn bạc với một nhóm lợn. 

"Tôi đề xuất tăng hoa hồng lên ba nhân dân tệ. Hiện tại, lưu lượng truy cập của chúng tôi đã ổn định, vì vậy chúng tôi có thể cân nhắc việc cải thiện hiệu suất vào lúc này." Một cổ đông bắt đầu lên tiếng, với giọng điệu đầy tự hào. Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi phát biểu tại một cuộc họp có nền tảng lớn tiềm năng như vậy. 

Chớp mắt, Triệu An châm điếu thuốc, nhìn đối phương như kẻ ngốc, không nói gì. 

Ngồi bên cạnh cô là Zhang Jiani. Cô đã đi theo Triệu An, hôm nay mới trở về. Không có gì bất mãn với việc Triệu An không về nhà cô vào dịp Tết Nguyên đán. Rốt cuộc, năm nay thực sự bận rộn. Quà đã tới nhưng chưa có ai đến. Khi cô nhìn thấy cổ đông nói chuyện và vẻ mặt của người đàn ông, cô đã biết chuyện gì đang xảy ra. 

Zhang Jiani đại diện cho gia đình Zhang và cổ phần đã trở thành của gia đình Zhang. Cái giá phải trả là Zhang Jiani sẽ trở thành người phụ nữ của Triệu An vô điều kiện. Việc thanh toán bằng một tay và giao hàng bằng tay kia là điều bình thường. Con gái tôi đẹp quá chỉ để bán thôi. 

Những người khác cũng làm theo: “Ừ, lẽ ra phải tăng giá từ lâu rồi.” "Làm sao chúng ta có thể kiếm tiền mà không tăng giá."

Phó chủ tịch hỏi ý kiến ​​và hầu hết mọi người đều đồng ý với việc tăng giá. Suy cho cùng, kiếm tiền là điều quan trọng nhất. "Chủ tịch, ngài nghĩ thế nào?"

"Các ngươi đều không có ý kiến, ta cũng không bày tỏ. Một đám heo, thảo luận có ý nghĩa gì? Ta đã bán nền tảng rồi, chơi thế nào là việc của các ngươi. Các ngươi đã tự mình bỏ phiếu, nếu đến lúc đó vượt qua thì đừng đến với ta. Ta không quan tâm đến những thứ này." Triệu An phun ra khói thuốc với vẻ mặt cực kỳ khinh thường. 

"Ý anh là gì? Ý anh là chúng tôi đều là lợn? Chúng tôi đều làm việc này vì lợi ích của công ty. Anh nói như vậy có chút thiếu tôn trọng!" Cổ đông nêu ý kiến ​​rất tức giận. Đó là cơ hội hiếm có để thể hiện nhưng anh đã bị từ chối ngay lập tức. Đặt khuôn mặt này ở đâu? 

"Haha, ngươi còn tệ hơn một con lợn, ngươi là một kẻ lãng phí, đã bị đối xử không tốt. Được rồi, cuộc họp hôm nay sẽ được đưa lên trang web để mọi người thấy được quyết định sáng suốt của ngươi." Nói xong, Triệu An lộ ra một nụ cười rất khinh thường. Câu này chắc chắn là đang tuyên bố rằng tất cả mọi người ở đây đều là rác rưởi! 

"Bạn!" Cổ đông còn muốn nói gì nữa thì bị phó chủ tịch ngăn lại: "Được rồi, nếu chủ tịch không đồng ý thì chúng ta đừng tăng giá nữa. Phải tin vào chủ tịch."

"Tin hay không thì tùy cậu. Tôi không có hứng thú với vị trí chủ tịch đâu." Triệu An chế nhạo điều này. "Chuyện tiếp theo các ngươi có thể tự mình bàn bạc, đừng nhờ ta, cũng đừng yêu cầu ta ký, ta không chịu trách nhiệm này."

Triệu An nói xong liền rời khỏi phòng họp. Đối mặt với một nhóm đồng đội lợn, cách tốt nhất là thoát ra khỏi vòng vây và tìm lại con đường thích hợp.

Phòng họp đột nhiên nổ tung. Khác với những lời nịnh nọt trước đây, vì Triệu An đã không còn là tổng thống nên sau này cũng không cần phải nịnh nọt hắn. Đúng là bây giờ ông ấy là tổng thống, nhưng sau này ông ấy chắc chắn sẽ không làm tổng thống nên không cần phải kính trọng ông ấy. 

Khi không có giao điểm, họ sẽ không ngần ngại khen ngợi Triệu An là thiên tài, nhưng khi xảy ra mâu thuẫn, họ sẽ chia tay và chửi bới nhau bằng những lời lẽ ác độc nhất, mong đối phương chết đi! 

Triệu An vừa nhìn liền có thể biết có chuyện không ổn, dù sao hắn cũng không quan tâm, liền rời đi. 

Zhang Jiani không có chút nghi ngờ nào. Sau khi Triệu An rời đi, cô cũng rời đi. Chắc chắn không có gì sai khi đi theo chồng. Về phần nguyên nhân, sau này có thể hỏi, vẫn phải tỏ ra thái độ tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 846: Âm mưu đằng sau!

Zhang Jiani theo Triệu An vào RV. Khi nhìn thấy người đàn ông đang ngồi trên giường, cô nhìn anh ta một cách quyến rũ, cởi giày cao gót, trèo lên, cúi đầu, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng và bắt đầu nuốt. 

"Cái tên khốn kiếp Hoàng Mạnh phái người đột nhập vào công ty. Người vừa đề nghị chính là người của Hoàng Mãnh, từ bên ngoài đánh bại đài đã khó, nhưng chưa chắc có thể đột phá từ bên trong, rất dễ dàng." Triệu An vuốt ve Trương Kiến Ni đầu, chậm rãi phân tích. 

Nền tảng của Hoàng Mộng là liên doanh giữa hai gia tộc lớn, nếu muốn tấn công những người thừa kế của gia tộc, thành tựu lớn nhất là lấy thiên tài làm bàn đạp và đánh bại thiên tài. Khi đó hắn sẽ trở nên nổi tiếng chứ đừng nói đến một thiên tài nổi tiếng như Triệu An. 

Triệu An đã kiếm đủ lợi nhuận từ nền tảng này. Thành thật mà nói, Haotuan quả thực rất tiện lợi, nhưng không dựa vào anh ta cũng không có gì sai. Suy cho cùng, nó vẫn là nền tảng sinh kế của người dân, không thể chiếm đoạt cuộc sống hàng ngày. 

Nếu Triệu An tiếp tục vận hành và không bán đi, chắc chắn sẽ lãi rất lớn. 

Chỉ là Triệu An không có hứng thú với ngành dịch vụ. Anh ấy không thích phục vụ mọi người lắm. Tại sao lại chọn phục vụ mọi người khi có vô số cách kiếm tiền. 

Zhang Jiani nhổ con cặc của mình ra, rất quyến rũ, kéo áo lót xuống, đồng thời cởi bỏ quần lót. Cô ôm lấy dương vật của người đàn ông và ngồi lên đó, nhét ngực mình vào miệng người đàn ông. Cảm giác thật tuyệt khi cảm thấy một con cặc cứng liên tục mở rộng âm đạo của cô và lấp đầy hoàn toàn sự trống rỗng trong tâm hồn cô! Cảm giác thỏa mãn đã mất từ ​​lâu khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

"Chà, chồng ơi, chúng ta sẽ đối phó với anh ta như thế nào?" Zhang Jiani giẫm lên đôi chân to trắng nõn mang đôi tất màu da thịt của cô, nâng mông lên mút cặc của người đàn ông lên xuống, phát ra âm thanh húp xì xụp. Cô ấy ướt quá nhanh, thật gợi cảm! 

"Không cần đối phó hắn, để hắn tiếp tục. Buổi chiều ta sẽ đăng biên bản cuộc họp lên trang web. Đợi hắn lên đài, chúng ta sẽ cùng nhau tung tin. Hehe, đợi hắn thịnh vượng nhất, vạch trần hết tin tức bẩn thỉu, để hắn từ thiên đường xuống địa ngục." Nụ cười của Triệu An vô cùng nham hiểm. Bây giờ tự hào có ích gì? Thật là lạ mắt và có thể bị tát chết! 

Tôi cảm thấy con cặc của người đàn ông ngày càng to ra, lấp đầy cái lỗ, lòng tôi như được lấp đầy. "Ồ... chồng... con cặc của anh... đã lớn hơn rồi... à... ừ hừ... anh... à... cứ quyết định đi... ồ... em có cần nói cho mọi người trong gia đình biết không?"

"Nói cho ta biết, bọn hắn đã bán ngươi cho ta! Ha ha, lần sau ngươi sẽ không rảnh rỗi như vậy, ngươi còn có việc quan trọng hơn phải làm!" Triệu An ôm lấy hông Zhang Jiani chạy nhanh. Nữ trên cũng là một vị trí rất tốt. Bạn có thể thấy cảnh tượng đáng kinh ngạc khi hai bộ ngực lớn của người phụ nữ rung chuyển lên xuống khi bị đánh! 

"Ồ...ah...có chuyện gì vậy...ah...chồng...nhẹ nhàng chút...họ đang đến!" Zhang Jiani nói xong lời này, toàn thân cô run rẩy mấy lần, cô rên rỉ, đôi mắt trở nên vô cùng mờ mịt, cô đạt cực khoái! Lỗ thịt liên tục siết chặt, chặt đến mức như thể con cặc sẽ bị kẹp ra. 

Triệu An ép Zhang Jiani vào bên cạnh và kéo đôi chân nhỏ bé của cô trong chiếc tất màu da thịt. Móng tay màu đỏ tươi giống như những viên đá quý được điểm xuyết trên những ngón chân hình lưỡi liềm màu xanh và trắng. Có một vẻ đẹp mơ hồ qua đôi tất. Tôi không thể không cắn ngón chân của chiếc tất. Cái chạm của lưỡi khiến cặc tôi ngày càng cứng hơn. Tôi cắn ngón chân của người đẹp và đụ mạnh người phụ nữ xinh đẹp nhất, làm nát âm hộ của cô ấy thành từng mảnh! 

"Ồ ồ... à... nhẹ nhàng thôi... chồng... à... anh sẽ bị đụ tệ lắm... ồ... to quá... hmm... nó đâm vào tử cung của anh... Em chịu không nổi... ôi... thoải mái quá... oooh... chồng... Em muốn... đụ em... ồ... sâu và to quá!" Zhang Jiani khoe vẻ quyến rũ bằng tất cả sự quyến rũ của mình, thân hình trắng trẻo và thanh tú, không ai có thể cưỡng lại được phong cách quyến rũ nào. 

"Hiss...ah...cho tôi một đứa con trong năm nay!" Triệu An thở dốc. Cô gái trẻ khi đụ quá chặt, chặt đến mức khoái cảm mãnh liệt đến mức cô sẽ có cảm giác muốn xuất tinh hoàn toàn nếu không cẩn thận. 

"Hmm...Được rồi...Tôi muốn sinh con cho chồng tôi!" Zhang Jiani sẽ đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy nói. Cô nhìn người đàn ông đã cắn chân trái của mình rồi nhấc chân phải lên. Cảm giác được chăm sóc thật tốt. Cô ấy có thể có được mọi thứ mà không cần phải làm việc chăm chỉ. Nó cảm thấy rất tốt. Khi có con, cô không có chút phản kháng nào, thậm chí còn mơ hồ mong muốn có thai! 

Đôi chân đi tất lụa xinh đẹp của Zhang Jiani bị cắn rách, những ngón chân trắng nõn mềm mại dính đầy nước bọt, vòng eo của Triệu An càng ngày càng tê dại. Cảm giác khoái cảm của quy đầu sẽ tăng lên mỗi khi cọ xát vào thành thịt âm đạo, và nó sẽ ngày càng mạnh hơn mà không hề có dấu hiệu suy yếu dù chỉ một chút. Niềm vui tích lũy cũng khiến Triệu An há hốc mồm: "Sắp tới rồi!"

Nghe xong, Zhang Jiani chủ động phục vụ cô, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo trong vui sướng. 

Triệu An đưa tay xuống dưới Zhang Jiani, ôm ngực Zhang Jiani và bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng. Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “tát” lớn. Zhang Jiani thở dốc và rên rỉ. Cuối cùng, Triệu An lại có được một cơn cực khoái khác với Zhang Jiani. Khi âm đạo của Zhang Jiani co lại, anh ta xuất những dòng tinh dịch nóng vào cơ thể Zhang Jiani. Toàn thân Zhang Jiani run rẩy không ngừng. Cô nằm trên giường không muốn cử động. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của Zhang Jiani. Cảnh tượng trông cực kỳ khiêu dâm! 

Xuất tinh xong, Triệu An lại đến văn phòng công ty, tự mình xử lý đoạn video rồi đăng lên mạng: "Hội nghị nội bộ cấp cao, vốn không bao giờ thỏa mãn!"

Danh hiệu này chắc chắn đã đủ bắt mắt, bản thân Triệu An cũng có lượng truy cập nổi tiếng của riêng mình. 

Chưa đầy mười phút, số lượt xem đã vượt quá 3 triệu và vẫn đang tăng vọt với tốc độ cực nhanh. 

"Thả tôi ra, giá có thể tăng được không?"

"Đúng như dự đoán của bạn trai tôi, anh ấy chỉ từ chối tăng giá!"

"Trời ơi, sau này chẳng phải sẽ không còn đồ ăn nhanh mười tệ nữa sao?"

"Tch, giật gân quá!"

Có khen có chê, khinh thường Triệu An càng giống một loại ghen tị. Tôi cảm thấy ghen tị khi nhìn thấy một người trẻ hơn mình nhưng lại đạt được thành tích vượt trội. Ghen tuông là tội lỗi nguyên thủy. Vì bạn ghen tị nên bạn nói gì cũng không đúng. Bạn không bao giờ có thể đánh thức người đang giả vờ ngủ và bạn cũng không cần phải làm vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 847: Du khách Phương Thủy Linh

Nhìn đoạn video do Triệu An đăng tải, Hoàng Mộng, người ở xa Hengdu, cảm thấy hơi bối rối, "Anh chàng này còn làm gì nữa? Anh ta không biết rằng điều này sẽ có tác động tiêu cực đến nền tảng Haotuan sao?"

Đây là một điều tốt cho Hoàng Mộng, một điều tốt rất lớn. Nhưng lùi lại một bước, Hoàng Mạnh biết rất rõ Triệu An. Đây không phải phong cách của hắn, hay nói cách khác, hành vi điên cuồng như vậy không giống phong cách của Triệu An. Thật là vô lý khi một người phụ nữ đã chơi quá nhiều và mất trí. Anh ấy sẽ không bao giờ tin vào loại chuyện này. 

"Cái này Triệu An nhất định có âm mưu gì đó!" Trong lòng Hoàng Mộng rất chắc chắn nhưng vẫn nhấc máy và yêu cầu cấp dưới giảm tốc độ nhắm vào nền tảng Haotuan. Không cần khẩn trương như vậy, đối phương sẽ tự mình sụp đổ! 

Có trời mới biết Triệu An nghĩ gì. Triệu An chỉ đang duy trì hình ảnh của chính mình mà thôi. Khi người của anh ta rời đi, chuyện của sân ga sẽ không liên quan gì đến anh ta, và bất cứ điều gì xấu xảy ra cũng sẽ không liên quan gì đến anh ta! Anh ấy không thể kiểm soát nó, chỉ cần duy trì một hình ảnh tốt. Điều này giúp tôi dễ dàng chơi đùa với phụ nữ và mọi loại phụ nữ hơn. 

Một lát sau, nền tảng này cũng tung ra trailer đầu tiên của The Avengers. Có mấy nhân vật chính chiến đấu chống lại sự xâm lược của người ngoài hành tinh, một là Captain America, một là Thor, một là góa phụ đen xinh đẹp Natasha, và vị trí quan trọng nhất là Iron Man. 

Trailer của phim khiến mọi người thích thú và có sự xuất hiện của một vài gương mặt mới. Đặc vụ Hill lạnh lùng, đặc vụ Carter hồi tưởng, v.v., đây đều là những nhân vật thú vị. Chỉ cần nhìn vào ngoại hình của các nhân vật nữ là một bữa tiệc thị giác vô cùng thú vị! 

Một là tin tức giải trí và một là tin tức kinh doanh. Hai người đồng thời xuất hiện, đột nhiên đẩy Triệu An lên dẫn đầu, mọi người đều chú ý tới từng động tác của hắn. 

Trong văn phòng, một người phụ nữ với mái tóc ngắn đến trung bình đang ngồi trên ghế, bận tâm đến việc riêng của mình và hút thuốc, như thể đang đợi ai đó. 

Triệu An đi tới văn phòng. Anh ta vừa mới bắn Zhang Jiani, nhưng bây giờ anh ta thực sự không muốn. "Có chuyện gì không, Phương cô nương? Có chuyện gì thì cứ nói thẳng với tôi. Chúng ta không cần vòng vo nữa."

"Hoàng Mạnh là chồng tôi." Câu đầu tiên của Phương Thuỷ Linh có chút hấp dẫn. 

Triệu An nhìn Phương Thủy Linh với vẻ mặt vui tươi. Anh châm một điếu thuốc thảo dược và rót hai ly rượu. "Tôi không nghĩ cô trông giống một người vợ. Ừm, tôi không có ý gì khác. Hoàng Mạnh có phải là thái giám không? Ý tôi là, trước vụ tai nạn xe hơi, anh ta có phải là thái giám không?"

Phương Thuỷ Linh cau mày, "Chúng tôi luôn ngủ trong phòng riêng. Tôi không biết trước đây có phải anh ấy không, nhưng bây giờ thì chắc chắn là như vậy."

"Haha, ta thật cao hứng, ta không có đánh chết hắn một lần, thật sự không đủ tư cách. Được rồi, Phương tiểu thư, Phương cô, Hoàng phu nhân, cô muốn tôi gọi cô bằng cái tên nào?" Triệu An bật cười, giọng điệu đặc biệt vui vẻ, nghe được tin tức này tựa hồ rất vui vẻ. 

Phương Thuỷ Linh khóe miệng giật giật, rõ ràng không nói nên lời, "Không phải ai cũng chọn chống lại anh. Tôi nghĩ anh là một người đàn ông rất tốt và một doanh nhân rất thành đạt."

"Ồ, bạn không nghĩ tôi là một con lợn ngu ngốc sao?" Triệu An thở ra một vòng khói, nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của Phương Thủy Linh. Mười ngón chân trắng nõn và mềm mại, các móng tay được sơn màu đỏ tươi. Móng tay màu đỏ nhạt không quá gợi cảm mà thay vào đó tỏa ra mùi của một cô gái thuần khiết đang dần trở nên quyến rũ. Nó rất hấp dẫn, cứ như thể cô ấy mới bắt đầu có tình cảm vậy. 

Phương Thuỷ Linh không biết đối phương có thể nhìn thấu, vô tư ngắm nhìn đôi chân mềm mại và lỗ thịt thần bí giữa hai chân của cô. Sự tồn tại của màng trinh ở giữa cũng được Triệu An xác định là con mồi! 

Nếu một trinh nữ ngồi trước mặt bạn mà vẫn thờ ơ thì chẳng phải là quá thiếu tôn trọng đối phương sao? Trong trường hợp này, chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài hành động. 

“Nếu bạn là một con lợn ngu ngốc thì trên đời sẽ không có người thông minh”. Phương Thuỷ Linh mỉm cười khen ngợi: "Tôi thực sự đến để nói chuyện với bạn, xin hãy tin tôi. Tôi không nghiêng về nhà Fang, cũng như nhà họ Huang, tôi chỉ nghiêng về chính mình."

"Nếu tôi nhớ không lầm thì cô chẳng có lợi ích gì khác ngoài việc là một người vợ giàu có. Và tôi đang nghĩ, cô có ích lợi gì?" Triệu An gõ ngón tay lên bàn, lời nói của anh có chút đau lòng, nhưng sự thật là vậy! 

Phương Thủy Linh sắc mặt không thay đổi, trên mặt vẫn treo một tia ý cười: "Ta hy vọng ngươi có thể giết được Hoàng Mãnh. Ta không muốn hắn, nếu không ta đã không gả hắn ba năm, còn chưa quan hệ."

"Giết người là phạm pháp, tôi không có hứng thú với chuyện phạm pháp, cậu đã tìm nhầm người rồi." Triệu An ngáp một cái. Chó cắn chó nhưng hắn không có hứng thú đối phó với thái giám. 

"Nền tảng Haotuan của bạn đã được trồng bởi nhiều người từ gia đình Huang. Bạn không nghĩ rằng gần đây có điều gì đó không ổn sao?" Phương Thuỷ Linh nghiến răng và móc ra một quả dưa lớn, nghĩ rằng cô có thể thương lượng các điều khoản với Triệu An. 

Triệu An hoàn toàn không có phản ứng, thậm chí còn có chút muốn cười nói: "Ngươi nói đúng, nhưng ta đối Hạo Tuyền nền tảng không có hứng thú lắm. Kiếm tiền có rất nhiều cách, ta thích chủ động, không thích bị động. Còn anh trai Phương Thuận Lợi của ngươi không phải là chim tốt, ta sẽ không hợp tác với hắn."

"Ta nói xong rồi, ngươi có chuyện muốn nói cũng không sao." Triệu An tiếp tục bổ sung. 

"Lần tới khi bạn đầu tư, tôi có thể mua một cổ phiếu không? Tôi muốn có quyền nhận cổ tức." Phương Thuỷ Linh lùi lại một bước và nêu ra điểm mấu chốt bảo thủ của mình. Nguyên bản hắn muốn tiến hành cái khác hợp tác, giúp đỡ đệ đệ kết nối, nhưng Triệu An trực tiếp từ chối, thậm chí cơ hội mở miệng cũng không có. 

"Lần sau, lần sau ta sẽ phối hợp với Bạch gia, Lâm gia, ngươi thật sự không có vai trò gì, kỳ thật ngươi còn trẻ, chỉ cần tìm một người đàn ông tái hôn, ở chung với thái giám chẳng phải không thoải mái sao?" Triệu An tiết lộ một chút thông tin để chuyển hướng sự chú ý. 

Quả nhiên, đôi mắt đẹp của Phương Thủy Linh lóe lên tia sáng lấp lánh, đây là một tin tức trọng đại! "Vô dụng, ta là người Phương gia, lại gả cho Hoàng gia hậu duệ trực hệ, không đơn giản như vậy."

"Thật đáng tiếc, tuổi còn trẻ như vậy đã thành góa phụ, ngươi xinh đẹp như vậy, thật sự không đáng phải chịu khổ." Triệu An nói xong liền đứng dậy đi tới Phương Thủy Linh. "Tôi đã nhận được tin nhắn của bạn, nếu cần hợp tác, tôi sẽ liên hệ với bạn!"

Phương Thuỷ Linh cũng đưa tay bạch ngọc ra bắt tay Triệu An, "Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu, tôi chỉ muốn kiếm một ít tiền thôi."

"Có thể kiếm tiền, nhưng cũng cần phải trả tiền. Nếu như Phương gia tìm phiền toái thì cần phải giải quyết, Hoàng gia cũng vậy." Triệu An dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 848: Vợ còn trinh!

Đối mặt với một động tác nhỏ của Triệu An, vẻ mặt của Phương Thuỷ Linh vẫn không thay đổi, cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại: "Có lẽ tôi vẫn có thể cố gắng hết sức với Fang gia, nhưng Hoàng gia thì không nhất định như vậy. Bạn có thể liên lạc với những người khác. Hoàng Vũ là người thừa kế, anh ấy và Hoàng Mộng không cần phải đối phó nhau, có lẽ bạn có thể thử một lần." 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, có chút khí chất gia đình trí thức. Triệu An không nhịn được nữa. Bàn tay to lớn của hắn trượt xuống, nắm lấy một nắm mông của đối phương. Anh ta giả vờ thản nhiên nói: "Thật ra, làm việc với anh rất tốt!"

Phương Thủy Linh nhạy cảm nhận thấy háng Triệu An sưng tấy, bên trong như có một cây búa lớn, háng nhô ra có chút đáng sợ. "Được rồi, tôi còn có việc khác phải làm, tôi đi trước, xin lỗi." Nói xong cô quay người bỏ đi.

"À!" Triệu An cố ý giơ chân chặn đường Phương Thủy Linh mà không hề hay biết. Điều này khiến Phương Thuỷ Linh ngã xuống mà không hề hay biết. Triệu An nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cô vào lòng. 

Phương Thuỷ Linh đang sợ hãi vẫn có chút choáng ngợp. Triệu An ấn thật chặt con cặc của mình vào bụng đối phương, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Thủy Linh. 

"Ừm!" Phương Thủy Linh trợn to hai mắt, muốn đẩy Triệu An ra. Nhưng sau khi ngực bị véo, toàn thân mềm nhũn, giữa hai chân tê dại, như có thứ gì sắp rỉ ra ngoài! 

Triệu An dùng chiếc lưỡi lớn cạy răng của đối phương ra, đuổi theo đùa giỡn với Tiểu Tương Lưỡi bên trong. Anh ta đổ nước bọt của chính mình lên đó và làm ô uế hoàn toàn người vợ còn trinh trước mặt anh ta. Bạn thực sự đã tìm thấy một kho báu, tại sao một trinh nữ như vậy lại không ra tay? Hãy cho Hoàng Mộng một cú cắm sừng và đề nghị tha thứ cho kẻ thù của anh ta. Đây là những đức tính cơ bản, được chứ! 

Sau một hồi rượt đuổi và đánh nhau, Phương Thuỷ Linh bị hôn đến mức đầu cô choáng váng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Cô chưa bao giờ bị quấy rối trước đây, và vì địa vị của cô nên không ai dám quấy rối cô. Điều này có nghĩa là tuy cô biết chuyện giữa nam và nữ nhưng cô chưa từng nếm qua. 

Đôi môi hé ra một lúc lâu, một vệt nước bọt giữa môi tạo thành một sợi trắng, khiến bầu không khí vô cùng dâm đãng. 

"Anh! Sao anh có thể làm được điều này!" Phương Thuỷ Linh đỏ mặt mắng, cảm thấy có chút xấu hổ và khó hiểu. 

"Em xinh đẹp như vậy, lại xinh đẹp hấp dẫn như vậy, Hoàng Mãnh lại là thái giám, nhất định sẽ có người muốn chú ý đến em, cũng sẽ có nam nhân muốn đụ em. Nếu đã như vậy, tại sao không thể là anh? Nếu em là kẻ ngốc, anh có thể bảo vệ em!" Lời nói của Triệu An cực kỳ thô tục, có chút thô tục, khiến người ta cảm thấy thiếu văn minh. 

Phương Thuỷ Linh choáng váng một lúc. Lời nói lưu manh như vậy thật quá đáng, "Ngươi, sao có thể nói chuyện với ta như vậy!"

"Sợ cái gì? Dù sao đều là để cho người ta chơi đùa. Lời tôi nói không phải là sự thật sao?" Triệu An nói xong liền đưa tay vào trong quần lót của Phương Thủy Linh, bắt đầu chơi đùa với hai môi lớn. 

"A! Cút đi, mau lấy nó ra... ngươi không được... ô ô... a... ngươi không được!" Phương Thuỷ Linh lúc đầu giãy giụa một lúc, nhưng sau đó cô chỉ nắm lấy cánh tay của Triệu An, cơ thể mảnh dẻ run rẩy một lúc. Random rên rỉ, đôi mắt nhắm chặt, hai chân kẹp những ngón tay đưa vào âm đạo không cho chúng cử động. Một luồng nhiệt phun ra, tinh dịch cực khoái khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm! 

Triệu An lấy bàn tay ẩm ướt của mình ra, đặt trước mặt Phương Thủy Linh. "Ngươi thật sự là làm từ nước, ngươi đã ướt như vậy rồi!" Nói xong, anh ôm Phương Thủy Linh đi vào phòng vệ sinh, cởi quần của Phương Thủy Linh. 

Mãi cho đến khi cởi quần ra, Phương Thuỷ Linh mới nhận ra mình đang làm gì và che đậy âm hộ màu hồng được chăm sóc cẩn thận của mình, "Không! Bạn không thể làm điều này. Nếu bạn làm bẩn tôi, Hoàng Mộng sẽ giết bạn. Anh ấy rất có tính sở hữu, vì vậy đừng gây rắc rối!"

Triệu An thả con cặc to ra, tát vào má Phương Thủy Linh, "Trước cho ta một lời khuyên, Hoàng Mãnh chỉ là một mảnh rác rưởi, hắn còn sống hữu dụng. Về phần ngươi, haha, nếu ta muốn, không ai có thể ngăn cản ta!" Nói xong, anh ta rút cặc từ thắt lưng của mình ra và nhét nó vào miệng Phương Thuỷ Linh. 

"Ừm!" Phương Thuỷ Linh cảm thấy khó chịu khi tóc cô bị nắm lấy. Hành động thô bạo này khiến cô có cảm giác như mình là một gái điếm thấp kém phục vụ khách hàng. 

Triệu An hô hấp có chút dồn dập, hắn nhìn dương vật của mình từng chút một biến mất trong miệng đối phương, cho đến khi hoàn toàn nhét vào, lông mu áp vào mũi đối phương. Thật không thể tin được một trinh nữ có thể nuốt trọn con cặc của mình! Một con cặc hai mươi cm có thể tồn tại mãi mãi, sẽ rất khó chịu! 

Người đàn ông nắm lấy tóc cô và bắt đầu bơm mạnh. Con cặc dài và dày trượt vào ra khỏi miệng cô như một cái pít-tông. Triệu An toàn thân bắt đầu run rẩy. Anh cúi đầu nhìn cô, cô ngẩng đầu nhìn Triệu An. Hai người họ có chút thần giao cách cảm trong giây lát.

"Ừm!" Phương Thuỷ Linh đột nhiên cảm thấy cổ họng mình nóng bừng, từng dòng tinh dịch lần lượt phun ra từ cổ họng, tưởng chừng như vô tận. Phương Thuỷ Linh phải quằn quại và nuốt hết tinh dịch vào bụng. Nuốt nó vào sẽ tốt hơn nhiều so với việc để nó trong miệng!

Xuất tinh được nửa phút, Triệu An liền dừng lại. Nhìn Phương Thủy Linh đang ngơ ngác, Triệu An chợt mỉm cười: "Thật là một con điếm nhỏ nghịch ngợm!"

Phương Thuỷ Linh khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô không biết nên nói gì. Cô ấy thực sự đã thổi kèn cho Triệu An trong lúc cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm! Chưa kể, anh ta còn ăn tinh dịch của người khác! 

Nhìn thấy Phương Thủy Linh xấu hổ đỏ mặt, Triệu An cúi đầu ngửi âm hộ của nàng. Nó rất thơm. Hắn có thể nhìn ra, Phương Thủy Linh thường xuyên bảo trì nơi này! Lè lưỡi ra và trượt nó lên xuống thung lũng của cô ấy. Chiếc lưỡi luồn vào chỗ ẩm ướt của cô, có chút chua tanh, giống như phô mai.那水涌向赵安,尝起来令人兴奋! 

"A! Uh-huh!" Phương Thuỷ Linh đột nhiên siết chặt hai chân và ngã về phía sau. Toàn thân cô tê dại vì khoái cảm. Loại khoái cảm này khiến cô không thể cưỡng lại được nên từng bước một chìm đắm trong đó! 

Triệu An quấn môi quanh nụ hoa của cô và mút nó. Âm vật nhạy cảm bị tấn công, Phương Thuỷ Linh không khỏi hét lên một tiếng the thé. Thanh âm lộ ra loại vui sướng không gì sánh được, đây là một loại vui sướng buông thả bản thân! 

Phương Thuỷ Linh co giật đẩy âm đạo của mình vào mặt Triệu An, cho đến khi cô cong lưng lên vì co thắt, rồi phát ra một tiếng rên rỉ dài hoang dã. Cảm giác cực khoái thật tuyệt vời và rung động tâm hồn khiến bạn không thể từ chối được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 849: Đụ hậu môn của vợ ngươi

"Tôi muốn đụ bạn!" Triệu An thở dốc. Anh không nhịn được mà muốn trút giận lần nữa. 

Phương Thuỷ Linh đỏ mặt, "Không, chúng ta làm trước đi."

"Được rồi!" Triệu An cười dâm đãng, cầm lấy một lọ dầu bôi trơn. Đây là nơi chuyên chơi đùa với phụ nữ và mọi thứ đều có sẵn. 

Chất bôi trơn mát lạnh đổ từ nắp chai xuống cái hậu môn hồng hào mỏng manh. Triệu An cười dâm đãng, ôm lấy Phương Thủy Linh. Anh ngồi trên chiếc giường lớn, tựa người vào thành giường. Phương Thuỷ Linh cũng quay lưng về phía anh và đối mặt với Đường Âm vừa mới vào dọn dẹp. Hậu môn màu hồng vốn đã đủ ẩm ướt, thậm chí một ít chất bôi trơn dư thừa còn chảy xuống con cặc đang cương cứng. 

Thủy Linh từ từ hạ thân thể xuống, đầu rùa hung ác ấn vào Cúc mềm mại, chỉ cần một chút lực là có thể nhét vào trong khoang chật hẹp! Phương Thuỷ Linh cũng cảm nhận được con cặc cứng ngắc đang ấn vào lỗ đít mình, trong lòng cảm thấy căng thẳng. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Triệu An, dựa vào người anh, gò má có chút nóng bừng. 

Phương Thuỷ Linh không chỉ là hậu duệ trực tiếp của gia đình Fang, mà còn là vợ của Hoàng Mộng, một người vợ còn trinh! Một cô nương xinh đẹp như vậy bây giờ sẽ là người đàn ông đầu tiên nhập vào cơ thể cô ấy! ! Triệu An lúc này làm sao có thể không hưng phấn, là người đầu tiên phát triển sân sau! 

Đặt bàn tay to của bạn xuống một chút và đẩy nó lên bằng lực từ thắt lưng của bạn! ! Quy đầu bóp mở cúc khép kín và từ từ thâm nhập sâu vào ống hậu môn ấm áp! ! Cúi đầu xuống, có thể thấy rõ quy đầu màu tím đen đang từ từ đẩy mở hậu môn đang đóng kín, hậu môn màu hồng buộc phải mở ra tối đa! ! Thậm chí còn có một tia máu chảy ra! ! 

Toàn thân Phương Thuỷ Linh co giật vì đau đớn khi bị mở ra. Bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay cô, móng tay cắm sâu vào những cơ bắp rắn chắc. Cơn đau khủng khiếp khi bị xé ra khỏi lỗ đít khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô có vẻ hơi đau đớn. Tuy nhiên, cơ thể đã được cải tiến giúp cô nhanh chóng thích ứng với cơn đau, một người phụ nữ kiên quyết sẽ không gục ngã như thế này. 

Thái độ của Triệu An đối với Phương Thủy Linh rất ôn hòa. Loại phụ nữ này không thể đối xử thô bạo được. Chỉ bằng cách đối xử với cô một cách chậm rãi và dịu dàng, anh mới có thể huấn luyện cô thành một nô lệ tình dục thỏa đáng. Chiếc lưỡi to có nước bọt tanh linh hoạt liếm vào dái tai nhạy cảm, thỉnh thoảng đưa dái tai vào miệng mút. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ hôn lên chiếc cổ trắng ngần của anh ấy. Cô khép hai chân thon thả lại với nhau, đưa tay trái qua khuỷu chân để đỡ cơ thể, còn tay phải rảnh rỗi để chạm và bóp vào hai bộ ngực tròn trịa của mình. Thỉnh thoảng, ngón tay của cô lại đưa xuống vuốt ve, nhéo vào âm vật nhạy cảm được bao bọc bởi môi lớn, làm tăng thêm khoái cảm cho Phương Thuỷ Linh. 

Chậm rãi chơi đùa hai ba phút, Phương Thủy Linh cảm thấy nó không còn đau nữa. Cô cũng hoàn toàn nhận thức được sự dịu dàng của Triệu An, cô cảm thấy hài lòng và đúng đắn khi trao cơ thể mình cho anh. Thắt lưng tiếp tục tác dụng lực, con gà trống xuyên qua hậu môn đã khép kín, đưa vào ống hậu môn ấm áp. Vừa bước vào, nó đã bị bức tường dày đặc kẹp chặt. May mắn thay, có chất bôi trơn, nếu không do kích thước và độ cứng của con cặc, Phương Thuỷ Linh đã bị đụ đến mức nứt hậu môn! ! 

Quy đầu chen vào hậu viện, Triệu An bắt đầu tiểu tiện đâm vào, cẩn thận cảm nhận được khoang mềm mại nhéo và hút. Miếng thịt trên tường cũng muốn ép ra vật lạ nhét vào do quán tính. Trong khi kẹp quy đầu, nó vặn vẹo thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm tê dại và sự thỏa mãn khi chinh phục gần như khiến anh xuất tinh trực tiếp. 

Phương Thuỷ Linh cau mày và hơi mở miệng. Sau cơn đau xé, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ hậu môn của cô. Nó không ngon bằng cảm giác được liếm âm hộ của cô ấy, nhưng nó có một hương vị khác. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An vuốt ve làn da mịn màng của Phương Thủy Linh. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song. Chẳng đáng phấn khích với một người phụ nữ vẫn còn trinh sau ba năm kết hôn sao? Hơn nữa, cô ấy rất xinh đẹp, đặc biệt là một đôi chân hoàn hảo và thanh tú. Là một người sùng bái chân, Triệu An căn bản không thể từ chối. Nó đẹp quá nên bạn phải chơi với nó! 

Nghe được Triệu An tra hỏi, Phương Thủy Linh cau mày nói: "Không có việc gì."

"Sau này tôi vẫn có thể đụ anh được không? Hiss!" Triệu An đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Đó là bởi vì ống hậu môn của Phương Thuỷ Linh thực sự bắt đầu vặn vẹo. Phần thịt mềm ở gốc gà bắt đầu véo và mút, dọc theo gà đến quy đầu. Vòng đi vòng lại khiến anh sung sướng không nói nên lời. 

"Tôi... tôi không biết..." Phương Thuỷ Linh mắt mờ đi. Mặc dù cảm thấy thích thú khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng cô ấy vẫn cực kỳ bình tĩnh. 

"Nhưng chúng ta đã kết hôn rồi... Anh muốn mỗi ngày lập kế hoạch... cắn ngón chân em... đụ em... xuất tinh trong bụng em... làm bụng em to hơn... để em sinh cho anh một đứa con!" Triệu An cắn nhẹ dái tai Phương Thủy Linh, thân dưới bắt đầu bị đánh mạnh, túi trứng đập vào cặp mông trắng nõn của cô, khiến cô đỏ mặt. 

Chậc, chậc, chậc! ! Lực đẩy chậm giúp ống hậu môn mỏng manh từ từ thích ứng với kích thước của quy đầu và từ từ đưa chất bôi trơn vào sâu hơn trong dương vật. Càng đi sâu, nó càng có cảm giác chặt chẽ và hẹp hơn. Miếng thịt ấm áp vẫn bám chặt vào con cặc bằng chất bôi trơn. Qua lại vặn vẹo mút mút khiến Triệu An da đầu tê dại trong chốc lát, bên tai hắn vang lên tiếng rên rỉ trầm thấp kìm nén của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Quá sâu!" Đôi mày đẹp của Phương Thuỷ Linh khẽ cau lại. Giây tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra. Triệu An nhân cơ hội xâm chiếm, đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong miệng nhỏ của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Bàn tay nhỏ bé dùng sức nắm chặt đùi của nam nhân, ống hậu môn vặn vẹo dữ dội, âm đạo tê dại một lúc, như thể bị đút vào hậu môn sẽ mang lại cảm giác cực khoái. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Bang bang bang bang! Căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm dữ dội và nhanh chóng của da thịt. Con gà trống đen hung dữ và dày đặc, nổi đầy gân và gân quấn quanh như một con rồng nến. Mặc dù lỗ đít đã được đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! ! ! Giao hợp của họ được bao phủ bởi một lớp keo trắng dính, như thể tinh dịch của họ đã bị khô và tỏa ra mùi hăng nồng và buồn nôn! ! ! 

Cơ vòng căng cứng và mềm mại bắt đầu co lại vì khoái cảm, ôm chặt lấy con cặc. Rất khó để co giật. Có một lực hút cực kỳ mạnh phát ra từ sâu trong khoang. Cùng với sự ma sát siết chặt của miếng thịt mềm, nhiệt độ nóng đột ngột tăng cao gần như ép con cặc ra khỏi tinh dịch! 

"Thật chặt... thật thoải mái!" Triệu An thở ra để giải tỏa khoái cảm trên quy đầu. 

Tuy nhiên, Phương Thuỷ Linh bắt đầu vặn vẹo bất mãn, "Mẹ kiếp... sướng quá... sướng quá... ừm... tương lai... à... có cơ hội... chúng ta sẽ... lại như thế này... thoải mái quá... ừm... chúng ta sắp đến rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 850: Wonder Woman và Catwoman

"Tôi sắp xuất tinh!" Triệu An gầm lên trời, đâm càng lúc càng nhanh, không quan tâm nữ nhân bên dưới lần đầu tiên bị khai mở. Ham muốn bên trong đang thúc đẩy anh, khiến anh muốn nhiều hơn nữa và muốn trút nó ra một cách mãnh liệt. Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Thuỷ Linh, phần thân dưới của cô càng bị đánh mạnh hơn. 

"Ừm... được... được... ừm... tôi cũng tới..." Phương Thủy Linh rên rỉ không phải giả vờ kiêu ngạo, chỉ là những tiếng rên rỉ nông cạn, vẫn khiến Triệu An muốn phát điên! 

Phương Thuỷ Linh toàn thân run lên, ngón chân ngọc trên đùi cô co lại vì hưng phấn. Cô ngửa đầu ra sau hôn lên cái miệng to của người đàn ông. Bốn cái môi của cô chạm vào nhau, hai cái lưỡi lớn và nhỏ quấn vào nhau một cách điên cuồng. Âm hộ màu hồng trực tiếp phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng và trong suốt! ! ! Thật thỏa mãn đến nỗi tôi đã phun tinh dịch trực tiếp ra ngoài! ! Anh ấy thực sự có một vóc dáng squirting hiếm có! ! 

Phương Thuỷ Linh, người hài lòng với cực khoái của mình, toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc, rũ bỏ vẻ xa cách thường ngày, cô ấy đơn giản là một con điếm hoàn hảo trên giường! ! Nó sẽ hút tinh dịch của một người đàn ông trong vài phút! ! Bàn tay xanh lướt qua eo Triệu An, vỗ nhẹ vào cặp mông rắn chắc của anh. "Anh thật tệ... anh vừa đụ tôi như thế này. Anh có thấy thoải mái không?"

Câu hỏi tu từ này khiến Triệu An sửng sốt một lát, sau đó hắn cười dâm đãng, "Đương nhiên là rất thoải mái, rất thoải mái."

Phương Thuỷ Linh vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mình, thở hổn hển và tiếp tục hỏi: "Tôi hay Lâm Viên Viên thoải mái hơn? Đừng nói với tôi rằng bạn chưa ngủ với cô ấy!" Đây là sự so sánh của cảm xúc. Cả hai đều là phụ nữ của gia đình lớn, nhưng so sánh thì Phương Thuỷ Linh bị ép gả, còn Lâm Viên Viên thì không. 

Triệu An vuốt ve làn da của Phương Thuỷ Linh, "Cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Tôi đụ lỗ đít và âm hộ của cô ấy. Bạn chỉ đụ lỗ đít của bạn. Tôi không đụ lỗ đít của bạn. Làm sao tôi biết được?"

"Vậy thì đi tìm cô ấy đi, đừng tìm tôi!" Phương Thuỷ Linh có chút tức giận, quay đi không nhìn Triệu An sau khi nói điều gì đó khiêu khích. 

"Ha ha, tiểu tiện nhân, ngươi yên tâm, sau này ngươi sẽ ngoan ngoãn đến tìm ta. Được rồi, đi tắm rửa đi, chúng ta nên ra ngoài." Triệu An nói xong liền bế Phương Thủy Linh đi thẳng vào phòng tắm. 

Phương Thuỷ Linh trông rất ngoan ngoãn, hai tay ôm lấy vai Triệu An. Mặc dù lỗ đít của cô ấy hơi nứt nhưng cô ấy không có lời phàn nàn nào. 

Giống như những người phụ nữ khác, Phương Thuỷ Linh cũng nghĩ vấn đề từ nhiều góc độ, điển hình nhất là liệu nó có đáng hay không. Trong số những người xứng đáng, hãy tiến tới cấp độ sàng lọc tiếp theo, từng lớp một. 

Người được lựa chọn cuối cùng là Triệu An, một người trẻ tuổi giàu có và gần như là một đại diện hoàn hảo. Những người khác là những thành viên xuất sắc hơn trong gia đình, thậm chí còn có những người đàn ông giàu có ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Trong mắt đại gia tộc, đây không phải là vấn đề, tuổi tác? Tình yêu cũng không cần, sao phải lo lắng về tuổi tác của mình! 

Dòng nước có thể rửa sạch vết mồ hôi trên cơ thể, nhưng nó không thể rửa sạch dấu vết Triệu An để lại trên cơ thể Phương Thuỷ Linh. 

"Hãy nhớ rằng, sau này nếu bạn kinh doanh thì hãy để lại cho tôi một phần. Bây giờ tôi không có nguồn thu nhập." Phương Thuỷ Linh nhắc nhở cô trước khi rời đi, với vẻ mặt nghiêm túc và trông không giống như cô đang nói đùa. Bị cắt tiền, cô không còn tiền và chỉ có thể ngủ quên trên chiến thắng của mình. Nếu bạn muốn khởi nghiệp và đầu tư, bạn có thể làm gì chỉ với hàng chục nghìn đô la? 

"Ta biết, cũng không nhanh như vậy, hiện tại ta đang chuyên tâm làm phim, hơn nữa kế hoạch đầu tư mới là về dược phẩm, hợp tác với Lâm gia và Bạch gia thật sự rất thuận tiện." Triệu An chỉ là thử một chút, cũng không có nói hết. 

"Huyền bí, ngươi thật sự làm cho ta càng ngày càng tò mò. Ta đi đây, không cần tiễn ta. Cẩn thận với Hoàng Mãnh, hắn hiện tại đã trở thành thái giám, công kích càng ngày càng tàn nhẫn, thủ đoạn càng hèn hạ." Phương Thuỷ Linh ân cần nhắc nhở, việc này hoàn toàn không có ý tốt, không thể khác được. 

"Ừ, tôi biết, tôi cảnh giác với anh ta, đừng lo lắng." Triệu An gật đầu, sờ mông Phương Thủy Linh: "Bảo trọng, lần sau ta sẽ đụ em gái ngươi!"

Phương Thủy Linh cười lạnh nói: "Chờ ngươi có tiến bộ mới, hơn nữa, nếu để cho ta có thai, ngươi sẽ làm như thế nào?"

"Còn có thể làm gì nữa? Tôi đưa em đến đây. Đừng suy nghĩ nhiều, tôi đã nói tôi sẽ chịu trách nhiệm thì tôi sẽ chịu trách nhiệm." Triệu An khịt mũi. Anh thực sự không sợ những điều này.

Sau khi Phương Thủy Linh rời đi, Triệu An trở lại ghế với nụ cười hung ác. Phương Thuỷ Linh về cơ bản vẫn là thành viên của Fang gia đình, và cô ấy cũng đang làm việc cho gia đình Fang. Cô ngay từ đầu chưa bao giờ tiếp xúc với công việc kinh doanh của nhà họ Hoàng, việc cưới cô giống như một hình thức, một hình thức kết hôn hơn. 

Về phần nhà họ Fang, mối thù giữa Triệu An và nhà họ Fang đã nổ ra trong vụ vận chuyển trước đó, nhưng lần này nhà họ Fang đã nhận ra sự thật và muốn hợp tác với anh ta. 

Sau vụ tai nạn xe hơi của Phương Thiên Hữu, hầu hết các dự án hợp tác với gia đình Huang đều cho đi lợi nhuận, dẫn đến lợi nhuận của chính họ bị giảm sút. Lúc này, chúng ta chỉ có thể tăng thu, giảm chi, tìm kiếm những dự án hợp tác mới. 

Triệu An cũng là một thiên tài kinh doanh, hết dự án này đến dự án khác đều sinh lời nên việc tìm thấy anh ta không có gì đáng ngạc nhiên. 

Chỉ là bây giờ Triệu An trọng tâm đã chuyển sang mặt khác, cũng không nghĩ nhiều. Anh ấy đã kiếm đủ tiền trong nước rồi. 

Lúc này, chị họ Huệ Chí bước vào, trông rất hấp dẫn trong bộ vest nữ chỉnh tề. "Chồng ơi, nhân viên của chi nhánh DC đã tới khách sạn rồi, anh có muốn qua gặp họ không?" Đây là kế hoạch đã được lên kế hoạch từ lâu vì ở đó có rất nhiều Hải Mã. 

Anne Hathaway, Gal Gadot, v.v. đều là những chú ngựa biển hấp dẫn hơn. Catwoman do Hathaway thủ vai sexy đến không ngờ. Cô chỉ trở nên nổi tiếng trong Batman III. Trước đó cô chỉ nổi tiếng một chút thôi, không có gì bằng. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Gal Gadot, người đóng vai siêu anh hùng Wonder Woman. Cô ấy gợi cảm và hào phóng. Nếu đôi chân dài của cô ấy bị véo vào, cảm giác có thể thực sự rất thú vị! 

Hai người đẹp quyến rũ cũng đủ giữ vững sân khấu, chưa kể một số nữ diễn viên khác. 

Bộ ba Hiệp sĩ bóng đêm vẫn chưa được quay, điều này chắc chắn sẽ tạo cơ hội cho Triệu An diễn xuất. Tất cả những bộ phim siêu anh hùng trước đây đều bị lật tẩy, và anh không chỉ phải đóng vai Iron Man mà còn sang phim trường bên cạnh để đóng vai Batman. Tất cả đều là một công ty mà anh ấy đã mua và việc anh ấy muốn chơi với nó như thế nào không quan trọng. Nếu bạn có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, bất kể bạn làm gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 851: Amy Adams

Quá trình quay các cảnh của Avengers đã hoàn tất và đêm nay chính là thời điểm kết thúc. Triệu An tổ chức tiệc mừng tại khách sạn suối nước nóng và mời đoàn làm phim đi ăn uống. Cùng đến với nhau còn có đoàn làm phim từ DC bên cạnh, những người cũng có mặt ở đây để quay phim. 

Về phần quản lý hai công ty, Triệu An chỉ có thể lựa chọn đảm nhận vai trò trong một công ty, không được chơi đùa với nhau. Còn một số vai kém quan trọng hơn thì không sao, chúng chỉ là một phần của vở diễn mà thôi. Suy cho cùng, không có sự so sánh nào giữa hàng triệu cho vai chính và hàng chục nghìn cho vai phụ, miễn là bạn kiểm soát tốt nhân vật chính. 

Scarlett, Hailey và Cobie đang ngồi ăn cùng nhau. Sắc mặt bọn họ đều vô cùng hồng hào, nhưng đi lại lại không thuận tiện lắm. Người ta chắc chắn đã nói với công chúng rằng nguyên nhân là do vô tình bị bong gân khi quay phim và chỉ cần nghỉ ngơi là được. Nhưng thực chất là do cô ấy được đụ quá mạnh, và âm hộ của cô ấy được đụ quá lâu. Đụ liên tục ba tiếng đồng hồ, âm hộ của cô đã sưng tấy nên đi lại hơi khó khăn, chỉ vài lần thôi. 

Không có vết thương nào liên quan đến công việc, chỉ là tôi bị đánh quá mạnh nên việc đi lại hơi mất tự nhiên. 

Triệu An thực sự rất thích cảnh này, khiến người phụ nữ không thể rời khỏi giường. Điều này không phản ánh trực tiếp sự hung dữ của anh ta sao? Hơn nữa, anh ta không hề thương hại những con ngựa ngoại này. Anh ấy có thể làm chúng bao nhiêu tùy thích, nhưng dù sao thì chúng cũng không tệ. Chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá nên cứ tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

"Ồ, Scarlett, bạn cũng ở đây, thật tuyệt, rất vui được gặp bạn, tôi có thể ngồi đây được không?" Một nữ thần xinh đẹp được tạo ra, đó chính là Anne Hathaway, diễn viên Catwoman ăn mặc quyến rũ và gợi cảm! 

"Tất nhiên rồi, mời ngồi." Scarlett cau mày mất tự nhiên, bởi vì cô cảm thấy một loại áp lực, một loại cạnh tranh. Người phụ nữ trước mặt trông rất ngây thơ nhưng lại lộ ra vẻ dâm đãng, thoạt nhìn giống như một con điếm. 

Ai biết gì thì sẽ hiểu rằng Scarlett không giành được giải Oscar Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất bằng cách ngủ mà cô ấy giành được nó bằng chính khả năng của mình. Cô có thể coi là một nữ diễn viên kỳ cựu từng đoạt giải Oscar, nhưng tất cả các nữ diễn viên đều có một số khuyết điểm, đó là thu nhập không cao. Có điều kỳ lạ này trong ngành điện ảnh. Những bộ phim có thể nổi tiếng lại không có doanh thu phòng vé cao. Phim có hiệu ứng đặc biệt không thể đoạt giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất nên việc trở thành người đoạt giải Oscar chỉ là bước đầu. Nếu muốn tiếp tục thành công, bạn cần phải làm một số phim thương mại. 

Phim thương mại được làm để kiếm tiền, thù lao phải cao. Thường thì một bộ phim tốn hàng chục triệu, đòi hỏi phải có giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất và danh tiếng trước khi bạn có thể theo đuổi lợi nhuận. Đây là một sự thật.

Triệu An đang ăn tối với mấy đạo diễn: "Kịch bản tôi giao cho các cậu, trong khuôn khổ tổng thể các cậu có thể đưa ra những ý tưởng hay. Bộ phim cần sự tham gia của mọi người để phong phú hơn."

"Lão đại, tôi cảm thấy phim tôi quay không giống phim của Marvel. Vì là phong cách đen tối nên chắc chắn là phim có thể khơi gợi suy nghĩ. Đây là nguyên tắc của tôi, nếu không có Kevin mạnh mẽ đề cử, tôi cũng sẽ không tới đây." Nolan đã nói rõ điều đó trước. Anh ấy rất nổi tiếng và những bộ phim trước đây của anh ấy đều được đón nhận nồng nhiệt. 

Nhưng có một điều là những bộ phim Nolan quay đều rất nhỏ và tinh tế. Chủ yếu là hồi hộp và nhức não. Đúng là sẽ có đôi chút khó chịu khi tiếp quản loạt phim Batman lần này, nhưng đó cũng là một thử thách. 

Trên thực tế, Nolan có chút không hài lòng với Triệu An, một người da vàng đóng vai siêu anh hùng da trắng nhưng tiền là trên hết. Anh ấy cũng đã xem bộ phim do Triệu An viết kịch bản, đạo diễn và đóng vai chính, quả thực nó rất hay. Anh ấy đã thấy quá nhiều người tự viết, chỉ đạo và diễn xuất. Tất cả họ chỉ kiếm tiền như một mánh lới quảng cáo. Về phần công việc, chúng thường không đạt yêu cầu. 

Không phải là không có tác phẩm hay, chỉ là chúng tương đối ít.

"Đương nhiên, đó là lý do tại sao tôi mời tất cả các bạn đến đây. Thời thế đang thay đổi, công nghệ đang thay đổi và con người cũng nên thay đổi. Trước khi quay phim, tôi muốn hỏi mọi người ở đây một câu, các bạn nghĩ bộ phim là gì." Triệu An mỉm cười, châm một điếu thuốc, bắt đầu hành hạ tâm hồn mình. 

Lúc này, một số diễn viên cũng tụ tập xung quanh, vốn là tới nâng cốc chúc mừng. Tầm ảnh hưởng của Triệu An rất lớn ngay cả ở Hoa Kỳ và hiện anh đã mở rộng thị trường điện ảnh sang châu Âu. Thám tử Phố Tàu do anh viết kịch bản, đạo diễn và đóng vai chính cũng đã được công chiếu tại các rạp ở Châu Âu và Châu Mỹ. Tỷ lệ khen ngợi luôn cao, điều đó chứng tỏ thực lực của chính anh.

Dù là diễn viên hay đạo diễn, anh ấy đều đáng kinh ngạc, gây sốc và đồng thời vô cùng đáng ngưỡng mộ. 

Câu hỏi này rất phổ biến và hầu như luôn được nhiều người hỏi. Nhưng khi bị người có thân phận như Triệu An hỏi thì lại khác. Phải có ý nghĩa sâu sắc. 

Lúc này, ngay cả Scarlett và những người khác cũng đi tới, nghe xong lời nói của Triệu An vẫn im lặng. Có người đang suy nghĩ, có người đang xem kịch, có người lại thờ ơ. Suy nghĩ của mọi người đều bị Triệu An phát hiện, gần như không có bí mật gì. 

“Phim ảnh là để truyền tải điều gì đó đến khán giả, một nền văn hóa tinh thần, một sự giao tiếp văn hóa độc đáo.” Đạo diễn Avengers 1 Wade là người đầu tiên trả lời. 

"Tốt lắm, còn các bạn thì sao." Triệu An chỉ gật đầu. Câu trả lời này khá thỏa đáng, không tốt cũng không xấu. 

“Tôi nghĩ phim là để cho khán giả thấy những điều đạo diễn muốn thể hiện và khiến họ có những thay đổi về mặt cảm xúc. Dù là phim tài liệu hay phim thương mại, một bộ phim hay là bộ phim có thể khơi dậy suy nghĩ của mọi người”. Là một đạo diễn kỳ cựu, Nolan rất có tư cách để nói điều này. 

"Tôi nghĩ mục đích làm phim là để kiếm tiền!" Một giọng nữ vang lên. Đó không ai khác chính là Amy Adams, nữ anh hùng trong bộ phim Siêu nhân! Một người phụ nữ gợi cảm, cao ráo và độc đáo với nét quyến rũ độc đáo. Nhan sắc của cô không phải đỉnh cao nhưng lại có khí chất cuốn hút. Cô ấy không có tính trần tục hay kiêu ngạo, cô ấy chỉ là một người phụ nữ rất bình thường. 

Người phụ nữ như vậy giống như rượu cũ, phải nếm từ từ mới cảm nhận được sức hấp dẫn bên trong. 

Tôi chỉ không ngờ Amy lại nói như vậy. Nó thực sự thú vị. Amy là tên và Adams là họ. 

Bang bang bang, Triệu An cười vỗ tay, "Nói hay, đây quả thực là cần thiết nền tảng. Mời ngồi xuống, Amy tiểu thư rất tỉ mỉ. Đừng cảm thấy khó chịu, chỉ cần tưởng tượng, bộ phim ngươi làm ra còn không có doanh thu phòng vé, đây có được coi là thành công không? Thậm chí không ai có thể xem được, có gọi là phim không? Đầu tiên, ngươi phải đảm bảo rằng mọi người xem ngươi làm ra sao, để ý tưởng của ngươi có thể thực hiện được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 852: Anne Hathaway

Nếu điều này được người khác nói ra, chắc chắn mọi người sẽ cười nhạo và coi thường. Một người không có địa vị thậm chí không đủ tư cách để nói. Làm sao có ai có thể lắng nghe những gì anh ta nói? 

Chỗ ngồi thành công của Amy cũng khiến tâm trí của các nữ diễn viên xung quanh trở nên năng động hơn. Bọn họ biết Triệu An dâm đãng, nghe nói một khi hắn đã bắt được hắn, hắn sẽ không buông tha bọn họ. Các nữ diễn viên Đại lục đóng phim ở đây đều như thế này. Họ không thể thay đổi công việc nhưng được trả lương cao và có thể xuất hiện trong các bộ phim để tăng danh tiếng. 

Nolan có chút không vui nói: "Phòng vé không phải là tất cả đâu, ông chủ."

"Đúng vậy, tôi biết rất nhiều nghệ sĩ lão thành khinh thường phòng vé. Nhưng trước hết hãy nghĩ đến lúc bạn chẳng có gì. Lúc đó bạn sẽ không theo đuổi phòng vé sao? Danh tiếng đôi khi có ích, đôi khi chỉ như tờ giấy vụn, có tiền mới có thể theo đuổi. Không có tiền, bất kể thế nào. Miếng ngọc này trị giá 30 triệu đô la Mỹ. Trong mắt người giàu, nó rất có giá trị. Trong mắt người nghèo, nếu họ thậm chí không quan tâm đến việc ăn uống thì sao? Còn muốn mua ngọc không?” Triệu An đặt ngọc trước mặt Amy, “Đây là của ngươi, quà của ngươi.”

Ồ! Lần mua đầu tiên là một món quà bằng ngọc trị giá 30 triệu nhân dân tệ, hơi quá hào phóng. Đôi mắt Anne Hathaway sáng ngời như tìm được một người chồng vàng. Cô ấy có ngoại hình nhưng không có danh tiếng. Cô ấy không thể kiếm được nhiều tiền ngay cả từ việc đóng phim. Bằng không, ngoài việc bán thịt làm tình nhân, còn có nhiều mỹ nhân như vậy, nàng là ai? 

"Ông chủ, cái này quá đắt." Amy lắc đầu từ chối. Cô rất muốn nó, nhưng lý trí lại bảo cô không nên có nó. 

"Tôi sẽ không lấy lại những gì tôi đã đưa cho cô. Hãy nhớ lời tôi nói. Hãy làm theo những gì tôi nói. Nếu tôi không cho cô lời khuyên thì đừng nhắc đến. Cô hiểu không? Cô Amy." Khí chất của Triệu An trở nên hống hách, trong đó hắn có chút giống một vị tổng thống độc đoán. Cái nhìn này khiến Scarlett cảm thấy hơi ướt át. Nó quá đẹp trai. 

Thấy mọi người đều im lặng, Triệu An châm một điếu thuốc khác. "Tiền đối với tôi chỉ là một con số. Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy mỗi ngày là cách tiêu tiền. Tiền không tồn tại cho đến chết. Dù bạn có bao nhiêu tiền thì cũng vô dụng. Thôi, để tôi nói trước cho bạn một bí mật. Phòng thí nghiệm của tôi đang phát triển một loại thuốc có thể chữa bệnh bạch cầu bằng cách uống thuốc."

"Không cần phẫu thuật, không cần phẫu thuật. Nguy cơ ghép tủy rất cao, sẽ có tác dụng đào thải. Cho nên tôi không cần nói cho anh biết giá trị của loại thuốc này. Danh tiếng? Tôi không cần, cũng không cần tiền. Điều tôi muốn là anh cho tôi bộ phim tôi giao cho anh. Hãy trau chuốt nó và làm hết sức mình. Sai sót không thành vấn đề, không có cái gọi là một bộ phim hoàn mỹ. Làm việc chăm chỉ, tôi hài lòng, thù lao của anh sẽ không ít." Hơn 30 triệu, hiểu được." Triệu An thổi ra một vòng khói, trong làn khói trông đặc biệt thần bí.

Quả dưa này hơi to, to đến mức khiến mọi người giật mình. Đây là cái gì? Thuốc điều trị bệnh bạch cầu?

Trước đó, cơ hội chữa khỏi bệnh bạch cầu là cực kỳ thấp và cần phải thay thế tủy xương. Một ca phẫu thuật tốn hàng trăm nghìn, cộng thêm dinh dưỡng, nằm viện linh tinh, chăm sóc điều dưỡng,… thì chi phí ít nhất cũng phải hàng trăm triệu. Đây là một chi phí cao và đơn giản là không thể chấp nhận được.

Dù những người có mặt đều là diễn viên nhưng họ đều có những hiểu biết sâu sắc. Một khi loại thuốc điều trị bệnh bạch cầu này xuất hiện, sẽ thật khó chịu khi nói rằng bạn thực sự sẽ phải nằm xuống và thu tiền mỗi ngày, và sẽ có loại chuột rút ở tay!

Mọi người há hốc mồm, đầu óc càng hoạt bát hơn khi nhìn thấy hành động hào phóng của Triệu An. diễn viên? Diễn xuất chỉ là một nghề. Có ai thực sự nghĩ rằng trở thành một ngôi sao là tuyệt vời không? Bất kể là nam hay nữ nổi tiếng, họ cũng chỉ là con người của giới nhà giàu và tư bản. 

Người phụ nữ được đụ và người đàn ông được đụ qua đường hậu môn. Bất kỳ ít thịt tươi nào cũng chỉ để bán.

Triệu An nâng ly rượu lên, làm động tác chúc mừng: "Vậy nên mọi người hãy cố gắng nâng cao kỹ năng diễn xuất. Ở đây, chỉ cần là phim của tôi, tôi sẽ cho các bạn mức giá tương ứng, doanh thu phòng vé cao và tiền thưởng cao. Về phần sau này nổi tiếng thì phải kiếm tiền mới nhận phim, điều đó không quan trọng, ai mà không sống được bằng tiền. Hãy đến và cổ vũ!"

Mọi người lập tức cầm ly rượu lên, nâng ly chúc mừng Triệu An rồi uống hết trong một ngụm. Cảm giác thật sâu sắc và ngột ngạt. Hãy nói về nó sau khi uống rượu. 

"Được rồi, mọi người tự do đi lại. Khi đến lúc thảo luận kỹ năng diễn xuất, thảo luận về kỹ năng diễn xuất, khi đến lúc nghiên cứu kịch bản thì nghiên cứu kịch bản. Phong cách của mỗi bộ phim là khác nhau, điều cần thiết là sự khéo léo tỉ mỉ." Triệu An nói xong liền rời đi, đi tới cửa sổ nghe điện thoại. 

Cuộc gọi là từ Zhang Jiani. "Chồng ơi, bố hỏi em, anh có định từ bỏ nền tảng Haotuan không?"

"Nói với anh ta rằng nếu anh ta muốn kiếm tiền ổn định thì nên giữ nguyên hiện trạng. Nếu nghe lời những cổ đông đó, anh ta đang tìm đến cái chết." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Dù sao thì anh cũng đã kiếm đủ tiền rồi. Hãy ném nền tảng này đi và không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Trên nền tảng của chính mình, anh ta có thể sống rất tốt mà không cần dựa vào bất kỳ bên nào nên không hề sợ hãi. 

Zhang Jiani đã nói với cha cô chính xác những gì cô nói. Cô ấy vẫn còn hơi loạng choạng khi đi lại. Ở công ty, cô và Đường Âm cùng nhau giải quyết mọi việc. Triệu An đang định bắt đầu sản xuất thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Họ cần lập một kế hoạch chi tiết, xác định số lượng người tham gia và phân phối lợi ích. 

Tất nhiên, loại chuyện bí mật này chỉ có người của bạn mới có thể làm được, chỉ những người có năng lực mới tham gia. Mỗi người trong số họ đều bị Triệu An Nội bắn, và một số đã mang thai. 

Lúc này, một luồng gió thơm từ phía sau truyền đến, một giọng nói quyến rũ truyền đến: "Lão đại, lời ngươi vừa nói khiến ta rung động, ngươi quả thực là thiên tài, khiến ta cảm thấy vô cùng tốt bụng. Ta thật sự không nghĩ ra lời nào khen ngợi ngươi. Xin cho phép ta mời ngươi một ly rượu!"

Triệu An nhìn Anne Hathaway đang hưng phấn lắp bắp, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Chúng ta sẽ có một cảnh với nhau, có thể luyện tập trước."

"Vậy thì ông chủ, ông có thể hướng dẫn riêng cho tôi được không?" Annie nháy mắt một cách quyến rũ, có chút quyến rũ, như thể ám chỉ rằng cô ấy có thể bị trêu chọc. 

"Haha, tình cờ tối nay tôi rảnh. Không, bây giờ tôi đang đi vệ sinh. Bạn có muốn đi cùng tôi không?" Triệu An đột nhiên phát ra thiệp mời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 853: Trong phòng tắm với Annie

Rất nhiều người muốn cùng Triệu An quan hệ, nhưng không có thời gian cũng không có cơ hội. Người phụ trách khu vực này là thư ký của Triệu An. Lý Nhất Đồng đang mang thai nhưng vẫn nhất quyết đi làm. Cơ thể được chỉnh sửa giúp cô tránh được những tác dụng phụ của việc mang thai mà vẫn có thể làm việc. 

Lý Nhất Đồng không muốn kết thúc thời gian nghỉ thai sản và quay lại sau khi sinh ra một người đàn ông đã hoàn toàn quên mất cô. Điều này không tốt. Làm việc khi đang mang thai quả thực có chút mệt mỏi nhưng kết quả lại rất tốt. 

Về phần mẹ của Lý Nhất Đồng, bà đã nuôi con ở nhà từ lâu. Một nữ giáo viên đã nghỉ hưu bị một cậu bé mười bảy tuổi cưỡng hiếp suốt ngày, thậm chí còn bị bôi kem và mang thai ở tuổi nghỉ hưu. Điều này đã đủ khiến cô phải xấu hổ. 

Có năng lực như vậy, khiến Lý Nhất Đồng trong lòng có chút phức tạp cùng u sầu. Đến lúc đó, con gái mẹ sinh ra sẽ là em gái hay phải gọi là dì? 

Triệu An không quan tâm tới chuyện này. Anh ấy rất quan tâm đến việc làm tình với phụ nữ và gieo hạt. Nói những điều này trước công chúng tối nay cũng giúp họ truyền bá và đóng vai trò như một kênh giao tiếp miễn phí, đồng thời cũng rất hiệu quả. Thậm chí, chi phí quảng cáo còn được tiết kiệm rất nhiều. Thật tuyệt khi làm cho chủ đề nóng lên đầu tiên. Một khi nó trở nên nóng, sẽ có thị trường cho nó. 

Chúng tôi đến nhà vệ sinh. Đây là nhà vệ sinh công cộng nên nam nữ dùng chung không có vấn đề gì. Dù nói như vậy nhưng phòng bên trong vẫn dành cho nữ, còn nam vẫn dùng phòng bên ngoài. 

Sau khi Triệu An vào nhà vệ sinh, anh kéo Annie đang đi theo mình vào, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi thanh tú của cô. Môi của Anne rất dày. Người phụ nữ như vậy hoặc rất đức hạnh hoặc rất dâm đãng, nhưng dù thế nào đi nữa, được có đôi môi dày ngậm một con cặc như vậy là một điều vô cùng tuyệt vời. 

Lúc này, Annie đang ở thời kỳ đỉnh cao về ngoại hình. Cô ấy còn trẻ và nóng bỏng. Đôi giày cao gót của cô nằm trên sàn. Cô dùng đôi tay xinh đẹp ôm lưng Triệu An, nhiệt tình đáp: "Ồ... ông chủ... ừm... tôi muốn!"

Bàn tay ngọc trượt xuống, tóm lấy con cặc của Triệu An. Độ cứng và kích thước làm cô ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to như vậy! Những ngón tay của anh vuốt ve quy đầu theo một vòng tròn, như thể đang đo kích thước của nó. Cảm thấy nó đúng kích cỡ, Annie thậm chí còn có chút lo lắng. Con cặc to như chai bia ấy. Nếu nhét nó vào, nó sẽ làm nứt âm đạo của cô ấy! 

Triệu An Kha không hề do dự chút nào. Anh để Annie tựa vào vòng tay mình. Anh ta thô lỗ thọc một tay vào váy và chà xát mạnh vào xương mu. Sau khi cảm thấy ươn ướt, ngón tay anh tự nhiên luồn vào ống quần, theo khe hở môi âm hộ hướng lên trên, dừng ngón tay ở nhụy hoa để cù nhẹ. "Em thật dâm đãng. Anh chỉ thích những con điếm như em thôi. Làm tình thật thoải mái và thú vị!"

"Hmm...ah...ồ...sếp...anh tệ quá!" Annie biết rõ mình định làm gì, không phải chỉ là đưa cỏ cho Triệu An thôi sao? Loại chuyện này về cơ bản là phổ biến trong giới giải trí. Nếu bạn muốn có được thứ gì đó, bạn phải trả tiền trước! 

Triệu An cởi quần lót, giải phóng phần thân dưới bảo vệ, để Triệu An tấn công theo đường thẳng. Anh nhẹ nhàng đẩy đám cỏ dày sang một bên, hai ngón tay nhanh chóng bị mắc kẹt trong khe hở môi âm hộ của cô. Triệu An dùng ngón kiếm làm que thịt, đối mặt với dịch âm đạo ẩm ướt, từ từ đâm sâu vào âm đạo của cô. Những ngón tay của anh thay thế dương vật của mình và bắt đầu đẩy về phía trước, nỗ lực hết sức để đụ cái lỗ mềm mại của cô. 

Một lúc sau, Annie bắt đầu run rẩy, ngón tay của cô bị Triệu An chơi đùa cho đến khi đạt đến cao trào! Loại cao trào này khiến cô không còn chút sức lực nào để phản kháng, toàn thân tê liệt. Mỗi lần cử động, toàn thân cô đều tê dại. Mười ngón chân thoải mái của cô bám chặt vào mũi giày cao gót và cuộn tròn. 

"Có sướng không? Đĩ!" Triệu An cười dâm đãng nói. Anne Hathaway là người ở giữa. Cô ấy cao, bụ bẫm và đầy gợi cảm. Sẽ rất thú vị khi đụ cô ấy. Anh cũng là sao nữ được yêu thích ở kiếp trước, đặc biệt là diễn viên sexy đóng vai Catwoman. Anh không biết mình đã thủ dâm với cô bao nhiêu lần. Hiện tại có cơ hội đụ nữ thần trong mộng, Triệu An tâm tình vô cùng hưng phấn. 

Khi không có tiền, bạn sẽ coi những người nổi tiếng nữ là nữ thần trong mơ của mình. Khi có tiền bạn sẽ nhận ra cái gọi là nữ thần chỉ là bể chứa tinh trùng của người giàu mà thôi. Chỉ cần có tiền là có thể lôi bất kỳ sao nữ nào lên giường chơi cùng, hưởng thụ với ngôi sao lớn được hàng triệu người ngưỡng mộ. Ý tưởng của Triệu An rất tà ác. Anh ta không chỉ muốn đụ họ mà còn muốn làm cho lồn của họ thả lỏng. Làm cho môi lớn có màu đen và cho chúng hạt giống! 

Sở thích tồi tệ như vậy hoàn toàn là do tôi có quá nhiều tiền và muốn làm điều gì đó thú vị hơn. 

Nếu Anne Hathaway biết tâm tư Triệu An, có lẽ cô sẽ không nhiệt tình như vậy. Cảm giác mang thai không tốt chút nào, rất tệ! 

"Sếp... anh thật tuyệt... thật mạnh mẽ... ôi... âm hộ của em ngứa quá... Sếp... anh có thể nhét... con cặc to... to lớn của anh vào em gái em không..." Annie nháy mắt quyến rũ với cô, cảm thấy có chút xúc động. 

"Vậy thì liếm cho anh một cái đi, khi nào em thấy thoải mái thì anh sẽ đụ em!" Triệu An tâm tình cực kỳ hưng phấn, thứ nhất là bởi vì Annie bây giờ quả thực rất gợi cảm. Điều thứ hai là đây là nhà vệ sinh công cộng và rất dễ bị phát hiện. Cảm giác giống như làm tình với một phụ nữ ở nơi công cộng, nhưng không ai có thể nhìn thấy ngoài việc nghe thấy! 

Annie ngồi xổm xuống với vẻ mặt khêu gợi, dùng ngón chân giữ chặt đôi giày cao gót. Mũi cô tràn ngập mùi tanh của con cặc to lớn của người đàn ông. Cô cau mày và đưa lưỡi ra liếm nhẹ nhàng. Sau đó cô từ từ đưa quy đầu vào miệng, cẩn thận dùng môi quấn răng lại để tránh va vào cặc! 'Ừm... ừ... mút', tay phải cầm con gà trống, lưỡi linh hoạt quét qua quy đầu dày, tay trái vuốt ve những quả bóng dày. Có trời mới biết bên trong tích tụ bao nhiêu tinh dịch bẩn và đặc! 

Mút...mút...xèo xèo...xèo xèo...Anne khéo léo di chuyển đầu lên xuống, quấn đôi môi đỏ mọng quanh răng để ngăn răng mình chạm vào con cặc. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cắn con cặc một cách lỏng lẻo và thật chặt, tạo cho con cặc cảm giác như bị hút vào. Lông mu hôi hám của người đàn ông chạm vào chóp mũi cô, mùi nồng nặc thậm chí còn khiến cô cảm thấy choáng váng nhất thời. Mùi tình dục khiến cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô càng dữ dội hơn. 

Đôi môi tô son nuốt chửng dương vật dày và sẫm màu. Dương vật tối màu và son môi sáng tạo tác động thị giác mạnh mẽ!

Cô đeo phấn mắt màu tím, ngẩng đầu nhìn Triệu An. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy cái quy đầu dày và dữ tợn, mút và liếm một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhất dâng lên từ quy đầu, do cái miệng ấm áp ép buộc. Hút, cơn ngứa lập tức được giải quyết và chuyển thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc cặc, hai viên bi bị kích thích hai lần, dùng lực áp vào đầu lưỡi nhỏ bé cương cứng, mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt bị kích thích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 854: Tội nghiệp Anne

Chiếc váy của Anne Hathaway hôm nay quả thực rất hấp dẫn, không trang điểm trông cô ấy cũng rất đẹp. Sau khi trang điểm, cô càng trở nên quyến rũ hơn. Đàn ông sẽ cương cứng ngay sau khi nhìn vào cô ấy. Hơn nữa, dưới váy còn có một đôi tất đen. Đơn giản là nó quá gợi cảm! 

Nhìn một ngôi sao lớn được hàng nghìn người ngưỡng mộ ngồi xổm trên mặt đất tự nổ tung, đây chính là cuộc sống của một người giàu có. Có tiền thì nên chơi đùa với phụ nữ, làm những việc trước đây không dám làm, làm những việc trước đây không làm được! 

Annie nhổ con cặc ra, đưa khuôn mặt thanh tú nhẹ nhàng xoa bóp, ngẩng đầu lên nhìn Triệu An vẻ mặt nũng nịu: "Lão đại, em muốn nó, cặc của anh to và dày quá!"

Triệu An không khỏi bị kích động bởi ánh mắt dâm đãng của Annie. Anh kéo cô lên, dùng cơ thể mình đẩy cơ thể gợi cảm của cô vào tường, vén chiếc váy rộng của cô lên, giữ lấy con cặc của anh và mở chiếc quần lót ướt sũng của cô, rồi thọc nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô.

Con cặc lớn đột ngột được đưa vào, Annie không khỏi rên rỉ sung sướng. Cô dùng tay ôm thật chặt cổ Triệu An, thì thầm vào tai anh: "Triệu An tốt quá, Annie nhớ anh quá, nhanh dùng con cặc to của anh để Annie vui vẻ đi!"

Triệu An cũng rất thoải mái khi bị cái lồn nhỏ nhắn săn chắc như con gái của Annie véo nhưng lại rất ngon ngọt. Con cặc của anh ấy lớn hơn hay âm hộ của cô ấy nhỏ hơn? Anh dùng cả hai tay nâng cái mông to của cô lên và đẩy ra vào một cách tuyệt vọng. Mỗi lần anh thâm nhập, quy đầu sẽ đâm thẳng vào âm hộ mỏng manh của cô. Khi anh rút ra, chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong âm hộ của cô. 

Anne không ngờ Triệu An của cô lại có thể tạo ra lực đẩy lớn như vậy trong hoàn cảnh như vậy. Không ngờ cô gần như hét lên vì sung sướng. Trong lúc tuyệt vọng, cô đành phải cắn chặt quần áo trên vai Triệu An để kìm nén tiếng kêu sắp thoát ra khỏi môi. Hai tay ôm chặt cổ Triệu An, Annie để bộ ngực rắn chắc của anh bóp bộ ngực lớn xuyên qua quần áo để mang lại cho cô thêm khoái cảm. Dần dần, Annie, người ngày càng bị Triệu An đụ, trở nên có chút điên cuồng. Cặp mông to của cô vặn vẹo cứng ngắc, ăn khớp với những cú đâm của Triệu An. Đồng thời, cô không còn kìm được sự phấn khích nữa và phát ra một tiếng rên trầm từ cổ họng. 

Cánh cửa bên cạnh đột nhiên mở ra, lẻ tẻ có tiếng cởi quần, theo sau là tiếng nước tiểu. Có người đang đi vệ sinh! Và giọng nói đó giống như một người phụ nữ, bởi vì cô ấy đang nói: "Này, Vanessa, tạm thời tôi không thể quay lại được. Ở đây vẫn còn rất nhiều cảnh phải quay. Tôi sẽ đưa tiền cho bạn, bạn có thể giúp tôi chăm sóc bông hồng. Sau đó tôi sẽ quay lại đón cô ấy."

Đó là Scarlett! Triệu An trên môi hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn càng đâm vào âm hộ Annie càng mạnh. Mông cô di chuyển nhanh chóng và cô điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ Anne. Cô ấy đã đụ Anne xinh đẹp và quyến rũ đến mức cô ấy thậm chí không thể hét lên. Cô chỉ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để hợp tác với những cú thúc của anh. 

Cái lồn của Annie thực sự là tuyệt nhất. Khi đưa quy đầu vào phần trong cùng, bạn vẫn có thể cảm nhận được các làn sóng hút từ đó kéo quy đầu. Cảm giác khoái cảm tê dại xuất phát từ cặc và kéo dài đến tận xương sống. Nó rất tốt! 

Annie không khỏi che miệng lại để ngăn mình hét lên, nhưng tiếng da thịt va chạm chắc chắn có thể nghe thấy ở phòng bên cạnh. 

Scarlett cau mày một chút khi đang nói chuyện điện thoại, cúp điện thoại và chuẩn bị rời đi. Mặc dù việc đi vệ sinh rất thú vị nhưng cũng còn tùy vào từng trường hợp phải không? 

Sau khi Scarlett đi rồi, Triệu An càng hưng phấn hơn, khiến mông Annie kêu răng rắc, cắn vào cổ Annie mà mút thật mạnh. 

Annie không khỏi lắc đầu, vừa chịu đựng khoái cảm khó tả, vừa cầu xin tha thứ, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...đừng...ông chủ...đừng...sẽ có...dấu vết...ah...không...ôi...tôi không chịu nổi...to quá...sắp nổ tung...ah...đau quá..."

Quy đầu đập mạnh vào lỗ tử cung. Cửa tử cung ban đầu bị đóng lại và sẽ không mở ra bất cứ lúc nào. Ngoại trừ lúc sinh em bé, khi bị va chạm mạnh mở ra, đương nhiên sẽ gây ra một chút đau đớn. 

Annie cau mày bắt đầu từ từ giãn ra, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cảm giác tràn ngập cảm giác tràn đầy bởi con cặc khổng lồ không thể diễn tả bằng lời. Mỗi cú va chạm đều khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cố gắng kìm nén bản thân hết mức có thể, bởi vì lại có người vào toilet, đây nhất định là một phụ nữ! 

Lúc này, âm đạo đột nhiên căng cứng, Annie quấn chặt hai chân tất dài màu đen quanh eo Triệu An, kéo cô vào lòng. Hai bàn chân to trắng nõn bắt chéo và xếp chồng lên nhau trên đôi giày cao gót mũi nhọn. Những ngón chân bằng ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi có hình mặt trăng lưỡi liềm. Các ngón chân bị siết chặt. Họ rõ ràng là cực kỳ thoải mái!

"Tôi sắp xuất tinh!" Triệu An gầm gừ, bắt đầu tăng tốc. Hai mươi phút đã trôi qua kể từ khi hai người quan hệ và đã gần đến lúc xuất tinh. 

Thực ra là Scarlett bước vào, vừa rồi cô cảm thấy có chút kỳ lạ nên sau khi bước vào mới châm một điếu thuốc. Sau đó anh nhìn xuống căn phòng để xem bên kia đang xảy ra chuyện gì. Anh chỉ có thể nhìn thấy đôi giày của mình, nhưng thế là đủ. 

Điều gây chú ý là một đôi giày cao gót và một đôi giày thể thao thông thường. Triệu An là người duy nhất có thể đi đôi giày như vậy trong bữa tiệc như vậy! 

Scarlett đột nhiên bị sốc. Đây không phải Triệu An đang nhìn người phụ nữ khác sao? Tôi tưởng đó chỉ là quy định bất thành văn, vậy tại sao trong lòng cô lại cảm thấy ghen tị? 

Annie thấp giọng cầu xin: "Ông chủ... à... đừng xuất tinh vào trong... đừng... làm ơn... xuất tinh ra ngoài... đừng xuất tinh vào trong... không an toàn... cô sẽ có thai..."

"Ta chỉ muốn làm cho ngươi có thai... con điếm nhỏ... ngươi không thể chạy trốn...hehe...kẹp chặt hơn một chút...con đĩ...được ta bôi kem là vinh dự của ngươi...đừng khóc cầu xin ta xuất tinh..." Triệu An trong lòng càng hưng phấn. Anh chỉ thích nhìn vẻ mặt nhục nhã của một người phụ nữ không đồng ý ăn bánh kem và cuối cùng bị ép ăn bánh kem! 

Triệu An càng nghĩ càng hưng phấn, bắt đầu chạy nhanh. Một tay đỡ mông Anne Hathaway, tay còn lại túm tóc Anne Hathaway, bắt đầu chạy nhanh hơn với tư thế có chút tàn nhẫn. Cường độ càng lúc càng mạnh, khoái cảm mà nó mang lại cũng mạnh hơn rất nhiều. Cảm giác tê dại mơ hồ bao quanh quy đầu và có cảm giác muốn xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 855: Hathaway bị bôi kem

Trước khi anh chuẩn bị xuất tinh, Triệu An đã đụ cô hơn mười lần, đưa cặc của anh vào điểm sâu nhất. Eo cô tê dại, và một cảm giác khoái cảm tột độ lan tỏa từ quy đầu khắp cơ thể cô. Khi con gà trống đập, từng đợt tinh dịch đặc và nóng bỏng bắn vào sâu trong âm đạo của nữ diễn viên trẻ trung và quyến rũ, chống lại sự phun ra ở cửa tử cung. Lực mạnh thậm chí còn bắn thẳng tinh dịch vào tử cung! 

Anne Hathaway trợn mắt khi bị tinh dịch nóng hổi tấn công. Cô lại lên đỉnh và gần như ngất đi vì quá sung sướng. Bụng dưới bắt đầu phình ra bất thường, hai mươi phút làm tình dẫn đến lượng xuất tinh đặc biệt lớn, nhiều đến mức bụng căng ra. 

Triệu An lắc lắc vài cái và không dùng phương pháp thụ tinh cưỡng bức vì anh vẫn cần Anne Hathaway quay bộ phim thứ ba của mình. 

Với kế hoạch bộ ba đã có, Triệu An có thể bắt đầu quay từ phần thứ ba trước, quay xong các cảnh của Anne Hathaway, sau đó quay lại quay những cảnh khác. Cuối cùng đã được chỉnh sửa cùng nhau, đây là bộ phim hoàn hảo! 

Sau một hồi âu yếm, Triệu An rút dương vật của mình ra nhét vào miệng Annie: “Liếm sạch sẽ cho tôi!”

Annie không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn liếm con cặc của Triệu An, liếm sạch con cặc dính đầy chất lỏng và bọt. Annie lau chỗ ướt trên lông mu bằng khăn giấy. Mặc dù lớp trang điểm trên mặt đã bị tinh dịch vấy bẩn nhưng cô vẫn mỉm cười nói: "Lão đại, xong rồi!"

"Chà, bạn đã làm rất tốt. Haha, hãy tiếp tục phát huy nhé." Triệu An nhéo cằm đối phương, lần sau sẽ tra tấn cô. 

Triệu An vừa rời đi, Annie ngồi trên bồn cầu, một tay ấn vào bụng dưới, cố gắng ép hết tinh dịch ra ngoài. Nhưng cổ tử cung đã đóng lại, khóa chặt tinh dịch bên trong. Điều này không có tác dụng gì cả. Chỉ một số tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo và phần lớn tinh dịch được đẩy vào tử cung. Không có nhiều lãng phí!

Trái tim Anne Hathaway như đông cứng khi nhìn thấy điều này. Cô có thể chấp nhận những quy định bất thành văn, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc có thai vì bị cưỡng hiếp. Dù là sinh con hay phá thai, đối với cô đều là một điều rất suy nhược, cô thực sự không thể chấp nhận được. 

Scarlett thấy chuyện này hơi buồn cười. Cảm giác được bôi kem thực sự rất dễ chịu, cô không biết tại sao lại sâu đến thế. Bây giờ cô chỉ có thể hy vọng mình sẽ không bị lừa. Nếu vì chuyện này mà có thai, cô thật sự không biết phải nói sao. 

Triệu An sau khi trở lại đại sảnh thỉnh thoảng cùng các diễn viên khác trò chuyện. Sau hành vi khoe khoang sự giàu có vừa rồi của anh ấy, rất nhiều người đã khen ngợi anh ấy. Tâng bốc sếp là điều mà mọi nhân viên đều cần làm. Ngay cả khi bạn không có ý xu nịnh, việc nói một lời tử tế khi gặp nhau vẫn là điều thích hợp. Nếu không thì tôi còn có thể khoe với sếp được không? Xã hội này là vậy, có tiền là điều tuyệt vời. 

Lúc này, một số diễn viên đã gọi điện để loan tin về thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Họ muốn liên hệ với một ông chủ quen thuộc để hợp tác với Triệu An. Đây là một ân huệ và sẽ rất thuận tiện cho họ làm bất cứ điều gì trong tương lai. 

Bước đi này Triệu An đã sớm mong đợi nhưng không phải ai cũng biết số điện thoại của anh. Nhiều nhất, nó sẽ khiến mọi người lại tập trung vào anh ấy, rồi quên mất những thứ khác. 

Thực ra, công thức đã được chuẩn bị từ lâu nhưng vẫn chưa được lấy ra. Và Triệu An vẫn đang suy nghĩ về một điều, đó là việc phân phối lợi nhuận tiếp theo ở thị trường nước ngoài. 

Tập đoàn Samsung là con chó của Hoa Kỳ. Ngay cả khi có Lý Phú Trinh ở đây, anh ấy cũng không coi trọng Samsung. Bangzi Hàn Quốc không phải là đối tác anh thích hợp tác. Còn Nhật Bản, các chaebol cũng đang nắm quyền, muốn hợp tác thì phải hợp tác với các chaebol. 

Thị trường ở đất liền rất đơn giản. Nguyên liệu thô để lại cho nhà họ Lâm, việc bán hàng để lại cho nhà họ Bạch. Thuốc được sản xuất tại nhà máy của họ, thuốc có sẵn trong tay nên chất lượng được đảm bảo. 

Về phần bán hàng thì không cần phải lo lắng. Về việc hủy hoại công việc của các tập đoàn dược phẩm khác, nhà họ Bạch và nhà họ Lâm đang gánh chịu áp lực, hoàn toàn không đến lượt Triệu An. 

Chuyện như thế này nhất định sẽ chấn động thế giới, anh ta chỉ cần nói với giới truyền thông về việc công ty dược phẩm đang làm khó mọi chuyện và chỉ trích anh ta thì đối phương sẽ xong. Hiệu quả nhất là sử dụng áp lực của dư luận để thực hiện được những việc này. 

Đến ban công, Triệu An trả lời một cuộc điện thoại bí mật. 

"Ông chủ, gia đình Trump đã cử người đến điều tra vụ mất tích của Ivanka." Một giọng nữ vô cảm vang lên, lạnh lùng như gió lạnh mùa đông. 

"Ồ, đó là ai vậy?" Triệu An tò mò hỏi, châm một điếu thuốc. Sau đó, một điếu thuốc quả thực còn hạnh phúc hơn cả một vị thần. 

"Vợ của Donald, Melania." Người vệ sĩ tiếp tục trả lời. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi vất vả rồi, trở về nghỉ ngơi thật tốt." Triệu An cúp điện thoại sau, đột nhiên lộ ra vẻ mặt dâm đãng: "Mọi chuyện càng ngày càng thú vị, haha."

Việc cử bất cứ ai tới đó để điều tra cũng vô ích. Ivanka bây giờ phải bị anh ta đụ mỗi ngày một lần, mỗi lần ba giờ. Tất cả đều đã biến thành hình dạng của anh ấy, và nếu Ivanka được thả ra bây giờ, Ivanka sẽ không bỏ chạy. Cô ấy không còn có thể từ chối một ngày mà không có một con cặc lớn chạm vào âm hộ của mình. Những ngày như vậy sẽ khiến cô phát điên. 

Đây không phải là một đặc điểm, mà là một chứng nghiện tình dục đặc biệt sẽ dẫn đến một điều, đó là bệnh nhân sẽ không lúc nào cũng nghĩ đến việc bị đụ. 

Trước tiên hãy biến Ivanka thành một con đĩ, sau đó từ từ đụ cô ấy, huấn luyện cô ấy và cuối cùng huấn luyện cô ấy thành người phụ nữ của riêng bạn. 

Kế hoạch này sẽ mất một tháng. Trước đó, không có yếu tố nào khác có thể cản trở nó. Bây giờ Melania sắp đến, đó là lỗi của chính cô ấy. 

Triệu An hừ một tiếng rồi tiếp tục quay lại hội trường. Một kế hoạch nham hiểm đang nung nấu trong đầu anh, và anh đã nghĩ ra cách thực hiện kế hoạch đó. 

Ta-ta-ta-ta, có tiếng giày cao gót gõ xuống sàn. Amy mang theo một cỗ hương thơm đi tới trước mặt: "Lão đại, cảm ơn quà tặng anh tặng em, anh đeo cho em được không?"

Đây là một chiếc vòng cổ ngọc bích. Trên thực tế, đây không phải là sợi dây chuyền tự nhiên mà là thiết bị giám sát của Triệu An. Thiết bị này dùng để can thiệp vào một số sóng não, sau đó có thể đạt được hiệu quả thôi miên. 

Đây chỉ là một thử nghiệm, không có gì là không thể làm được với hệ thống. 

Gần đây không có cải tiến mang tính hệ thống, không phải là bị lãng quên mà là hầu hết thành tựu đều đã đạt được. Ngay cả hành vi đồi bại cho rằng quan hệ tình dục có thể tăng cường thể chất và tuổi thọ cũng đã xuất hiện và không có nhiều thành tựu mang tính hệ thống để theo đuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 856: Sự cám dỗ của bà mẹ mang thai

Sử dụng sóng não để gây ảo giác là một công nghệ vẫn cần được phát triển và Triệu An chỉ nghĩ ra nó khi có ý tưởng. Chiếc vòng ngọc bích quanh cổ Amy là một máy phát điện, dùng để điều khiển người khác. 

Triệu An đeo cho Amy một chiếc vòng cổ ngọc lục bảo, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cúi đầu hôn lên má cô: "Em rất tốt."

"Cảm ơn cậu. Ông chủ cũng rất đẹp trai, là người đàn ông quyến rũ nhất mà tôi từng gặp." Amy cười nói, khoe hàm răng trắng to chuẩn. Cô ấy thực sự rất đẹp. Vẻ đẹp này khác với những vẻ đẹp khác. Kết hợp với khí chất kiên trì, nó tạo cảm giác về một vẻ đẹp hấp dẫn.

"Tối nay cậu có thời gian không?" Triệu An lại bắt đầu kế hoạch săn sắc đẹp của mình, nếu bắt được một người thì anh ta sẽ không buông tha. 

"Dạ thưa sếp, có chuyện gì không ạ?" Amy mỉm cười duyên dáng, giả vờ như đã hiểu. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn cùng anh trò chuyện, thảo luận hiện trường. Nhân vật của tôi là Batman, tôi và anh có quan hệ, siêu anh hùng gặp bạn gái của siêu anh hùng là chuyện bình thường!" Triệu An mỉm cười, tất cả cảnh hôn của các nhân vật nữ trong phim truyền hình đều được giao cho anh. 

Ở một mức độ nhất định, Triệu An, giống như ông chủ của Tokyo Fever, thích tiếp xúc gần gũi với các nữ diễn viên. Chỉ là Triệu An không có sở thích khoe cặc của mình cho người khác xem. Hơn nữa, Tokyo Hot Three Centimet có đủ can đảm để thể hiện điều đó không? 

Amy cười nói: “Tôi đương nhiên có thời gian, chỉ sợ ông chủ không có thời gian.”

"Vậy thì tốt. Thời gian của tôi rất quý giá nên tôi không có hứng thú với những hoạt động xã hội khác. Buổi tối hãy đến phòng tôi, tôi sẽ đợi bạn. Giường của tôi rất rộng và thoải mái." Triệu An cười dâm đãng. Đối với quy định bất thành văn trắng trợn như vậy, buộc đối phương phải đồng ý. Cảm giác này thật tốt quá!

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đi tìm ông chủ." Amy gật đầu với một nụ cười. Cô đã chuẩn bị sẵn bao cao su phòng trường hợp khẩn cấp. 

Anne Hathaway trước đây đã từng như vậy. Thực ra cô có bao cao su trong túi, nhưng sự việc xảy ra quá đột ngột khiến cô không kịp sử dụng. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ chỉ rút nó ra và xuất tinh khi đến thời điểm, nhưng Triệu An lại miễn cưỡng xuất tinh vào bên trong, điều này làm tăng đáng kể nguy cơ mang thai của cô, đây là điều mà không một nữ minh tinh nào mong muốn. Con cái sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp và cần phục hồi sau khi sinh con. Tất cả điều này cần có thời gian, và do đó sẽ dẫn đến sự suy giảm danh tiếng, và đến lúc đó sẽ không còn ai nhớ đến họ. 

Nếu Amy biết chuyện gì đã xảy ra với Anne Hathaway, có lẽ cô ấy đã không cười và đồng ý. 

Đi cùng cô còn có nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar Gwyneth đang mang bầu. Cô ấy không xinh nhưng cũng không xấu. Đó là loại ngon hơn cả loại ngon nhất và khi khô nó có vị khá ngon. 

Lúc này, bụng của Gwyneth đã hơi sưng lên chứng tỏ cô đã là phụ nữ đang mang thai. Trên thực tế, chỉ có rất ít người biết cô đang mang thai đứa con của Triệu An, bởi vì từ khi đến đại lục, Gwyneth và con gái ngày nào cũng phải làm tình, một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung từ sáng đến tối. Sẽ thật kỳ lạ nếu không mang thai trong tình huống này. 

Triệu An trở về nhà sau khi dạo quanh bữa tiệc tối. Trên đường đi, anh vẫn đang suy nghĩ xem mình có thể làm lại như thế nào. 

Vừa về đến nhà, Triệu An đi tắm, ôm mẹ ngồi trên sofa xem phim. Anh ta không hề kiêu ngạo và độc đoán như trong bữa tối. Lúc này, Triệu An giống cậu bé hàng xóm hơn, cùng gia đình lặng lẽ xem phim. 

"Tiểu An, ngươi định phát triển dược phẩm sao?" Mẹ dựa vào trong ngực Triệu An. Người đàn ông này trước đây là con trai của bà, bây giờ cũng là con trai của bà, chỉ dưới danh nghĩa chồng mà thôi. 

“Bà nội đâu?” Triệu An nhìn quanh không thấy bóng dáng bà ngoại. 

"Bà ấy nói có chút buồn ngủ, nên nghỉ ngơi trước đi. Tôi định đưa bà ấy đi khám. Nếu con có ý kiến ​​hay, con cũng có thể giúp bà nội. Trước đây mẹ không chăm sóc tốt cho con, mẹ xin lỗi. Mẹ cũng không chăm sóc tốt cho bà nội. Mẹ chỉ mong bà con khỏe mạnh." Mẹ trầm giọng tâm sự, vẻ mặt có chút cảm động.

"Con không sao, con biết mẹ vất vả mà. Mẹ yên tâm, con sẽ chú ý. Đừng lo, con sẽ tìm cách, lúc đó con sẽ dẫn bà nội đi xem. Mẹ, lâu rồi mẹ không gọi con là chồng, bà nội đang ngủ nên cứ kêu đi!" Triệu An cắn vào dái tai của mẹ, bàn tay to lớn đã chạm vào ngực mẹ. 

Bộ ngực săn chắc ban đầu trở nên mềm mại và tròn trịa, các tuyến vú bên trong bắt đầu giãn nở để chuẩn bị cho việc cho con bú sau này. 

Bộ ngực lớn như vậy không thể nào nắm được bằng một tay, sờ vào rất dễ chịu, mềm mại như kẹo bông. Cái miệng nhỏ của mẹ hơi hé mở, đôi mắt hơi mờ, hơi thở như trong xanh. Biểu hiện này khiến Triệu An có chút không nhịn được. Ai có thể chịu đựng được trong hoàn cảnh này? Nếu không, hắn sẽ hối hận chính mình! 

"Con yêu... nhẹ nhàng... đau quá..." Mẹ cô thở hổn hển, bàn tay xinh đẹp của bà đã đưa vào háng Triệu An, vuốt ve con cặc to lớn khiến cô ngày đêm suy nghĩ. Con cặc rộn ràng đầy uy lực, tuyệt vời đến mức cô không thể nào quên được. 

Triệu An cười nói: "Vợ tốt của anh, em có muốn thử một chút không?"

Xung quanh có các cô, các chú, các cô đều đang nhìn tôi chăm chú. Không ngạc nhiên trước hành vi loạn luân mẹ con xấu xa, Triệu An thường đẩy một trong hai người xuống ghế sofa để quan hệ tình dục. Đặc biệt là khi bà nội không có ở đây, nơi này chính là một cái hang ổ! 

Chỉ có bà ngoại ở đây thì nơi này mới bình thường được. Chí ít Triệu An cũng không dám vô liêm sỉ như vậy. 

"Thật khó chịu, lại càng quyến rũ. Anh phải nhẹ nhàng, em gái anh sẽ cảm nhận được!" Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, mút lấy môi Triệu An, chủ động hôn một nụ hôn ngọt ngào. Chiếc lưỡi nhỏ cạy răng của người đàn ông ra, rồi cùng với chiếc lưỡi lớn mút và khuấy động. 

Hô hấp Triệu An bắt đầu gấp gáp: "Mẹ, con muốn đụ mẹ!" Nói xong, anh bế mẹ lên, lấy giày cao gót và dép rồi đi vào phòng. 

Dì và dì nhìn nhau, cả hai đều có chút bất lực. Họ cũng sẽ cần và muốn những thức ăn cho chó như vậy.

Chẳng bao lâu, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ, "A... nhẹ nhàng... ừm... à... đừng vào nhiều quá... à... thoải mái quá... chồng ngoan... con ngoan của mẹ... con đụ thật giỏi... làm mẹ thấy thoải mái quá." ...Anh thích lồn của mẹ...ah...lồn của mẹ...chỉ để em đụ...ồ...ah...địt mẹ...đụ lồn mẹ...con ngoan...con cu lớn...con trai...chồng tốt của em!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 857: Lưu Đào có thai

Triệu An không ngờ mẹ mình lại có tính lăng nhăng như vậy. Chẳng lẽ cô ấy đã có thai lâu rồi nên không nhịn được nữa? 

Nghĩ tới đây, Triệu An càng hưng phấn hơn. Trên thực tế, làm tình với phụ nữ mang thai chỉ là thú vui tâm lý chứ không thể tận hưởng trọn vẹn về mặt thể chất. Bạn không thể thâm nhập nó đến cùng, và bạn không thể đụ nó một cách thô bạo mà không kiềm chế. Nó sẽ ít nhiều khó chịu. Con cặc vẫn được quấn chặt, cảm giác tê dại liên tục ập đến, quả thực rất thoải mái. 

"Hừ... Mẹ... lồn mẹ thoải mái quá... chật quá..." Triệu An thở hổn hển, bởi vì người phụ nữ bị cưỡng hiếp chính là mẹ hắn nên cảm giác máu đặc hơn nước càng thêm mãnh liệt. Không ai có thể quan hệ với mẹ mình mà không bị kích thích, cảm giác thật tuyệt! 

"Hmm...Tiểu An...Mẹ thoải mái quá...Ờ hả...Mẹ...đang tới...ồ...tiếp tục...mạnh lên...địt mẹ...địt cái lồn mẹ...ôi...chồng...em yêu anh!" Người mẹ hiền lành và nghiêm túc ban đầu đã biến thành một con đĩ trên giường, một con đĩ chỉ biết tìm kiếm khoái cảm nhục dục.

Nhìn thấy mẹ mình cực kỳ làm nũng, quy đầu của Triệu An cũng có chút tê dại. Đây là dấu hiệu của sự xuất tinh. "Vợ tôi... tôi muốn xuất tinh vào trong!"

Người mẹ gật đầu mạnh mẽ, "Hmm... à... được rồi... kiêm... ra hết bên trong... kiêm vào... Mẹ... Con muốn tinh dịch... đặc... nóng hổi của mẹ!" Nói xong, cô chủ động hôn lên môi Triệu An, nhấc chân lên, duỗi ngón chân hồng hào thanh tú vào trong miệng Triệu An.

Chí Tử Mạc Nhược Mục, mẹ Dương Mi, biết tất cả về sở thích và sở thích của Triệu An. Biết con trai không chịu nổi thú vui loạn luân, bà cũng bằng lòng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên. Đôi chân mịn màng và xinh đẹp không còn dấu vết của da chết đã được chăm sóc cẩn thận. Làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, đường cong từ chân trần đến ngón chân tạo thành một tỷ lệ hoàn hảo. Lòng bàn chân đỏ bừng, khiến Triệu An càng hưng phấn muốn liếm. 

Đôi bắp chân trắng nõn của mẹ tôi thon thả như củ hành xanh ngọc, hồng hào béo ngậy, bắp chân săn chắc không có chút mỡ thừa nào, lòng bàn chân trắng hồng hồng hào, những ngón chân thanh tú xinh đẹp, bàn chân tròn trịa duyên dáng khiến người ta muốn chạm vào. Bức ảnh tác động mạnh mẽ khiến thân dưới đẫm máu không thể khống chế được, cảm giác dục vọng của nó gần như không thể chịu nổi. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ đã được bảo dưỡng tốt, vẫn có thể nhìn thấy những mạch máu và tĩnh mạch dưới da. Tác động trực quan mạnh mẽ này khiến hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp hơn. Nó điên cuồng cắn ngón chân của mẹ, mút thật mạnh, mông di chuyển càng lúc càng nhanh. Quy đầu lần nào cũng chạm vào cổ tử cung, chịu đựng được sự mài mòn của Hứa Tín một lúc. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, Triệu An hưng phấn động đậy phần thân dưới. Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của mẹ anh. Dương vật như được bao bọc chặt chẽ bởi một miếng thịt mềm, và quy đầu nhạy cảm cọ sát vào thành trong âm đạo của mẹ anh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng thấy, nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, mẹ anh lại phải rên rỉ vì sung sướng. 

"Mẹ...thật tuyệt...mẹ khốn nạn...rít...mẹ...mẹ...mẹ thật là sừng...sau khi mẹ sinh con...con sẽ đụ mẹ...tiếp tục đụ bụng mẹ...thật tuyệt...con sẽ xuất...kiêm cho mẹ!" Triệu An bắt đầu rên rỉ không mạch lạc. Mỗi lần quan hệ với mẹ, anh đều không nhịn được, cặc bắt đầu đập dữ dội. 

Cơ thể người mẹ run rẩy khi quy đầu của con trai áp vào trái tim Hoa Tâm và nghiền nát cô. Động thái này là cô thích nhất và bất lực nhất để chống cự. Mười ngón chân ngọc đang ngậm trong miệng con trai đồng thời siết chặt lại, cái miệng nhỏ phát ra một tiếng thở dài. Những làn sóng nhiệt tuôn ra, đổ lên quy đầu, một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Cô vui mừng đến nỗi mắt mờ đi một lúc, cơ thể không thể rời khỏi cặc của con trai được nữa. Cảm giác và hương vị này thật không thể diễn tả được. Cô chỉ muốn ở bên con trai mình đến hết cuộc đời! 

Mẫu thân nheo mắt, thân thể căng thẳng, ngón chân giơ lên ​​kẹp Triệu An đầu lưỡi. Cảm giác đa tình lúc đó tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Âm đạo trở nên kín khí, quấn chặt Triệu An vào bên trong, cực kỳ thoải mái. Ngay cả sau khi đạt cực khoái, âm đạo vẫn quằn quại và siết chặt, bắt đầu từ cửa âm đạo đến tử cung, vừa đủ để di chuyển dương vật của người đàn ông từ gốc đến quy đầu, đồng thời ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ, tham lam hút tinh, không muốn buông ra một giọt tinh nào. Để có được tinh dịch tuyệt vời như vậy, hãy để tinh dịch ở lại trong tử cung. Vì dù sao bạn cũng đang mang thai nên chỉ dùng nó như một chất bổ sung cho em bé. 

Trong căn phòng ở tầng một, cửa phòng bà ngoại lặng lẽ mở ra. Vốn dĩ bà muốn đi vệ sinh nhưng lại nghe thấy cháu trai và con gái mình đang quan hệ tình dục! Âm thanh này khiến cô cảm thấy kinh hãi. Đây đúng là loạn luân mẹ con! "Ôi chúa ơi, họ thực sự ở cùng nhau, họ đang làm điều đó!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào của con gái, bà hét lên ngây ngất. Điều này tựa hồ không có chút gượng ép, nội tâm nghi hoặc của bà nội càng ngày càng nghiêm trọng. Sợ đứa con trong bụng con gái bà chính là cháu trai bà! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, trong lòng bà tôi thoáng qua một tia kinh ngạc. Điều này thật quá đáng sợ. Mẹ và con loạn luân và có thai. Đây là một giống tà ác! 

Triệu An ở trong phòng rút dương vật của mình ra, nhìn âm đạo của mẹ mình, vốn bị đụ mạnh đến mức bà không thể khép lại, dần dần tràn ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục mà hắn vừa tiêm vào. Vẻ đẹp sánh đôi với thác tinh trùng luôn khiến người ta có cảm giác kiêu hãnh chinh phục, nhất là khi người phụ nữ này là mẹ ruột của mình, chắc chắn có thể khiến người ta phát cuồng vì phấn khích. 

Mẹ dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch dương vật của Triệu An, giống như mút một cây kem ngon lành. Cô bất đắc dĩ buông con cặc ra: "Tinh thơm quá!"

"Mẹ muốn bao nhiêu cũng được, tối nay con sẽ không về." Triệu An cười dâm đãng vừa nói vừa ôm lấy bộ ngực đã nở to do mang thai của mẹ mình. 

"Anh muốn làm gì thì làm, hiện tại tôi không quan tâm đến anh nữa. Ngọc Linh là vợ anh, anh phải báo cáo với cô ấy, không phải báo cáo với tôi!" Mẹ cười nói, vỗ vỗ ngực Triệu An: "Được rồi, mẹ đi ngủ, con một mình đi chơi."

Triệu An rời khỏi phòng và lại đi làm tình với Lưu Đào. 

Một giờ sau, Triệu An ôm làn da mịn màng và thanh tú của Lưu Đào trên giường, hai vợ chồng cùng nhau hút một điếu thuốc.

"Tôi đang mang thai!" Lưu Đào bỗng nhiên thổi ra một vòng khói. Anh ấy xoắn eo như điên khi quan hệ tình dục, anh ấy không sợ ảnh hưởng xấu đến đứa trẻ! 

Triệu An kinh ngạc nhìn Lưu Đào, sau đó mừng rỡ nói: "Thật sự! Cuối cùng ta cũng làm cho ngươi có thai! Haha, thật tốt, vậy thì hãy sinh ra cô ấy đi, ta muốn ngươi cứu ta thật nhiều, thật nhiều đứa con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 858: Muốn bà nội sao?

Lưu Đào bất đắc dĩ trợn mắt nói: "Ngươi cho rằng ta là lợn nái sao?"

"Anh định đụ em à? Yên tâm nuôi con là được rồi. Huyết thanh của anh chỉ dành cho em thôi, mang thai sẽ dễ dàng, sinh nở cũng sẽ dễ dàng, cũng sẽ không quá đau đớn." Triệu An cười dâm đãng nói, vuốt ve bụng Lưu Đào. Nó không chỉ chứa tinh dịch của chính anh mà còn chứa cả trứng được thụ tinh được hình thành bằng cách kết hợp trứng của anh và trứng của Lưu Đào! 

Lưu Đào nheo mắt lại, dựa vào vai Triệu An. Trước đây cô chưa bao giờ bị cám dỗ như vậy. Đối với một người đàn ông mang thai và sinh con cho một người đàn ông thực sự là điều không thể tin được. 

Đôi khi tình yêu đến thì không gì có thể ngăn cản được. 

Phụ nữ dù thông minh đến đâu cũng sẽ trở nên mù quáng khi gặp phải chuyện như vậy. Để sinh con cho người đàn ông mình yêu, chuyện như vậy là hoàn toàn bình thường. Người phụ nữ nào mà không muốn có một đứa con bình thường, là thành quả của tình yêu với người đàn ông mình yêu. 

"Ha ha, chỉ cần anh thích, em có thể làm được, không sao cả. Em là vợ anh, anh nói gì thì làm, anh nói vậy đi, chồng nhỏ của em!" Lưu Đào vuốt ve cơ ngực của người đàn ông. Sự đụng chạm thật thoải mái, tràn đầy sức mạnh bùng nổ, mang lại cho người phụ nữ một cảm giác rất ân cần và dịu dàng. 

"Anh yêu em, Vũ Linh." Triệu An hôn người phụ nữ này rất dịu dàng, thành thục phóng khoáng nhưng lại ân cần dịu dàng. Sự dịu dàng này chỉ thuộc về cô, ngay cả hai đứa con trai của cô cũng không được hưởng. 

"Em cũng yêu anh, chồng à." Lưu Đào nhẹ nhàng vuốt tóc Triệu An, cảm nhận được vừa ấm áp của mẹ, vừa dịu dàng của vợ. Hai cảm xúc đó hòa quyện vào nhau tạo thành bầu không khí đặc trưng của một người vợ, một người mẹ. 

"Tôi thực sự muốn đụ bạn lần nữa, bạn thật quyến rũ!" Triệu An vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của Lưu Đào, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu ngạo. Một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy thật hiếm có, anh ta không chỉ đụ cô mà còn khiến cô có thai. Và cảm giác thật tuyệt khi có hai mẹ con cùng phục vụ mình. 

"Đừng nghĩ tới, ngươi thật sự muốn giết ta. Được rồi, đi tìm nữ minh tinh của ngươi đi. Nàng mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt để bảo bảo khỏe mạnh lớn lên. Nếu muốn thì cút cho bà nội ngươi, để ngươi không cần phải cẩn thận mỗi ngày. Ta không quen bị kiềm chế." Lưu Đào nói thật, bởi vì nếu bình thường thì bọn họ đều thích mặc bikini ba điểm, đi chơi ở nhà. 

Bật điều hòa ở nhiệt độ tương đương, mặc ít đồ, có thể dạo quanh nhà một cách thoải mái và vui vẻ. Dù sao, không có ai khác ở đây. Một khi bạn thử cảm giác trần trụi này, bạn sẽ biết rằng nó rất sảng khoái. 

"Bà nội, như vậy không tốt." Triệu An lắc đầu. Trước đây anh không có hứng thú với bà. Bởi trong ấn tượng của anh, bà trông giống như một bà già tiêu chuẩn với làn da nhăn nheo, mái tóc hoa râm và hai bộ ngực teo tóp. Đây là một bà già. 

Tuy nhiên, trên thực tế, bà ngoại không có khuyết điểm của một bà già. Da của cô ấy vẫn rất tốt. Vết chân chim ở khóe mắt tượng trưng cho sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cô có vóc dáng săn chắc, lại làm giáo viên lâu năm nên nước da rất trắng. Người bà sinh được ba cô con gái kháu khỉnh có gen rất tốt. 

Nghĩ đến đây, đầu óc Triệu An càng hoạt động hơn một chút. "Điều này có vẻ không tốt lắm."

Lưu Đào thấy người của mình lặp lại hai lần, lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. "Ngươi, nếu ngươi muốn, lúc đó ta sẽ tìm cơ hội cho ngươi. Nghĩ đi, bà nội ngươi cần phải kính trọng, bà là trưởng bối của ngươi, ngươi không được phép có ý nghĩ đối với bà ta. Nhưng khi ngươi có thể vô đạo đức xuyên qua đạo lý, chèn ép bà nội ngươi. Chạy nước rút, giật gân, ngươi sẽ nghĩ thế nào? Không phải ngươi rất hưng phấn sao!"

Sau lần cám dỗ này, Triệu An căn bản không thể chống cự, chủ yếu là vì dục vọng trong lòng. Và bà nội quả thực có chút cản trở nên tôi phải tìm cách trở thành con người của chính mình. 

Suy cho cùng, Triệu An vẫn đang ở tuổi thiếu niên. Ở tuổi mười bảy, anh là độ tuổi mà ham muốn tình dục của anh vô cùng mạnh mẽ. Trong giai đoạn này, có một sự theo đuổi hương vị. Hơn nữa, tôi có một ý tưởng táo bạo. Tôi luôn nghĩ về việc làm tình với một người phụ nữ. Không cần phải đẹp nhưng phải có một cái lồn có thể đụ được. Hãy để con cặc được đưa vào âm hộ ấm áp để trút bỏ niềm phấn khích của tuổi thanh xuân cho thỏa lòng! 

"Hehe, hehe, Ngọc Linh đúng là vợ cả của tôi, cô ấy đối với tôi thật tốt!" Triệu An cắn vào ngực Lưu Đào, cặc lại hưng phấn, lại nghĩ đến việc đụ một người phụ nữ. 

Lưu Đào trợn mắt, dùng ngón tay ngọc chọc vào đầu Triệu An. "Được rồi, giao cho ta, ta sẽ nói với mẹ ngươi. Hãy sắp xếp cho bà nội ngươi rõ ràng. Hừ, ta nghĩ bà nội của ngươi cũng có dục vọng, để ta xem bà ta là điếm hay là điếm thực sự!"

Triệu An hưng phấn đi ra khỏi phòng, tìm người trút giận.

Hóa ra là dường như không còn âm hộ nào để làm tình. Hai người chị họ và hai người em họ đều có thai, dì và chú cũng có thai cùng nhau. Điều này có chút xấu hổ, nhưng khi Triệu An nhìn thấy dì hai từ trong toilet đi ra, dương vật của hắn lập tức đứng dậy. 

Hứa Tuyết Kiều đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi, lại bị Triệu An ôm vào lòng: "Tiểu An! Ừm!" Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị hôn, đôi bàn tay to lớn của cô lang thang khắp cơ thể, khiến cô nhanh chóng cảm thấy khó thở. 

Hứa Tuyết Kiều khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng: "Lão công, em muốn!"

Triệu An kéo dì hai vào phòng, thô bạo đè dì hai xuống dưới, đưa cặc của hắn thẳng vào âm đạo của dì hai. Môi lớn màu nâu tím bị xoay ra vào một cách tàn nhẫn. Mỗi lần gà ra vào đều có một chút tinh dịch chảy ra. Tinh dịch đã biến thành lụa trắng. Khi bộ phận sinh dục của họ tách ra sẽ có một vệt lụa trắng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì hai mở thành hình chữ O, "Ồ ồ ồ... sâu quá... à... chồng... ừ huh... thoải mái quá... à... ngon quá... địt em... à... cháu trai ngoan của tôi... cháu trai ngoan... ôi... địt mẹ... dì đĩ điếm... ...ah... chết tiệt... ồ... dì hai... của... âm hộ... sướng quá... huh... à... đừng bỏ ra ngoài... Huizhi... ah... khi Lan Trí... lớn lên... em cũng sẽ đụ anh... ôi... chồng tốt... tối nay cậu dữ dội quá!”

Trong lúc hưng phấn, dì hai đã đánh mất chính mình, hay nói cách khác là đã buông tha mình. Từ đầu đã là ngoại tình lén lút, sau đó là ngoại tình tự nguyện, và bây giờ đã trở thành ngoại tình. Tâm lý của dì hai đã thay đổi nhiều lần. Sau khi hài lòng về thể chất, cô trở nên trẻ hơn rất nhiều. Hơn nữa, lần trước Triệu An đụ cô đến cao trào trước mặt chồng cô, thậm chí cô còn bị lên tinh thần. Cảm giác vừa sướng vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn khiến dì hai trực tiếp rơi vào bẫy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 859: Dì hai và dì ba

Dì hai hiển nhiên không phải đối thủ của Triệu An. Triệu An hưng phấn đụ dì hai nửa tiếng, phóng một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của bà. Sau khi xuất tinh, anh tiếp tục đụ cô cho đến khi cô gần như bất tỉnh. Cô đã đạt cực khoái quá nhiều lần và điều đó thật khó chịu. 

Mà Triệu An vẫn là cực kỳ hưng phấn, bởi vì đêm nay hắn không chỉ có lại đụ bà bầu xinh đẹp nữa. Lưu Đào cũng chủ động dụ dỗ hắn. Nữ thần trưởng thành từng trả rất nhiều tiền để có được giờ đã mang thai và gieo hạt thành công vào cơ thể nữ thần. Cảm giác thành tựu này khiến anh luôn trong trạng thái phấn khích suốt đêm và anh cần quan hệ tình dục liên tục để giải tỏa cảm giác đó. 

Dì thứ hai không còn cách nào khác đành nhấc điện thoại di động lên và gọi. Cô ấy cần sự giúp đỡ. 

Dì ba có chút bối rối trả lời điện thoại, ngay sau đó vang lên tiếng da thịt va vào nhau: "Có chuyện gì vậy chị?"

"Em gái, lại đây. A... Tiểu An... mẹ kiếp ta... cứu ta... a... ta không làm được... nó lại đến... ôi... ta sắp chết rồi... a... em gái... mau lại đây..." Dì hai nói xong, đánh rơi điện thoại xuống giường, bị Triệu An điên cuồng đụ.

Lỗ mật ong của dì ba Từ Tuyết Chu lập tức phun ra một dòng tinh chất âm đạo để bôi trơn âm đạo của cô. Cô ấy cũng là một người phụ nữ lâu năm. Sẽ không sao nếu cô ấy phải chịu đựng mọi lúc, nhưng cô ấy cũng có một số ý tưởng. Sau khi bị dục vọng của Triệu An đánh thức, cô đã không nhịn được nữa. Dù việc ngoại tình với cháu trai là một hành vi vô cùng trái đạo đức nhưng bà không thể nhịn được. Thực sự nó đã rất hạnh phúc. "Ừ...tôi tới ngay đây!"

Khi dì ba đến phòng dì hai, bà chỉ nhìn thấy hai bàn chân to trắng nõn của dì hai đang đặt trên vai người đàn ông. Những ngón chân của cô thỉnh thoảng co cứng lại và siết chặt lại vì khoái cảm quá mạnh. Hai bàn chân to trắng nõn đung đưa lên xuống theo những cú thúc, tiếng rên rỉ ngày càng yếu đi theo những cú thúc của Triệu An. Khi anh đụ cô nhanh hơn, anh hét to hơn, và khi anh đụ anh chậm hơn, anh hét nhẹ nhàng hơn. 

Bang bang bang, Triệu An đặt đôi chân xinh đẹp của dì hai lên vai và hôn dì hai. Cả hai trao đổi nước bọt và khuấy động lưỡi với nhau một cách hào hứng. Mông cử động mạnh hơn, làm cho cái lồn của dì hai gãy một cái. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng khắp phòng, trong không khí còn có mùi tanh.

"Nó tới rồi!" Sau khi Triệu An dùng sức đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Nhị Cổ. Cô hai xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, co giật dữ dội vì tinh trùng nóng bỏng của Triệu An. Đôi mắt cô nhắm chặt, một dòng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Triệu An. Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Sau khi xuất tinh, Triệu An lập tức rút cặc ra, trực tiếp ấn dì ba bên cạnh dì hai, đụ em gái bên cạnh chị gái mình! Anh ta thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ và thậm chí cả đồ lót cũng biến mất. Gần như chưa đầy hai giây, Triệu An chỉ dùng một lực tiến vào cơ thể Sangu. 

Cảm nhận được âm hộ chật hẹp của Sangu quấn chặt quanh con cặc, niềm vui dâm đãng khi ngoại tình của người thân khiến tình dục càng trở nên thú vị hơn. 

Dì ba nhắm chặt mắt lại, khi Triệu An xuyên vào trong cô phát ra một tiếng kinh ngạc. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo Triệu An, cô khéo léo nâng mông lên đón anh. Cô không quan tâm chút nào rằng vẫn còn tinh dịch của em gái mình trên cặc người đàn ông. Cảm giác trao đổi chất lỏng trong cơ thể này thực sự rất dâm dục và kích thích, một thú vui đồi trụy. Cảm giác dâm đãng dần dần ăn sâu trong lòng, cảm giác được xuống cấp thật sướng!

Cơ thể trắng nõn và đầy đặn chỉ được đưa vào chưa đầy mười phút. Dưới sự kích thích kép của bàn chân dâm đãng và lỗ mật, dì ba trưởng thành và trầm lặng không khỏi co giật. Tinh chất âm đạo nóng hổi từ phòng hoa tràn ra, đổ lên quy đầu. ! ! 

Triệu An hít một hơi khí lạnh. Âm đạo mềm mại bao bọc bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! Con cặc của anh cắm sâu vào trong, như thể đã đi vào một vũng lầy đầy sức hút, mềm mại xung quanh bị quấn chặt lại. Cùng lúc đó, lỗ thịt phía dưới Sangu liên tục co lại, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tĩnh mạch trên trán Triệu An nổi lên, từng đợt khoái cảm từ xương cụt dâng lên, xông thẳng lên trán, khiến da đầu hắn tê dại, như sắp xuất tinh. 

So với chiều cao của dì hai thì dì ba không cao. Thay vào đó, cô cảm thấy mình giống như một người phụ nữ đáng thương đến từ một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Điều này khiến Triệu An trong lòng dâng lên cảm xúc mãnh liệt: "Dì ba... dì còn nhớ lần đầu tiên chúng ta làm tình không?"

Dì ba nghe vậy mặt đỏ bừng xấu hổ, hai chân xinh đẹp càng quấn chặt lấy eo Triệu An, "A... ta ghét... đều là ngươi... a... giả vờ làm người khác... a... ta ghét... a... chồng... đừng nói nữa... ta xấu hổ quá... ugh... mẹ kiếp... a... chồng... ta tới đây!"

Vừa nhắc tới chuyện ngượng ngùng, Sangu liền không khỏi cao trào. Nguyên nhân chủ yếu là vì đêm đó cô đã nhầm Triệu An là bạn đời của mình nên không phản kháng. Cô đã phải chịu đựng hơn hai mươi năm chỉ để tìm một người đàn ông đụ mình. Lúc đó có một con cặc lớn đang nhìn chằm chằm vào âm hộ ướt át của cô. Ngoài ra, khi bối rối, mê đắm thì việc đồng ý là điều bình thường. Ai có thể ngờ rằng, chính Triệu An lại khoe ra vẻ quyến rũ không biết xấu hổ của mình trước mặt cháu trai mình. Điều này chắc chắn đã khiến cô ấy vô cùng xấu hổ. 

"Hehe, tôi chỉ muốn được kích thích như thế này thôi!" Triệu An trong mắt tràn đầy trêu chọc, hắn muốn có cảm giác muốn biến một nữ nhân đứng đắn thành một con điếm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dưới cơn cực khoái tột độ, cô ấy dường như đã được chiều chuộng và bước vào giai đoạn búp bê tình dục! 

Triệu An cũng rên rỉ, âm thầm xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể dì ba, lấp đầy tử cung máu của dì. Gieo mầm và gieo rắc tinh dịch tội lỗi vào người phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành xuất thân từ một gia đình tử tế này, mong sinh ra một hạt giống loạn luân! 

Ngay cả mặt trăng cũng ẩn mình trong cảnh tượng tội lỗi này, như không nhìn thấy sự hỗn loạn. Hành vi lăng nhăng của Triệu An không kém gì đám con nhà giàu đó. Họ chơi đùa với phụ nữ và quan hệ tình dục tập thể với nhiều người. Triệu An vướng vào tội loạn luân. Nó thực sự kinh tởm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 860: Vẻ đẹp gợi cảm Amy

Triệu An trút giận ở nhà vẫn chưa hài lòng. Dì thứ hai và dì thứ ba, hai người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ những gia đình danh giá, âm đạo sưng tấy, môi lớn sưng đỏ và họ đang cầu xin sự thương xót. Họ không biết hôm nay người đàn ông này đã uống loại hormone nào, nhưng anh ta rất hung dữ. Anh ta đã đụ cả hai người gần như chết. Thật là khốc liệt, có lẽ anh ta là một nam nhi! 

Thực ra, chính vì Triệu An hưng phấn nên mới có được người phụ nữ mà anh đã ấp ủ từ lâu. Lưu Đào mặc dù nghe lời nhưng trong lòng Triệu An vẫn cảm thấy không an toàn. Chỉ khi tinh dịch của chính mình làm ô uế hoàn toàn tử cung người phụ nữ và gieo trồng thành công, nó mới nở hoa kết trái, sinh ra một hạt giống ngoại tình, vô luân thì đây mới là sở hữu hoàn hảo. 

Do mắc một loại rối loạn tâm lý ám ảnh cưỡng chế nên trong lòng Triệu An luôn có một cảm giác trụy lạc. Hiện tại tâm lý dị thường này đã được thỏa mãn, hắn tự nhiên trở nên hưng phấn cực độ. Mỗi lần làm cho một người phụ nữ có thai, nghe họ báo tin có thai, tâm lý biến thái của anh ta lập tức được thỏa mãn. Khi hưng phấn sẽ muốn làm tình, bắt được ai thì sẽ loạn. 

Trở lại khách sạn suối nước nóng, Triệu An vừa vào phòng đã nhìn thấy Amy đang đứng ở hành lang hút thuốc, như thể đã chờ đợi rất lâu. 

Một mái tóc vàng tượng trưng cho sự đam mê của một cô gái xinh đẹp. Làn da trắng được duy trì tốt, mềm mại và làn da trắng như tuyết khiến khuôn mặt vốn đã ưa nhìn lại càng thêm bắt mắt. Cô có vòng eo thon, bụng dưới phẳng mịn không chút mỡ thừa, đôi chân thon đẹp được bao phủ bởi một lớp tất mỏng như cánh ve sầu, siết chặt hai chân xinh đẹp, lộ ra đường cong thanh nhã hoàn hảo. Kết hợp với giày cao gót buộc dây, chiếc khóa quấn quanh bàn chân trần, để lộ một vùng lớn mu bàn chân trắng như tuyết, thể hiện trọn vẹn sức quyến rũ của đôi chân xinh đẹp! 

Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến Triệu An thở gấp. Người đẹp, chân dài, tất chân và giày cao gót! Sự kết hợp của ba yếu tố này khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn và không ai có thể cưỡng lại được những lời xu nịnh như vậy. 

Sau khi Amy nhìn thấy Triệu An, đôi môi đỏ mọng của cô cong lên thành một nụ cười tươi tắn và nịnh nọt. Trong số rất nhiều nữ diễn viên, ngoại hình của cô không được coi là xinh đẹp. Còn nhiều người đẹp hơn cô ấy. Scarlett và Hathaway đều đẹp hơn cô ấy. Nhưng cô ấy chỉ có một khí chất độc đáo, khiến cô ấy trông rất hấp dẫn và ấn tượng. 

Nếu không có khuôn mặt phẫu thuật thẩm mỹ như thiên thạch hiện nay thì khuôn mặt phẫu thuật thẩm mỹ tương tự sẽ không đẹp mà chỉ giống một người châu Phi da đen. Sẽ không có sự thích nghi nào cả, chỉ là mù mặt thôi, ai cũng nhìn giống nhau. 

Chính việc lấy những con quái vật này làm tấm nền đã khiến Amy trở nên nổi bật hơn. Có rất ít phụ nữ hấp dẫn. Điều này khiến Triệu An muốn một người phụ nữ đỉnh cao, một người phụ nữ nóng nảy, và quan trọng nhất là một người phụ nữ trưởng thành! Cate Blanchett, người đóng vai Nữ hoàng yêu tinh trong Chúa tể những chiếc nhẫn, là một nữ hoàng điện ảnh thực sự, và cô ấy trông giống bất cứ thứ gì cô ấy đóng. 

Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần, hắn đã có mục tiêu mới. Tuy nhiên, nhiệm vụ hiện tại là đụ từng Yangma được mời đến này, đụ lồn của chúng thành hình con cặc của chính hắn, sau đó cưỡng ép chúng có thai. Hãy để họ ở lại làm nô lệ tình dục, không ai trong số họ có thể trốn thoát! 

Âm mưu đen tối trong lòng hắn dần dần hiện ra, Triệu An là cố ý làm như vậy. Một là thỏa mãn sở thích và ham muốn của bản thân, hai là tự gán cho mình cái mác dâm đãng trước mặt người khác.

Không ai là hoàn hảo. Nếu một người không có khuyết điểm thì người đó không chân thực, sẽ bị nghi ngờ và sẽ bị nhắm tới. Triệu An, người đã nghiên cứu tâm lý học, biết rằng đây không phải là một lời nói dối sai trái, mà là một điều thực sự sẽ xảy ra. 

Để tránh gây ra nghi ngờ, Triệu An vẫn cảm thấy mình nên làm gì đó để bôi nhọ bản thân. Anh ta đang làm tổn hại đến danh tiếng của chính mình. Thiên tài là thiên tài, người dâm dục thì thực sự là người dâm đãng. 

Nó không chỉ có thể loại bỏ một số nghi ngờ mà còn có thể cho người khác biết cách làm những gì họ thích. 

Khi sự giàu có và quyền lực đạt đến một mức độ nhất định, về cơ bản chúng là mối đe dọa. Mà khi tứ đại gia tộc biết được Triệu An kỳ thật chỉ thích chơi nữ nhân gieo mầm, bọn họ sẽ nghĩ thế nào? Trong quan niệm truyền thống, một người lăng nhăng có triển vọng như thế nào? Vương Chu Hữu rất tốt, nhưng hóa ra hắn tự sát không phải vì nữ nhân này. 

Kế hoạch ẩn hoàn hảo bắt đầu bằng việc chơi đùa với phụ nữ! 

Khi Triệu An nghĩ rằng mình thực sự có thể tìm được một lý do chính đáng cho ham muốn của mình, anh bắt đầu cảm thấy hưng phấn. "Amy, tối nay em đẹp quá!" Nói xong cô ôm lấy Amy. Vòng eo thon gọn của cô đầy đàn hồi và không hề bị phồng lên chút nào. Có vẻ như cô ấy đã có được độ đàn hồi tốt như vậy sau khi tập luyện lâu dài. 

Cái miệng lớn trực tiếp bao phủ cái miệng nhỏ của Amy, dùng sức mút mạnh, thè chiếc lưỡi lớn ra cạy hàm răng của đối phương. Anh ta cố tình cướp đi chất dịch cơ thể của cô, nước bọt chảy vào miệng cô. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. 

Amy trợn tròn mắt, sau đó cô vòng tay ngọc qua cổ Triệu An, nhiệt tình đáp lại. Cô có một ý tưởng táo bạo là trở thành tình nhân của Triệu An. Amy rất thông minh và chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành vợ của Triệu An. Điều đó sẽ không thực tế. Về sau có thể có cơ hội, nhưng hiện tại tuyệt đối không có hy vọng. 

Thay vì ghê tởm một người đàn ông, thà làm tình nhân trước, sau khi quen cô ấy mới tìm kiếm những mối quan hệ xa hơn. Điều này có tệ không? Rất hay, một kế hoạch hoàn hảo để cô chủ lên đỉnh. 

Bên kia hành lang, Scarlett vốn định đi tìm Triệu An, nhưng vừa rẽ vào góc đường đã gặp phải một cảnh tượng như vậy. Tôi thấy những nữ diễn viên khác đang nhàn nhã quyến rũ Triệu An. Scarlett có vẻ rất tức giận và trong lòng có chút ghen tị. Cô là người phụ nữ đầu tiên ngủ với Triệu An, sao có thể để những người phụ nữ khác lên đó trước? 

Scarlett đảo mắt và nhanh chóng hiểu ra. Thay vì hờn dỗi ở đây, tốt hơn hết bạn nên nghĩ đến giải pháp khác. Ví dụ như trong quá trình quay phim, anh ấy thỉnh thoảng lại quyến rũ Triệu An và thể hiện sự quyến rũ của mình. Hãy để đàn ông chủ động đến với cô ấy để chứng tỏ giá trị của mình. 

Tất cả các nữ diễn viên đều đã nghĩ đến phương pháp này. Ưu điểm lớn nhất của phụ nữ là gì? Đó là một khuôn mặt xinh đẹp và một dáng người duyên dáng. Nếu bạn sử dụng tốt hai điểm này, bạn sẽ thành công. 

Triệu An ôm Amy hôn một lúc lâu mới buông ra, nụ cười càng ngày càng dâm đãng. "Vào phòng của tôi đi, giường của tôi rất rộng và thoải mái, tôi đảm bảo em sẽ rất vui!"

Amy xuyên qua quần tóm lấy con cặc to lớn của Triệu An, giật mạnh một cách dâm đãng, trên môi nở nụ cười dâm đãng: "Bây giờ tôi đã biết nó to cỡ nào rồi, nó to thật đấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 861: Amy quyến rũ

Amy cũng là một người phụ nữ quyến rũ, nhưng so với vẻ quyến rũ của Anne Hathaway thì cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ. Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ rất nghiêm túc nhưng thực chất cô ấy rất dâm đãng và sẽ bộc lộ bản chất của mình khi không có ai xung quanh. Làm hài lòng đàn ông là điều mà tất cả các ngôi sao Hollywood đều cần phải làm, dù là nam hay nữ. 

Có rất nhiều, nếu không nói là nhiều, người đồng tính ở Hoa Kỳ, điều này đòi hỏi phải có sự hiểu biết toàn diện. Có rất nhiều ví dụ về việc đàn ông chơi đùa với đàn ông, nhưng Triệu An lại không có hứng thú chơi với đàn ông. 

Triệu An đẩy Amy vào phòng và bắt đầu hôn cô một cách hào hứng. Anh dùng đôi tay to bóp chặt mông đối phương, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc, "Em thật là choáng váng!"

"Bây giờ vẻ đẹp này là của bạn." Đôi môi đỏ mọng của Amy hơi hé ra, phát ra một tiếng rên mơ hồ, dường như đang quyến rũ người đàn ông. 

"Tôi sẽ đụ bạn cho đến bình minh tối nay!" Triệu An hưng phấn mút ngực đối phương, một tay miễn cưỡng ôm được. Những núm vú hồng còn mới, chưa được sử dụng nhiều lần. 

Trên thực tế, danh tiếng của Amy không hề nổi bật. Sở dĩ cô đồng ý đóng vai này là vì vai Siêu nhân đã quen thuộc với nhiều người Mỹ. Để có thể đóng vai bạn gái của Siêu Nhân, hơn nữa vì Triệu An có liên quan đến việc đó nên cô đã bay thẳng tới đây vì danh tiếng của cô mới là điều quan trọng nhất. 

Quá trình quay phim của Avengers 1 đã hoàn thành và công việc chỉnh sửa vẫn đang được tiến hành. Nó gần như đã sẵn sàng để xem nội bộ. Đạo diễn, diễn viên và những người hoạch định cốt truyện khác đều phải cùng nhau đọc và đưa ra ý kiến ​​của mình vào thời điểm đó. Nếu không có ý kiến, nó sẽ sẵn sàng để phát hành. 

Vì Triệu An biết bộ phim nhất định sẽ thành công nên hiện tại rất nhiều người hâm mộ đang háo hức mong chờ, anh cũng vui vẻ chờ đợi thời gian. 

Đầu tiên, kích thích sự thèm ăn của người hâm mộ, đợi đến khi họ mất kiên nhẫn rồi mới thả ra ngay để khiến họ mất cảnh giác. Hãy có cảm giác yêu-ghét đối với bản thân, để sau này độ nổi tiếng của bạn không bị thấp! 

Trong đầu Triệu An suy nghĩ xoay vòng, lực chú ý của hắn rất nhanh lại bị Amy hấp dẫn. Anh ta đẩy cô gái choáng váng này lên giường mà không hề cởi quần áo của cô, thả con cặc to lớn của cô ra và để Amy thổi kèn cho cô! "Hãy cho tôi một cú liếm thật tốt!"

Amy nháy mắt quyến rũ, dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy con cặc to dài 20 cm của Triệu An và bắt đầu vuốt ve nó. Lòng bàn tay cô vẫn đập mạnh. Nếu bị độ cứng này xuyên qua, cô sẽ vui mừng đến chết mất! Trước khi đưa vào, Amy không nhịn được. Cô cũng muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Cái miệng nhỏ hơi hé ra, trực tiếp ôm lấy quy đầu. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh quy đầu. Thỉnh thoảng nó bóp vào lỗ niệu đạo và gãi. Thỉnh thoảng nó hút mạnh. 

Hơi thở của Triệu An đột nhiên trở nên gấp gáp. Đúng như mong đợi của một nữ diễn viên Hollywood, việc liếm cặc đàn ông vừa thoải mái vừa chuyên nghiệp. "Ôi, Amy, bạn thật tốt bụng!"

Amy dùng sức mút, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nuốt lấy con cặc dài và dày của Triệu An vào miệng. Quy đầu di chuyển từ miệng vào cổ họng, vẫn tiến sâu hơn. Một con cặc to và dài xuất hiện trong cổ họng Amy, cổ họng cô bóp chặt con cặc, khiến cô tê dại tột độ. 

Sâu họng không phải là việc phụ nữ bình thường có thể làm được, nhưng nếu có thể làm được thì bạn chắc chắn không phải là phụ nữ bình thường! 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của Amy Adams, Triệu An không nhịn được. Anh đã điều tra đối phương và phát hiện lối sống của Amy rất bình thường và cô có bạn trai ở Mỹ. Ngay cả trong làng giải trí, cô ấy cũng tương đối sạch sẽ và có một gia đình tốt! 

Đẩy Amy xuống giường lớn, Triệu An còn chưa cởi giày cao gót ra. Dây đai được quấn quanh mắt cá chân của cô và kết hợp với đôi tất đen. Ai có thể chịu được sự kết hợp giữa giày cao gót và tất chân này? Bàn tay to lớn của anh vuốt ve đôi chân thon thả. Vòng tròn mềm mại khiến Triệu An hô hấp gấp gáp, "Em thật gợi cảm, anh muốn đụ em!"

Amy mỉm cười lấy bao cao su ra, dùng miệng xé ra, sau đó nhét vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn đeo lên người Triệu An. Cô dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của Triệu An, vuốt ve trước âm đạo của cô vài lần. "Lão đại, đi thôi, tôi cũng muốn!" Bắc Kỳ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Ai có thể chịu được vẻ ngoài quyến rũ này? 

Đây là lần đầu tiên Triệu An đeo bao cao su kể từ khi sống lại. Cảm giác được đưa vào miệng phụ nữ thật khác. "Bạn có biết tại sao tôi không thích sử dụng bao cao su không?"

Amy cảm thấy trong lòng có gì đó, mỉm cười quyến rũ nói: "Đó là thói quen cá nhân à?"

“Không, bởi vì bao cao su nào cũng chịu không nổi sẽ rách. Hôm nay em đang trong giai đoạn nguy hiểm phải không?” Triệu An cười nham hiểm, cúi đầu xuống. 

Ngay khi Amy định nói điều gì đó, âm hộ của cô đã bị bóp chặt. Da thịt âm đạo mềm mại bị bóp ra từng tấc một, cảm giác sung mãn khiến cô rên rỉ: "A... to quá!! To quá... ôi... ông chủ... cặc... của anh... to quá... thoải mái quá!"

Triệu An dùng sức di chuyển thắt lưng, nhắm thẳng vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo rồi đưa vào. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua cửa âm đạo cực kỳ chật hẹp và đi vào âm đạo phẳng và nóng bỏng. Anh chợt cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh cặc. Cắn quy đầu bằng một lần nới lỏng rồi siết chặt, gà có cảm giác như một áp lực siết chặt đang kéo căng phần thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm đang kẹp chặt con gà trống từ mọi hướng, khoái cảm tê dại mạnh mẽ không ngừng truyền từ quy đầu, và toàn bộ lỗ chân lông trên toàn cơ thể đều giãn ra! ! 

"À!" Hai người đồng thời rên rỉ hài lòng, giọng điệu rất hài lòng. Con cặc được kẹp chặt và âm đạo được lấp đầy, thật tuyệt vời và vừa phải. 

Lúc này, Triệu An liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ của Amy Adams, cào cấu vào phần da thịt mềm mại quyến rũ của cô, co giật âm đạo của cô, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong âm hộ của cô. Thành âm đạo mỏng manh quấn lấy cặc Triệu An như đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú, mút lấy quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An thoải mái đến mức cô không thể thoát ra được! 

Vốn dĩ nhẹ nhàng làm tình bắt đầu thay đổi theo khoái cảm không ngừng tăng lên, Amy cũng phát hiện ra nam nhân lực đẩy càng ngày càng nhanh. Tôi nhìn thấy Triệu An lúc này đang hưng phấn co giật phần thân dưới của mình, nhìn vẻ mặt quyến rũ với nụ cười hung ác của Amy Adams, tàn phá hai bàn chân mềm mại mượt mà của cô đến mức làm anh hài lòng, thọc ngón tay vào kẽ hở giữa các ngón chân của cô, dùng cả hai tay giữ ngón chân của cô, giống như đang lái một chiếc mô tô Harley, và tàn bạo tàn phá cái lồn non nớt của cô! 

Chiếc giường êm ái rung chuyển dữ dội, tiếng da thịt va chạm vang lên đầy dục vọng. Triệu An cảm thấy mình có thể hoàn toàn khống chế được mỹ nhân này. Triệu An sẽ không xuất tinh sớm như vậy. Anh sẽ từ từ tận hưởng cơ thể người phụ nữ này, rồi xuất tinh một cách vui vẻ trong âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 862: Chân đẹp lụa đen và ngón chân ngọc

"Oh... ah!!! Boss... cứng quá... ah... to quá... âm hộ của em sắp nổ tung rồi... oooh... ah... thoải mái quá... ah..." Amy vặn eo say đắm. Đây là lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất mà cô từng trải qua. So với Triệu An, nam nhân ngày xưa đều là rác rưởi, rác rưởi, thậm chí còn tệ hơn rác rưởi. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssss112y...âm hộ của bạn chật quá...nó chưa bao giờ được phát triển...ahaha...thì tôi sẽ phát triển nó cho bạn!" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục co giật. Cảm giác con cặc của anh được quấn chặt thật thoải mái. Và sau khi bề mặt quy đầu bị thịt mềm cọ xát và hút vào, khoái cảm gần như không thể kiểm soát được. 

Âm hộ của Amy quả thực rất thoải mái, mềm mại và có lực hút rất tốt. Lực ma sát của vòi rất thoải mái và sẽ khiến người ta phun ra rất nhanh. Dù có dùng bao cao su hay không dùng bao cao su thì chắc chắn bạn sẽ có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài giây! 

Nghĩ đến đây, Triệu An cười hung ác, tiếp tục lắc mạnh. Gần như là năm nhịp mỗi giây, khiến Amy hét lên, đầu cô vẫn lắc lư, khoái cảm trong cơ thể không ngừng tác động đến lý trí của cô, ngón chân căng cứng, ép chặt vào lòng bàn tay Triệu An. 

Cuối cùng, một âm thanh rõ ràng vang lên, và phần trên của bao cao su bị vỡ! Triệu An còn sống bẻ gãy bao cao su, với lực đẩy liên tục, bao cao su bắt đầu bị rách dưới áp lực, liên tục bị đẩy xuống gốc dương vật, ngay gần cửa âm đạo. 

Lúc này, mối quan hệ giữa hai người đã trọn vẹn, không có bất kỳ rào cản nào. Nó đã hoàn toàn trở thành một trạng thái không có bao cao su, không có rào cản giữa xác thịt và xác thịt. 

Amy còn chưa kịp phản ứng, cô chỉ cảm thấy cặc của người đàn ông này càng ngày càng nóng hơn. Và ngày càng cảm thấy thoải mái hơn khi làm điều đó. Suy cho cùng, theo hiểu biết của cô, không người đàn ông nào có thể làm rách bao cao su, và đây là điều quan trọng nhất. Bạn phải giữ bao nhiêu con vật để làm rách bao cao su? 

Cảm nhận được bao cao su bị rách, Triệu An khóe miệng cong lên một nụ cười dâm đãng. Dì thứ hai lúc đầu cũng như vậy, nghĩ rằng nếu đặt vòng tránh thai thì sẽ ổn thôi. Kết quả là vòng tránh thai vẫn rơi ra do tác động mạnh từ chính tôi. Trong một môi trường mà tôi cho là an toàn, tôi liên tục bị chính mình xuất tinh, cuối cùng dẫn đến có thai. 

Đối mặt với nữ tử quyến rũ trước mặt, trong lòng Triệu An nóng bừng lên. Tất cả những gì anh muốn là chinh phục. Bắt đầu từ Hathaway, anh ta phải chinh phục mọi phụ nữ và gieo mầm cho cả thế giới không phải là trò đùa, đó là mục tiêu của cuộc đời. Cuộc sống không có mục tiêu thì rất nhàm chán. Bạn phải tìm việc gì đó để làm cho chính mình. 

Amy càng cảm thấy thoải mái hơn, cô không thể cưỡng lại được khoái cảm này. "Ồ...Sếp...ah...cưng à...anh thật tuyệt vời...con cu dày như vậy...đụ tôi đi, sướng quá...ồ...đụ tôi...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...ah...nhanh lên...đụ tôi đi..."

Lúc này, Triệu An không thể dừng lại. Một sức mạnh bao bọc mạnh mẽ trói chặt cặc anh như một sức mạnh áp đảo. Amy Yang đã đạt đến đỉnh điểm trọn vẹn vào thời điểm đó. Nồi mật ong ẩm lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập ra ngoài. 

"Ồ! Hừ!" Amy hít một hơi dài. Đỉnh cao tột cùng khiến cô cảm thấy kiếp trước thật vô ích. Cô ấy thật hạnh phúc và thoải mái. Trước đây cô ấy có gì? 

Triệu An lúc này mới cúi đầu, đặt đôi chân xinh đẹp của Amy xuống, ôm chặt lấy cô và bắt đầu hôn. Chiếc lưỡi lớn thè ra và bị Amy hút mạnh. Phụ nữ sẽ tỏ ra quyến rũ hơn sau khi đạt cực khoái, và miễn là họ cảm thấy thoải mái, họ sẽ phục tùng. "Tôi muốn xuất tinh vào bên trong!"

Amy còn chưa biết bao cao su đã bị rách, hai má đỏ bừng gật đầu, "Ừm... xuất... xuất tinh vào... em yêu... anh thật tốt... Em rất thích làm tình với anh... à... xuất tinh vào... đưa tinh dịch của anh vào âm hộ của em!"

Bàn tay to xoa xoa cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, quy đầu bóp mở phần thịt âm đạo săn chắc, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, dùng một lực mạnh đập thẳng vào sâu trong âm đạo! ! Khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp cũng được rút ra, cặp đùi trắng nõn phủ đầy bọt trắng tanh do ma sát, va đập ở nơi cao! ! ! Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. Cơn co giật mạnh khiến Amy trợn mắt. Cô vẫn chưa dừng lại sau khi đạt cực khoái và sẵn sàng lên đỉnh lần nữa. 

Trong khi anh đưa tay xoa mạnh bộ ngực căng mọng đang mê hoặc anh, anh dùng tay ổn định mông của người phụ nữ và cưỡi ngựa thoải mái, cẩn thận cảm nhận những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc. Những nụ thịt nhăn nheo mỏng manh trong âm đạo giống như những cái mút nhỏ, cào, vặn vẹo, mút theo que. Đôi môi căng mọng dần dần hé mở dưới chuyển động piston dữ dội của anh. Phần lông ở vùng tam giác ngược nơi hai người cọ vào nhau dính đầy tinh dịch tiết ra khi giao hợp và va chạm, bên trái một chùm và bên phải lộn xộn. 

Nhìn những ngón chân trắng nõn và mềm mại của Amy được bọc trong lụa đen, với những móng tay màu đỏ tươi điểm xuyết như những viên đá quý trên đó, trông vô cùng hấp dẫn, giống như một tác phẩm nghệ thuật! Hai bàn chân mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi được quấn trong đôi tất màu da sáng bóng, khiến Triệu An phải động đậy ngón trỏ. Anh ta mở miệng ngậm những ngón chân ngọc màu hồng, chiếc lưỡi to của anh ta đang gãi những ngón chân ngọc của Amy Adams, liếm chúng một cách mạnh mẽ. Những ngón chân ngọc gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ nó xuống. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

Amy nheo mắt. Cô có thể cảm nhận được động tác của Triệu An, nhưng lại không thể phản ứng. Niềm khoái cảm rút hết sức lực ra khỏi cơ thể cô và khiến cô cảm thấy tê dại mỗi khi cử động. Cô ấy rất hạnh phúc và tận hưởng nó bây giờ. 

Vừa cắn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, vừa đụ nữ minh tinh gợi cảm, đây là cách đối xử mà người giàu nên tận hưởng. Có tiền không chơi gái thì có gì khác với cá muối? 

"Ta tới...Ta sắp xuất tinh...Ta sẽ xuất hết cho ngươi! Con điếm nhỏ... ngươi có thèm tinh dịch của ta không...Ta chuẩn bị cho ngươi mang thai... à... để ngươi sinh con của ta!" Triệu An vẫn đang gầm thét, tốc độ càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới năm lần một giây, suýt nữa đánh ngã Amy bên dưới. 

Amy không biết bao cao su đã bị rách. Cô vẫn dùng chút sức lực cuối cùng còn sót lại vặn vẹo eo, "Hmm...ah...được...nào...vào hết đi, ra cho em...ah...vào hết...anh ơi...ông chủ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 863: Người phụ nữ rơi xuống vực sâu

Cơ thể thanh tú lâu ngày của Amy Adams đã bị con cặc của Triệu An xâm chiếm, cực kỳ thích hợp để quan hệ tình dục. Niềm vui mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu cô. Cú va chạm khiến cô gần như ngạt thở. Cô chỉ có thể che miệng bằng bàn tay còn lại để chặn tiếng hét xuất thần của mình. Con cặc dày hình móc câu cạo mạnh vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của Amy Adams theo từng cú vuốt ve, rồi đưa sâu vào âm đạo mềm mại.

? Sau khi Triệu An đâm mạnh hơn mười lần, cuối cùng anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Amy Adams. Con gà trống đang ép vào tử cung, miệng tử cung bị kẹt ở đỉnh con gà trống. Tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra, trực tiếp lấp đầy tử cung của Amy, tìm kiếm những quả trứng tươi để kết hợp. 

Đôi mắt của Amy mở to. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tiến vào bụng mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thể là bao cao su đã bị rách? Nhưng Triệu An lại cúi đầu hôn cô. Sự an ủi sau đó khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ, cô ngơ ngác đón nhận nụ hôn của Triệu An. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác dường như không bao giờ kết thúc. Một lượng lớn tinh dịch giống như nước biển, chiếm giữ tử cung của Amy một cách dã man, lực phóng ra mạnh mẽ bắn tinh dịch vào thành tử cung. Mỗi lần chạm vào thành tử cung đều khiến Amy rên rỉ như mơ, cảm giác này thật tuyệt! 

Tử cung buộc phải mở rộng vì cửa tử cung bị chặn, tinh dịch đi theo cửa tử cung chiếm giữ tử cung của Amy. Cuối cùng, tinh dịch của người đàn ông đầu tiên cũng được nhận, để lại dấu ấn ở đây! 

Hai người ôm nhau mãn nguyện, vuốt ve nhau, có chút giống một đôi vợ chồng đã lâu ngày kết hôn. 

Nghỉ ngơi năm phút, Amy phục hồi tinh thần lại: "Lão đại, tôi cảm thấy tinh dịch của anh đang xuất tinh vào tử cung của tôi! Anh thật tuyệt vời, mạnh mẽ và thông minh, anh là người đàn ông xuất sắc nhất mà tôi từng thấy!" Bàn tay xinh đẹp của Amy vuốt ve cơ ngực của người đàn ông, cô có chút mê mẩn với cảm giác này. 

"Ở lại, làm người phụ nữ của anh, anh muốn đụ em mỗi ngày, anh muốn em sinh con cho anh!" Triệu An trịnh trọng nói, hắn muốn Amy bình thường hơn Hathaway. Bằng không, nếu không có lý trí, chỉ có thể coi đối phương như nô lệ tình dục. 

Amy có chút kinh ngạc nhìn Triệu An. Đôi mắt xanh của cô nhìn Triệu An, như đang kiểm tra suy nghĩ của người đàn ông, "Anh nói thật đấy à? Anh không ghét em sao?"

"Tôi nói thật đấy! Với tư cách là tình nhân của tôi, tôi muốn cô sinh con cho tôi!" Triệu An cắn vào dái tai Amy, tiếp tục xoa bóp ngực cô, núm vú lại bắt đầu cứng lại. Ham muốn tình dục của phụ nữ đơn giản là một cái hố không đáy. Đàn ông vẫn cần thời kỳ chịu nhiệt, nhưng phụ nữ thì không. 

Đôi mắt của Amy hơi tối. Cô tưởng mình có thể làm vợ nhưng không ngờ cô chỉ là tình nhân mà thôi. "Tôi, tôi không biết, tôi vẫn muốn quay lại Hollywood để phát triển."

"Thật sao? Nếu tôi không cho cậu quay lại thì sao?" Khóe miệng Triệu An cong lên một nụ cười dâm đãng, có chút kiêu ngạo. 

Amy cảm thấy hơi khó chịu. Các nhà tư bản không có sự liêm chính về mặt đạo đức. "Vậy thì tôi chỉ có thể ở lại thôi."

Một người phụ nữ thông minh sẽ không cố gắng thách thức quyền lực của đàn ông. Triệu An có sức ảnh hưởng rất tốt ngay cả ở Mỹ. Vì Blizzard đã được anh ta mua lại nên Marvel và DC cũng bị anh ta mua lại. Xin chúc mừng một trò chơi nổi tiếng và hai hãng phim có tư liệu phong phú. Loại ảnh hưởng này quả thực là chưa từng có. 

"Bạn rất hiểu biết và rất tốt." Triệu An nói xong liền rút dương vật của mình ra, ném bao cao su vào gốc cặc của mình. 

Lúc này Amy mới nhận ra bao cao su của đối phương đã bị rách. Chẳng trách vừa rồi cô lại có cảm giác nóng rát ở bụng dưới. Đó là do tinh dịch lao thẳng vào tử cung mà không có bất kỳ rào cản nào! "Lão đại, tôi đi dọn dẹp một chút, bao cao su của anh hỏng rồi!"

Triệu An đè Amy xuống dưới, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tôi đã nói rồi, không bao cao su nào có thể chịu được con cặc to của tôi. Haha, cứ đi đi, dù sao thì anh cũng vẫn muốn." Nói xong, con cặc của anh cọ xát lỗ âm đạo của đối phương vài lần, rồi lại đi vào âm đạo ẩm ướt và nhờn. 

"À!" Amy ngửa đầu ra sau và cơ thể mảnh khảnh của cô lại run rẩy. Cô vẫn chưa muốn có thai. Nếu tiêm nhiều tinh dịch như vậy vào người cô ấy chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó! "Sếp...ah...không...dừng lại...tôi...ồ...hôm nay...thời kỳ nguy hiểm...không thể...xuất tinh bên trong..."

Bang bang! Triệu An lại bắt đầu làm tình, hết cái này đến cái khác, khiến giới tính của Amy run rẩy. Lần này không hề có chút thương hại nào, như thể hắn có ác cảm với Amy, hắn đánh nhau một cách hung hãn. Mỗi lần gà chui vào đáy, không quan tâm đến cảm xúc của người phụ nữ, anh ta chỉ đang trút bỏ ham muốn thú tính của mình. 

Mọi lời cầu xin lòng thương xót đều bị nhấn chìm trong đại dương dục vọng. Mỗi lần Amy muốn chống cự, lần nào cô ấy cũng bị đánh chết. Niềm vui dần dần khiến cô say sưa. Trước đó không có biện pháp nào tốt, nàng chỉ có thể trước tiên thỏa mãn Triệu An dục vọng. 

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Chỉ khi đó Amy mới cảm nhận được cảm giác đau đớn và khoái cảm cùng một lúc có ý nghĩa như thế nào. Âm đạo của cô đã bị tổn thương phần nào do ma sát lâu ngày. Môi lớn sưng đỏ như quả cà tím, trên người đầy nước bọt và vết răng của Triệu An, tất rách nát, lớp trang điểm lấm lem, cơ thể vẫn đang co giật. 

Mãi đến sáng sớm, Triệu An châm một điếu thuốc, bùng nổ bên trong Amy trước khi cuộc ân ái kết thúc. 

Amy đã bị lừa, và sự từ chối của cô là nguyên nhân khiến cô bị đối xử thô lỗ. Mặc dù có ấn tượng tốt với Triệu An nhưng Amy sẽ không yêu một người nước ngoài. Cô ấy là người Mỹ và nên về nước sinh sống. Kết quả đương nhiên là cô bị đối xử thô bạo, không thể trốn thoát được nữa, bởi vì những lời tiếp theo của Triệu An khiến cô có cảm giác như rơi vào hang băng. 

Triệu An thổi ra một vòng khói, dựa vào giường vuốt ve bờ vai bầm tím đầy vết răng và dấu hôn của chính mình. "Từ nay về sau hãy ngoan ngoãn ở đây, đi theo ta sẽ không bị thiệt hại gì, nếu ngươi muốn rời đi, ta sẽ bắt được ngươi."

Amy cảm thấy có chút tuyệt vọng. Cô không thể tin được cuộc sống tương lai của mình. "Tôi, tôi biết."

"Gọi tôi là chồng! Sau này anh sẽ gọi cho tôi thường xuyên hơn. Haha, đừng lo lắng, tôi luôn đối xử rất tốt với người phụ nữ của mình. Mà Scarlett và những người khác cũng sẽ giống như anh, không ai có thể chạy trốn. Haha!" Tiếng cười của Triệu An có chút điên cuồng. Cảm giác thật tuyệt khi được chơi với phụ nữ, thật tuyệt. 

Có tiền thì nên chơi đùa với phụ nữ, bóp nát lồn họ thành từng mảnh và làm cho bụng họ to ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 864: Yêu cầu của Ivanka

Xử lý xong Amy, Triệu An sảng khoái rời khỏi phòng, quay trở lại phòng thí nghiệm dưới lòng đất của mình. 

Ivanka đang xem tin tức trên TV trong phòng. Gió mạnh ở New Jersey ập đến bất ngờ. Nó không chỉ phá hủy công ty bất động sản của gia đình mà còn phá hủy một khu vực rộng lớn. Điều này rất khó chịu. 

Sau hơn một tuần, Ivanka đã thích nghi với cuộc sống kiểu này và ngày nào cũng bị đụ khốn khổ. Ở đây không cần phải lo lắng về cơm ăn áo mặc, ở đây cũng có rất nhiều công nghệ cao, công nghệ cao mà cô chưa từng thấy bao giờ, khiến cô choáng váng đến mức suýt rớt hàm. 

Triệu An đi vào phòng. Ivanka lúc này không mặc gì, chỉ khỏa thân ngồi trên giường lớn. 

Triệu An cười dâm đãng đi tới: "Con khốn, nhấc mông lên!"

Lòng Ivanka run lên, cô đã nói điều này rất nhiều lần. Ngay từ lúc đầu cô ấy không chịu được đụ mạnh, cô ấy đã quen với việc đó và ngoan ngoãn nghiêng mông lên. Tôi dùng tay xoa âm vật để kích thích âm đạo tiết ra dịch âm đạo. Tôi đã chuẩn bị trước để không bị thương khi đưa nó vào. 

Nhìn thấy Ivanka chủ động như vậy, Triệu An trong lòng tràn đầy tự hào. Bạn phải biết rằng Ivanka là một cô gái trẻ trong trắng và kiêu ngạo, không chịu nói gì. Bây giờ cô ấy đã biến thành một con điếm nô lệ tình dục, nói gì thì làm. Đây là những gì tôi đã được đào tạo vào một ngày thứ Hai! 

Không có màn dạo đầu, Triệu An đã tóm lấy cặp mông gợi cảm của Ivanka và tát vào mặt. Chụp! Với giọng nói trong trẻo, trên cặp mông trái đào trắng nõn hiện ra một dấu tay, trông vô cùng chói mắt. 

Ivanka rên rỉ, mông đau nhức khiến cơ thể cô bắt đầu hưng phấn. Cô thậm chí còn không biết mình là kẻ khổ dâm và thích đàn ông đối xử thô bạo với mình, khiến cô có cảm giác hưng phấn khi bị bạo hành. 

Gặp sự cố! Con cặc của Triệu An bóp mở môi âm hộ màu hồng của Ivanka, tấn công thành phố từng tấc một, cuối cùng dừng lại cho đến khi áp vào lối vào tử cung của cô. "Suss... cảm giác thật tuyệt... đồ đĩ... thật thú vị khi làm tình... cảm giác thật tuyệt... cảm giác không tuyệt sao... đĩ!"

Bang bang bang bang! Cú va chạm liên tục khiến Ivanka bắt đầu rên rỉ. Cô không biết nhân phẩm là gì. Cô biết mình đã tuyệt vọng và âm hộ của cô đã biến thành hình dạng con cặc của Triệu An! "Thoải mái...Chủ nhân...mạnh quá...ah...chết tiệt...con đĩ...thoải mái quá...ah...Chủ nhân...hoohoo...ah..."

Triệu An cười dâm đãng, xoay người Ivanka, hôn lên miệng nhau rồi đụ vào âm hộ của cô. Hôn và đụ âm hộ của cô ấy cùng một lúc, không có sự chậm trễ nào ở cả hai bên, và con cặc có thể được kết nối với nụ hôn cùng một lúc. Tốc độ đồng bộ đáng kinh ngạc này khiến Ivanka cảm nhận được tác động rất lớn. Tấn công từ trên xuống, khoái cảm ập đến liên tục. "Mày chỉ là một con đĩ...địt mày cho đến chết...địt mày cho đến chết..."

"À...ồ ồ...ah...chết tiệt...Tôi là một con đĩ...nô lệ này là một con đĩ...oooo...làm ơn đụ tôi đến chết đi...nô lệ..." Ivanka biết cách làm hài lòng một người đàn ông, và trong tuần qua, cô đã tìm ra cách để làm điều đó. Cô cố gắng hết sức vặn eo để phục vụ cho con cặc của người đàn ông, cố gắng hết sức để hợp tác bằng lời nói, nhưng cô không còn quan tâm nữa. 

nỗi tủi nhục? Sự xấu hổ không thể mang lại lợi ích gì cả. Ivanka biết rằng nếu muốn lấy lại địa vị xã hội trước đây, cô chỉ có thể có được cơ hội đạt được nhờ sự giúp đỡ của Triệu An. Và cô ấy hơi bị ám ảnh bởi cảm giác này. Đây chính là làm tình, đây chính là cảm giác bị một người đàn ông thống trị! 

Nhìn Ivanka ngoan ngoãn, Triệu An có chút khinh thường. Tất cả những thành viên trong đại gia đình kiêu hãnh đều chỉ là gái điếm. Chỉ cần hắn ra tay, bọn họ sẽ quỳ trên mặt đất ca hát chinh phục! 

Hai giờ sau, Triệu An phun ra từng đợt tinh dịch đậm đà hơn bên trong cơ thể mềm nhũn của Ivanka, yêu cầu đại mã điền tinh dịch vào cho cô và thụ tinh cho cô. Khi nào cô ấy có thai, khi nào cô ấy có thể rời đi? 

“Mẹ kế của ngươi tới đây để điều tra chuyện của ngươi.” Triệu An rút dương vật ra, dựa vào đầu giường hút thuốc. 

Vẻ mặt Triệu An rất ủ rũ, tựa như không hề coi thường Melania sắp tới. Người phụ nữ từng là người mẫu là như vậy. 

"Nàng chỉ biết khoe khoang, không có năng lực khác. Hừ, lão gia có cơ hội đụ nàng, không cần khách khí." Ivanka có vẻ không thích người mẹ kế trẻ tuổi này lắm. Cô không phản đối việc cha mình tìm vợ, điều này không mâu thuẫn với việc cô không thích Melania. 

"Em không nói thì anh sẽ làm, đừng lo lắng. Khi em có thai, anh sẽ tìm cơ hội giúp em quay về. Chậc chậc, lần sau sẽ có cơ hội, em có muốn trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ không?" Triệu An nhéo cằm Ivanka, trong mắt có chút trêu chọc. 

Trong lòng Ivanka run lên, nàng đương nhiên nghĩ đến, nàng cũng muốn có danh tiếng. Nhưng bây giờ mọi chuyện đều không liên quan gì đến cô, điều cô cần chính là sự ủng hộ của một người đàn ông! “Nô tài chỉ muốn sưởi ấm giường cho chủ nhân mà thôi.”

"Ha ha, ta biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi sẽ bị ta khống chế, lần lượt sinh ra đứa con lai!" Triệu An cười dâm đãng nói: "Tiếp tục ở lại đây, ngươi sẽ có được thứ mình muốn."

Sau khi cảm thấy sảng khoái, Triệu An trở lại công ty chủ trì quay phim. Trong thời gian này, anh dường như đã quên mất bệnh bạch cầu và chỉ làm phim.

Lâm Viễn Viễn không thể đợi được nữa. Sau khi rời khỏi nhà họ Lâm, cô đi tìm Triệu An. Cô phải có được thứ gì đó.

Đi cùng cô còn có anh họ Lâm Mỹ'e. Hai người họ đã đụ nhau trong câu lạc bộ. Họ bị đụ mạnh đến mức không thể ra khỏi giường trong nhiều ngày. Trải nghiệm này không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. Mặc dù họ đã làm tình với nhau nhưng mối quan hệ của họ vẫn không thể gần gũi hơn được nữa. 

Trên máy bay riêng, Lâm Mỹ'e lên máy bay của Lâm Viên Viên. Người chị họ này vẫn có một số kỹ năng và ít nhất cô ấy cũng có một chiếc máy bay riêng nhỏ. "Gần đây Triệu An mê đóng phim, hình như quên mất thỏa thuận của chúng ta, còn chơi với mấy con điếm nước ngoài đó, cậu nghĩ thế nào?"

"Chúng ta vĩnh viễn không thể đoán được hắn đang nghĩ gì. Lần này chỉ cần đến gặp hắn và hỏi trực tiếp là được." Lâm Viên Viên sẽ không suy nghĩ lung tung, vì điều đó sẽ vô nghĩa. Thay vì hành động như một người phụ nữ bực bội, sẽ tốt hơn nếu bạn nghĩ ra cách giải quyết vấn đề. 

"Hắn thật sự có công thức thuốc sao?" Đôi mắt đẹp của Lâm Mỹ'e nheo lại. Sau khi bị đụ, càng nghĩ lại càng thấy sai lầm. Bởi vì việc phát triển thuốc là một quá trình lâu dài và đòi hỏi nhiều thử nghiệm khác nhau. Làm thế nào nó có thể được thực hiện qua đêm? Bản thân điều này khiến người ta cảm thấy rất nghi ngờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 865: Trò chuyện trực tiếp với phụ nữ

Lúc này, các rạp chiếu phim đã công bố bộ phim Avengers và trailer mới nhất cũng đã ra mắt. Đó là bữa tiệc dành cho nhiều siêu anh hùng, tập hợp lại để chiến đấu chống lại những kẻ hung ác. 

An Triệu vẫn vào vai Iron Man nhưng Pepper Potts xuất hiện trong đó đã thay đổi. Vì nữ diễn viên Gwyneth đang mang thai nên cô cũng xuất hiện trong tình trạng mang thai. Nguyên nhân là do cô có thai với Iron Man, một sự tương phản rất rõ ràng, rất hợp lý và không có gì khác thường. 

Ngoài những điều này, còn có một bộ phim khác, đó là bộ phim lồng ghép các X-Men vào Vũ trụ Marvel và yêu cầu câu trả lời. Nếu phản hồi tốt, hãy bắt đầu tích hợp. Nếu phản hồi không có tác dụng thì hãy ở lại vũ trụ độc lập. 

Nam diễn viên đóng vai chính trong bộ phim này vẫn là Triệu An nhưng anh lại dùng một cái tên khác. Nhân vật nữ chính được thay thế bởi Emma Dumont, người có danh tính là con gái của Magneto. Sử dụng từ trường để tác động đến thế giới một cách phù hợp, từ đó đạt đến điểm mà thế giới hợp nhất. 

Tuy rằng có chút vô nghĩa nhưng tìm ra lý do cũng không khó sao? 

Triệu An đang chơi Liên Minh Huyền Thoại trên truyền hình trực tiếp. Trò chơi thể thao điện tử này đã có một hệ thống rất trưởng thành. Ông ấy đã giới hạn mức lương của các cầu thủ ở mức tối đa là một trăm nghìn. Thanh thiếu niên nghiện Internet có thể xóa tên, nhưng nếu tăng quá cao, họ sẽ chết nhanh hơn. Điều gì sẽ xảy ra với một cậu bé nghèo đột nhiên trở nên giàu có là cậu ta sẽ tìm đến cái chết. Sự không phù hợp của Đức cũng sẽ ảnh hưởng đến trận đấu. Để ngăn chặn nó, chỉ cần cắt nó tại nguồn. 

Trong khi chơi trò chơi, tương tác với bạn bè dưới nước. Dưới gầm bàn là một thiếu nữ xinh đẹp đi giày cao gót ngồi xổm trên mặt đất, mông trắng, nét mặt thanh tú, bộ ngực cao, mái tóc dài gợn sóng màu vàng, khiến cô ấy trông hơi giống một con ngựa con. Đây là một trong những bình luận viên chính thức của Liên Minh Huyền Thoại. Nhật Tha Phong Vũ, mọi người gọi cô là Rita. Có cái tên này là dấu hiệu của một con đĩ. 

Phong Vũ đang nỗ lực nuốt chửng con cặc của Triệu An. Cô ấy không phải là một người phụ nữ nghiêm túc. Trong bữa tiệc, cô đã bị Triệu An say rượu và trực tiếp đụ anh. Sau khi tỉnh dậy, tôi không khóc lóc hay quấy khóc, chỉ muốn duy trì mối quan hệ như một người tình xác thịt. 

Triệu An tăng lương cho cô 10.000 nhân dân tệ, Phượng Vũ lập tức hưng phấn đến nỗi cỏ mọc vào mông. Đối với cô, đó là cỏ đối với bất cứ ai cô đưa cho mình. Điều quan trọng là liệu bạn có thể nhận được lợi ích hay không. Những cô gái thành thị xinh đẹp rất tính toán. Danh tiếng không phải là vấn đề lớn đối với họ. Chỉ cần có tiền thì chuyện gì cũng có thể thương lượng được. 

Được nữ bình luận viên phục vụ, Triệu An chơi game như được ông trời giúp đỡ, lẩm bẩm nói: "Gần đây tôi mê làm phim, nhà trường cũng đã xin nghỉ phép. Theo tôi, chỉ cần cậu giữ vững thành tích thì có đến lớp hay không cũng không sao cả."

"666, ngươi quả nhiên là thiên tài, ngươi nói chỉ là đương nhiên, công khai trốn học."

"Em đánh rắm, đây chính là cái mà bạn trai tôi gọi là làm trống rỗng tâm trí của em."

"Người mỏ neo trông kỳ lạ quá, hình như có ai đó đang thổi kèn cho anh ta ở dưới đó."

Triệu An bật cười khi nhìn thấy đòn tấn công. Anh nghĩ đó có thể là một trò đùa, nhưng anh không ngờ đó là sự thật. "Kỳ thật mục đích đến lớp là để học, học cái gì đó thì tự nhiên sẽ đổi việc. Điều này đặc biệt rõ ràng trong xã hội. Không phải có rất nhiều người học kỹ năng ở công ty rồi chuyển việc thành lập công ty riêng sao? Cũng như vậy. Theo tôi, trước tiên phải có kỹ năng, không có kỹ năng thì có nói gì cũng vô ích."

Món súp gà bổ hồn khiến tất cả cư dân mạng đến phòng phát sóng trực tiếp đều cảm thấy chóng mặt. Lời nói của Triệu An đôi khi rất thô tục nhưng lại thô bạo và vô lý. Bạn không thể mắng anh ấy chút nào. Thay vào đó, bạn cảm thấy những gì đối phương nói là tốt và trong đầu bạn có một suy nghĩ: "Cái quái gì vậy, những gì bạn nói có lý."

Nhìn Triệu An vui vẻ nói chuyện, Phượng Vũ dưới gầm bàn thổi sáo cho Triệu An càng làm việc càng chăm chỉ hơn. Cô ấy đã nhận được một cái túi sau khi bị chịch lần trước. Lần này nó sẽ mang lại điều gì tốt đẹp? 

Chỉ có động lực khi có sự kích thích, đó cũng là truyền thống nhất quán của Triệu An. Thêm một cây gậy lớn vào một quả chà là đỏ vừa có tác dụng đe dọa vừa có tác dụng an ủi. 

"Gần đây trường chúng ta mời ta tham gia một cuộc thi khoa học công nghệ, cuộc thi khoa học công nghệ dành cho học sinh cấp hai. Ừm, ban đầu ta định từ chối. Nhưng vì danh dự của trường nên ta quyết định tham gia. Này, các bạn có thể chờ xem tác phẩm nào ta sẽ gửi đi cuộc thi. Ta sẽ đứng nhất." Vẻ mặt Triệu An cực kỳ kiêu ngạo, nhưng không hề phản cảm. 

Bây giờ phòng phát sóng trực tiếp dường như sắp nổ tung, mọi người đang bàn tán xôn xao. Đây là sự phát triển mới nhất! Người đàn ông này mang theo lượng truy cập của riêng mình khi xuất hiện và sẽ không bao giờ thiếu những chủ đề xung quanh anh ta. 

“Tôi nói đây, đây có được tính là đòn tấn công giảm kích thước không?”

"Ngươi chết rồi, cấp cao nhất Boss tàn sát Tân Thủ thôn?"

"Tôi cảm thấy một giây phút im lặng đối với các học sinh tham gia cuộc thi năm nay. Một con quỷ lớn đã xuất hiện. Chuyện này sẽ xảy ra như thế nào?"

“Tôi chỉ thích những người như thế này, đánh người già và trẻ em, thế thôi!”

Có khen có fan cuồng, đương nhiên cũng có anti-fan. Họ là anti-fan vì mục đích chống ám ảnh. Triệu An làm gì không quan trọng, dù sao anh cũng chỉ đi theo anti-fan mà thôi. Hãy chế giễu anh ta trước.

Triệu An căn bản không quan tâm tới những người này. Sẽ luôn có những người ghen tị. Nếu bạn không ghen tị, bạn là người tầm thường. Điều này không còn quan trọng nữa.

"Nhân tiện, bạn đã xem các trận đấu Liên Minh Huyền Thoại chưa? Tôi thấy nó khá thú vị. Kẻ yếu thì rất yếu, kẻ mạnh thì rất mạnh. Sau này, khi trình độ của người chơi đạt đến một cấp độ nào đó, bạn gần như có thể nhìn thấy được. Và tôi nghĩ một số bình luận viên nữ cũng khá giỏi." Triệu An vẫn bắt đầu nói chuyện theo hướng nữ bình luận viên. 

Một số nhà bình luận nữ đã bị thao túng, sử dụng biện pháp ép buộc và xúi giục, thương lượng đơn giản về các điều kiện và quy tắc bất thành văn, thậm chí cả say rượu và cưỡng hiếp. 

Tóm lại, chỉ cần có được là có thể vui vẻ và đừng kìm nén bản thân.

"Tôi thấy Tiểu Thương khá tốt, một người chị trí thức!"

"Xì hơi, tôi thấy Tô Tiểu Ngôn không sao đâu, cô gái nhà bên cạnh!"

"Có ai nghĩ Rita sexy không?"

Triệu An nhìn thấy tiếng đập phá bật cười, uống một ngụm nước, tự nhiên ấn đầu Phượng Vũ xuống, phun tinh dịch vào miệng đối phương. "Trẻ con chỉ có quyền lựa chọn. Nếu là tôi, tôi sẽ muốn tất cả!"

Câu này có vẻ hơi quen. Nếu bạn mở phim của Stephen Chow, bạn có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra! 

"666, có lẽ đây là thiên tài."

"Đây là một người đàn ông thực sự, anh ta muốn tất cả!"

"Được rồi, câu này về sau sẽ là của ta, ta muốn tất cả, bao gồm cả nữ chủ trì!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 866: Rita liếm chân

Những người này dường như không hề biết rằng nữ bình luận viên mà họ đang thảo luận đã bị Triệu An chơi xấu, không chỉ một lần. Ngay cả Rita nổi tiếng nhất cũng trốn dưới gầm bàn và thổi kèn cho Triệu An, làm điều mà chỉ gái điếm mới làm.

Tiếng thông báo tin nhắn vang lên. Triệu An nhìn điện thoại, thấy Lâm Viễn Viễn đang tới. Anh ấy gọi lại cho anh ấy và nói rằng anh ấy muốn gặp anh ấy để làm gì đó. 

Thấy vậy, trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười vui tươi, "Các cậu, có một số việc cần giải quyết, lần sau chúng ta sẽ nói. Khi nào tôi muốn bắt đầu phát sóng trực tiếp thì tôi sẽ nói cho các cậu biết, nếu các cậu tình cờ làm được thì phải xem vận may của các bạn." Sau đó, anh rời khỏi buổi phát sóng trực tiếp.

Phong Vũ chưa kịp phản ứng đã bị kéo lên, đôi giày cao gót vẫn còn trên chân. Triệu An rất thô bạo đè nàng xuống bàn, hai bộ ngực lớn bị ép thành miếng thịt trên bàn, để lộ khe ngực sâu thẳm. Làn da trắng nõn của cô khiến người ta không khỏi có cảm xúc mãnh liệt. Chiếc váy ngắn che mông được kéo lên tận eo, để lộ phần thân dưới mát mẻ! Không mặc đồ lót, thật tuyệt! 

"Em thật quyến rũ, em không mặc đồ lót!" Triệu An kéo quần xuống, nhét thẳng con cặc đầy nước miếng của mình vào trong cơ thể Phượng Vũ. Khe nóng và ẩm rõ ràng đã sẵn sàng để đưa vào. Hầu như không có lực cản nào cả và khi đưa vào có vẻ rất êm ái. Nó vẫn chặt chẽ và hẹp hòi như ngày nào. Cái lồn của người phụ nữ chưa từng sinh con sẽ không bao giờ lỏng ra. 

Phượng Vũ cắn môi, quay đầu khêu gợi liếc nhìn Triệu An, người đàn ông đang điên cuồng cưỡng hiếp cô. "Ồ... ông chủ... con cặc của ông... to quá... à... ông sẽ đụ nó chết mất... ồ ồ... nó đã ở bên trong rồi... à... nó căng ra rồi... ồ... ông chủ... nhẹ tay đi... à... ông sẽ đụ tôi chết mất..."

Một bàn chân xinh đẹp đi giày cao gót được nhấc lên. Rõ ràng là sướng đến mức cơ thể không chịu nổi. Sóng khoái cảm dâng trào, cưỡng hiếp thô bạo khiến Phượng Vũ rên rỉ như khóc. Cô hoàn toàn không kiềm chế được bản thân, cô chỉ muốn hét lên! 

"Thật chật...con đĩ...rít...lần sau...bụng to giải thích...tôi cho anh một triệu...sss...cảm giác sướng quá...ah...sinh con...ah...thật sướng...Tôi cũng muốn đụ mẹ anh quá...không biết phụ nữ lại có thể quyến rũ đến mức nào...sinh ra một người phụ nữ đỉnh cao như anh..." Giọng điệu Triệu An có vẻ có chút gấp gáp. Anh ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian dài và khoái cảm của con cặc có chút không thể kiểm soát được. 

Phượng Vũ sửng sốt. Sinh con ngoài giá thú là một điều vô cùng đáng xấu hổ. Sau này sẽ rất khó kết hôn! Nhưng tiền và một ngôi nhà là điều cô mơ ước. Nếu thân thể có thể đổi lấy một cuộc sống tốt đẹp hơn, tại sao cô không thử? Nghĩ tới đây, Phượng Vũ thân thể lại hưng phấn cực độ, đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. 

Dưới sự xấu hổ và kích thích về mặt tâm lý, cô đã lên đỉnh! Cực khoái mà không có bất kỳ cảnh báo nào! 

Con gà trống dường như liên tục bị bàn tay nhỏ bé siết chặt. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời! Các cô gái trẻ có thân hình đẹp, họ thanh tú và tràn đầy năng lượng, và họ rất thú vị khi làm tình. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cặp mông trắng nõn, đôi tất đen trông vô cùng chói mắt. Nhìn con cặc của mình ra vào giữa hai chân tất đen xinh đẹp, hô hấp của Triệu An bắt đầu trở nên gấp gáp. 

"Ồ... à... chồng... ôi... a... mẹ kiếp... a... thoải mái quá... ôi... ôi... thoải mái quá... Chịu không nổi..." Đôi chân xinh đẹp của Phượng Vũ không khỏi siết chặt lại. Cô nhấc chân lên và ngửa đầu ra sau. Toàn thân cô căng lên, âm đạo trở nên cực kỳ căng cứng, khoái cảm khi đạt cực khoái khiến cô khoe ra thần thái nữ tính của mình. 

"Đồ dâm đãng không biết xấu hổ, đừng tùy tiện đạt cực khoái như vậy! Hãy kẹp thật chặt!" Triệu An không khỏi co giật hơn mười lần, khoái cảm bùng nổ trên quy đầu. Khi âm đạo của Phong Vũ co lại, những dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào cơ thể Phong Vũ. Toàn thân Phượng Vũ run rẩy không ngừng, nằm trên bàn không muốn cử động. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của Phong Vũ. Cảnh tượng trông cực kỳ khiêu dâm! 

Triệu An dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch tràn ra, đưa vào miệng Phượng Vũ. 

Rita không nói gì, cô chủ động mở miệng mút ngón tay Triệu An, giống như một con điếm, vặn vẹo eo bất mãn. Cảm giác tê dại vì cực khoái tràn ngập toàn thân cô, đầu óc cô trống rỗng. Cô không thể phân biệt được thực tế và ảo ảnh, để Triệu An có thể dễ dàng khống chế cô! 

Anh bế Rita đến ghế sofa, cởi giày cao gót rồi cắn vào đôi chân tất đen xinh đẹp tỏa ra mùi sữa tắm. Triệu An lại bắt đầu cựa quậy, cặc của hắn càng to hơn, lấp đầy toàn bộ âm hộ.

Rita chịu đựng điều đó một cách bất lực. Cô rất ý thức được khả năng tình dục của Triệu An. Các bình luận viên nữ đều sống trong dãy phòng của công ty và họ đều biết rằng mình đang bị lừa. Bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của nhau khi đi ngang qua phòng. Đây đã là một bí mật rồi. Nó kéo dài suốt đêm và không thể dừng lại được. 

Rita yêu và ghét con cặc của Triệu An. Điều tôi yêu là niềm vui do sự to lớn này mang lại, nhưng điều tôi ghét là sau khi bị đụ một lần, tôi không thể đi lại trong vài ngày tới và chân tôi tê dại vì khoái cảm! 

Cắn ngón chân ngọc lụa đen, dùng lưỡi liếm ngón chân, cái chạm từ miệng khiến cặc trở nên nhạy cảm hơn, làm cuộc làm tình êm ái và thoải mái hơn. 

Chơi được một lúc, Triệu An duỗi chân tới trước mặt Rita. Không cần suy nghĩ, Rita lè lưỡi liếm lòng bàn chân Triệu An. Việc tưởng chừng như thấp kém này lại được thực hiện vô cùng điêu luyện, hiển nhiên không phải làm một hai lần. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. Khi khoái cảm càng sâu, tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh. Đồng thời, hắn cắn mạnh những ngón chân ngọc lụa đen của Phong Vũ đến nỗi chiếc tất bị đứt, hắn ngậm đôi bàn chân trắng nõn mềm mại vào miệng. 

Con gà trống phồng lên đến mức tối đa và nó được đưa vào càng mạnh càng tốt. Khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp cũng được rút ra, cặp đùi trắng nõn phủ đầy bọt trắng tanh do ma sát, va đập ở nơi cao! ! ! Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. Sự chạm nhẹ của răng vào bàn chân ngọc khiến con gà trống nhảy dựng lên. Chuyển động đi lên mạnh mẽ dường như đẩy âm đạo trưởng thành lên cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 867: Chị em đến thăm

Cơ thể trắng nõn và đầy đặn chỉ được đưa vào chưa đầy mười phút, dưới sự kích thích kép của bàn chân đĩ và lỗ mật. Phượng Vũ xinh đẹp quyến rũ không nhịn được, thân thể lại bắt đầu run rẩy. Ưu điểm khi quan hệ với Triệu An là không có giây phút nhàn rỗi, cô sẽ đạt cao trào từ đầu đến cuối. Có một cơn co thắt, tinh chất âm đạo nóng hổi từ trong phòng hoa tràn ra, đổ lên quy đầu. Âm đạo lỏng lẻo sau khi sinh con se khít ngang bằng với trinh nữ. Những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo qua lại, giống như vô số giác hút hấp phụ trên con cặc và kéo con cặc theo sự quằn quại của miếng thịt mềm. Nó chặt đến nỗi ngay cả việc đẩy cũng rất tốn sức! 

Các cơ quan sinh dục được kết nối sâu sắc với nhau đang phát ra những âm thanh tục tĩu khi chúng va vào nhau một cách thô bạo, vang vọng khắp phòng. Vừa đưa tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn khiến anh mê mẩn, anh vừa dùng tay ổn định mông của Phong Vũ rồi thoải mái cưỡi ngựa, cẩn thận cảm nhận cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc. Những nếp nhăn mỏng manh ở âm đạo giống như những chiếc mút nhỏ cào cấu, vặn vẹo và mút vào que. Đôi môi đầy đặn và mím chặt dần dần mở ra dưới chuyển động piston dữ dội của anh. Phần lông ở vùng tam giác ngược nơi hai người cọ vào nhau bị bao phủ bởi chất lỏng do va chạm tiết ra, tỏa ra mùi tanh trong không khí. 

"Nó đang đến!" Triệu An cảm thấy mình sắp xong rồi, không thể nhịn được nữa. Gần đây, hắn thích phóng tinh khi tra tấn phụ nữ. 

Ban đầu, Phong Vũ có khả năng chống xuất tinh rất cao. Mang thai sẽ gây ra những thay đổi về hình dáng của cô ấy. Bây giờ cô muốn Triệu An xuất tinh nhanh chóng. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Thật là dã thú. Xương của cô ấy sẽ vỡ ra mất! "Hmm...được...ông chủ...vào đi...anh yêu...ông chủ...vào đi...ồ...vào đi...vào đi!"

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Rita với một tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Thân hình cao lớn trắng nõn của Phượng Vũ co giật, âm đạo co rút vô cùng chặt chẽ, tinh chất âm đạo của Hoa Tín cũng trào ra từng đợt! ! 

Lần này xuất tinh kéo dài một phút, Triệu An mới buông ra Phượng Vũ đôi chân nhỏ bé. Tơ đen bị cắn, ngón chân trắng nõn đầy vết răng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút máu, trông hơi đỏ và sưng tấy. 

Khóe mắt Rita vẫn còn vương lại một vệt nước mắt, không phải vì đau đớn mà vì sự việc này khiến cô cảm thấy tủi nhục và bất lực. Bị Triệu An chơi đùa kiểu này lần nào cũng sẽ khiến tôn nghiêm của cô bị hủy hoại, đến mức bây giờ cô coi thường những quy tắc bất thành văn, nhưng khi Triệu An gọi tên anh, cô sẽ đứng dậy và giơ mông lên hết sức nghe lời, dùng ngón tay tách môi lớn mỏng manh ra, để Triệu An đi vào cơ thể cô. 

Anh nói không, nhưng cơ thể anh rất thành thật. Người phụ nữ điển hình không chịu thừa nhận thất bại này thực sự đã mất tất cả. Chỉ có niềm kiêu hãnh còn lại mới mang lại cho cô phẩm giá để sống. 

Bồ! Khi Triệu An rút cặc ra, bộ phận sinh dục của họ phát ra âm thanh dâm đãng. "Haha, điều đó thật tuyệt vời!"

Rita gượng cười, "Tôi ghét điều đó... Sếp, anh tệ quá!"

"Lần sau muốn đụ mẹ cậu, hãy giúp tôi và tôi sẽ cho cậu một chiếc ô tô!" Triệu An bóp ngực Rita với một nụ cười dâm đãng.

Rita có chút không nói nên lời. Cô ấy có đổ lỗi cho chính mẹ mình vì đã dụ dỗ cô ấy không? "Tôi, tôi không biết, mẹ tôi có thể sẽ không đồng ý."

"Nếu không ta sẽ đánh chết ngươi! Lấy nó liếm sạch!" Triệu An đút cặc của mình vào miệng Rita và dùng miệng cô làm âm hộ. Anh đã đụ cô hơn mười lần. Sau khi làm sạch cặc của mình, anh ta mặc quần vào và rời đi. 

Rita nằm trên ghế sofa khóc lóc thảm thiết. Cô không thể từ chối Triệu An. Cho dù Triệu An đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy, cô vẫn không thể từ chối hay phản kháng. Đây là bi kịch của một người phụ nữ, hoặc cô ấy có thể là một người phụ nữ tốt và không nghĩ nhiều về điều đó. Muốn leo lên nhưng không có thực lực tương ứng, kết quả cuối cùng sẽ trở thành đồ chơi của đàn ông. 

Triệu An không quan tâm Rita nghĩ gì. Theo anh, những người phụ nữ này đều là gái điếm. Họ leo lên giường anh để hưởng lợi và không cần sự tôn trọng. 

Sau khi làm tình với Rita, cô ấy đến văn phòng, nơi Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e đang đợi. Anh họ Huizhi rót cho họ một tách cà phê rồi rời đi. Người anh họ mặc trang phục chuyên nghiệp, dáng người bụ bẫm khiến Triệu An sáng mắt: "Chị, chị thật xinh đẹp."

Huệ Chi cười ngọt ngào, "Cám ơn chồng, em đang đi làm. Tối nay là sinh nhật Lan Trí, em đã đặt bánh cho cô ấy, anh có muốn đi cùng em không?"

"Tôi có thể đụ Lan Trí được không?" Triệu An càng quan tâm tới điểm này. 

Huệ Chi che miệng cười ngọt ngào: “Lúc mang em gái ra ngoài chỉ sợ mẹ đã nghĩ tới rồi, chỉ cần em gái đồng ý là được.”

Triệu An ôm chị Huệ Chi, hôn thật sâu: "Em yêu, em thật tốt bụng, đêm nay anh muốn đụ em thật tốt để em có thể sinh con cho anh càng sớm càng tốt!"

Chị Huệ Chi gần như mềm lòng, âm hộ đã ướt át, xúc động: "Được, nếu em muốn, anh có thể cho em bất cứ lúc nào. Anh cứ đi làm việc của mình đi. Có cần gì thì cứ gọi cho em." Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy dịu dàng. 

Huizhi, sinh ra ở một vùng nông thôn, rất giản dị. Cô ấy sẽ tử tế với bất cứ ai đối xử tốt với cô ấy. Ngoài ra, Triệu An còn lấy đi trinh tiết của cô. Cô sẽ không bao giờ quên anh trong đời. 

Triệu An bước tới, trao cho Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e một nụ hôn ngọt ngào. Anh ấy cũng thè lưỡi quá mức và khuấy động nó trước khi họ chia tay một cách hài lòng. Khi môi họ tách ra, có một vệt tóc trắng bóng, thực sự có chút dâm đãng. 

Bồ! Triệu An hôn lên mặt hai cô gái lần nữa, sau đó trở lại chỗ ngồi của mình, “Đã đến đây thì sẽ ở lại thêm mấy ngày nữa, áp lực không chịu nổi nên đến tìm ta hỏi một chút tin tức, đúng không?”

Lâm Viên Viên có chút xấu hổ khi bị hôn. Bạn phải biết rằng trước đây cô ấy vẫn là một cô gái rất mạnh mẽ, không ai dám tấn công cô ấy. Ngoài hoàn cảnh gia đình, bản thân cô cũng không dễ chọc ngoáy. Không ngờ Triệu An lại hiểu lầm như vậy. Có một chút xấu hổ khi nghĩ về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 868: Đưa người đi ngàn dặm

“Nếu anh không cho tôi bất kỳ thông tin nào, tôi sẽ bị cha tôi phản bội.” Lâm Mỹ'e có chút bất mãn nói, chớp chớp đôi mắt to trong trẻo khiến cô cảm thấy muốn chinh phục. 

Niềm khao khát mà Triệu An vừa trút lên nữ bình luận viên Rita lại dâng cao. “Công thức của ta có, nhưng hiện tại không phải lúc, nếu ngươi cần, ta hiện tại sẽ đặt hàng 5 tỷ cho ngươi. Đây là danh mục dược liệu, ngươi không thể bỏ sót thứ gì.”

Lâm Mỹ'e nhìn mệnh lệnh trước mặt. Giá gần bằng giá thị trường. Nó khá thỏa đáng. Cô ấy không hề lợi dụng hay chịu bất kỳ tổn thất nào. "Tôi đã quyết định rồi, tôi sẽ đưa cho anh một hóa đơn 100 triệu miễn phí."

"100 triệu hãy giữ cho riêng mình, tôi không thiếu tiền, tôi chưa bao giờ có hứng thú với việc kiếm tiền." Triệu An châm một điếu thuốc, vẫn đang xem số liệu phòng vé trên máy tính. 

Nhìn thấy Lâm Mỹ'e đã ​​nhận được mệnh lệnh, Lâm Viên Viên cảm thấy có chút không vui, "Khi nào thuốc công thức sẽ được tung ra?"

"Tuỳ tâm tình của ta, tâm tình tốt thì đi nhanh, tâm trạng không tốt thì đi chậm." Nụ cười của Triệu An có chút đùa giỡn. "Tối nay anh có việc phải làm, ngày mai gặp lại em. Đương nhiên, nếu em không nhịn được thì cũng có thể gọi cho anh, anh sẽ đến bên em bất cứ lúc nào."

Người ta nói như thể hai người phụ nữ này chỉ là một con đĩ chưa được thỏa mãn, mang theo một chút xúc phạm và có chút thiếu tôn trọng. 

Lâm Mỹ'e không có bất kỳ phản đối nào. Cô ấy đã nhận được đơn đặt hàng và vẫn đang tìm người soạn thảo hợp đồng. “Hãy nói về chuyện đó khi cậu có thời gian nhé.”

Nhìn Lâm Viễn Viễn có chút khó chịu, Triệu An đi tới ôm lấy Lâm Viễn Viễn. 

"A, ngươi đang làm cái gì!" Lâm Viễn Nguyên có chút chật vật. Cô ấy mặc quần da, áo khoác ngoài và đi bốt da sắc sảo, trông như một nữ chị mạnh mẽ. Lúc này được công chúa ôm vào lòng khiến cô có chút hoảng hốt. 

"Ta đương nhiên sẽ đụ ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi giúp ta công khai, xem nhà nào muốn chữa bệnh cho người, sau đó ta đi chữa bệnh, thu tiền hoa hồng, kéo xuống nước. Mọi người sẽ bảo vệ thuốc của ta, kẻ nào bí mật bán ra sẽ bị giết." Nụ cười của Triệu An có vẻ hơi hung dữ. Cách tốt nhất là mọi người cùng nhau kiếm tiền. Anh ta lấy đầu to, còn những người khác lấy đầu nhỏ, loại mà họ không thể từ chối. 

Lâm Viễn Viễn trong giây lát quên mất vùng vẫy, để Triệu An cởi quần da, lộ ra chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm: “Em định làm gì?”

"Ta muốn thu thập các ngươi, biến bọn họ thành nữ nhân của ta. Haha, ta đã nói, Lâm gia sẽ nguyện ý gả ngươi cho ta. Hừ, thật quyến rũ, lại còn có màu đỏ!" Triệu An vén quần áo của Lâm Viễn Viễn lên, cúi đầu ngậm nụ hoa mỏng manh vào miệng, mút mạnh. 

"A! Nhẹ nhàng đi, khó chịu quá!" Lâm Viễn Viễn nheo mắt lại. Cảm giác này khiến cô cảm thấy xấu hổ vì bị đưa đi xa ngàn dặm: “Vậy tôi có thể lấy được gì?”

"Lệnh thuốc đã giao cho Lâm gia, ngươi còn muốn làm gì nữa?" Triệu An cởi quần, vỗ cặc vào âm đạo ướt át. Thay vì vội vàng đưa vào, anh lại chậm rãi hôn lên đùi Lâm Viễn Nguyên, thỉnh thoảng liếm vào âm đạo đã rỉ ra tinh dịch. Khu vực được bàn tay to lớn của anh xoa bóp khiến Lâm Viễn Nguyên rên rỉ sung sướng.

"A, thoải mái quá!" Lâm Viễn Viễn nheo mắt lại: "Tôi đã là người phụ nữ của anh rồi, anh cho rằng tôi là loại phụ nữ tầm thường như vậy sao? Anh gây sự với tôi, anh sẽ phải chịu trách nhiệm với tôi!"

"Có trách nhiệm? Ta đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm, ngươi không thể chạy trốn. Ta nói cho ngươi biết, nhiệm vụ phía sau ngươi sẽ rất nặng nề. ngươi có bằng lòng từ bỏ mọi thứ của Lâm gia để đi theo ta không?" Triệu An nói xong, dựa vào đầu giường nhấc lên đôi chân xinh đẹp của Lâm Viễn Viễn. Các ngón chân được sơn móng tay màu tím, trông có vẻ quyến rũ và bí ẩn, pha chút quý phái. Nó tốt hơn nhiều so với màu đỏ. Những ngón chân mềm mại trắng nõn có màu hồng như máu, khiến người ta có cảm giác muốn mút. 

Lâm Viễn Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói: “Cho dù ta gả vào Lâm gia, ta vẫn là người Lâm gia, vẫn phải làm việc ở công ty Lâm gia.”

"Vậy thì ngươi không thể buông bỏ được. Đã không thể buông bỏ, vậy thì hãy kiên nhẫn chờ đợi. Con điếm, chà cái chân dâm đãng của ngươi cho ta!" Triệu An dựa vào đầu giường, cầm điện thoại lên, nhắn tin trả lời. 

Lâm Viên Viên cảm thấy hơi nhục nhã khi mông cô bị tấn công. Cô cũng đang nghĩ chuyện lớn như vậy thật sự cần phải cân nhắc: "Cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ cho anh biết đáp án!"

"Vậy ngày mai hãy cho tôi biết câu trả lời. Lâm Mỹ'e cũng vậy. Haha, nhanh lên, con điếm của tôi, cho tôi một footjob!" Triệu An cười dâm đãng, vỗ vào mông Lâm Viễn Viễn, phản hồi rất tốt. 

Lâm Viên Viên đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại sơn móng tay màu tím của mình lên con cặc của Triệu An với vẻ nhục nhã, sau đó từ từ giẫm lên nó, dang rộng các ngón chân một cách mạnh mẽ và di chuyển lên xuống con cặc lớn đã được dựng lại của Triệu An. Nhìn vẻ mặt của Triệu An, hắn rất vui vẻ. Và cô hoàn toàn có thể cảm nhận được khoái cảm mà con cặc to lớn của Triệu An mang lại trên lòng bàn chân mình. Bàn chân của cô tạo thành hình vòng cung, mài khô con cặc của Triệu An. Những ngón chân tròn sơn móng tay màu tím của Lâm Viễn càng linh hoạt hơn, đặt trên cặc Triệu An. Nàng dùng phần thịt mềm ở ngón chân, dùng phần thịt mềm ở ngón chân trước sau, trái phải để trêu chọc con cặc của Triệu An. 

"Này, cảm giác thật sướng, thật điêu luyện, haha, cậu làm vậy là để lấy lòng tôi à?" Triệu An thở hổn hển và tận hưởng footjob. Khi chơi với phụ nữ phải chơi bằng chân. Phụ nữ có đôi chân đẹp thường không quá xấu. 

Lâm Viễn Viễn thở dài: “Tôi xem phim rồi.”

"Vậy ngươi thật là hư hỏng, thuốc điều trị bệnh bạch cầu kết hợp với thuốc dinh dưỡng, một bệnh nhân cần đóng góp 500,000 tệ, đổi lấy 1 triệu tệ, hắn có thể tránh khỏi rắc rối khi phẫu thuật và khỏi bệnh, ai lại từ chối?" Triệu An nheo mắt lại, dương vật bị ngón chân trắng nõn mềm mại của hắn nhào nặn. Cảm giác này rất thoải mái, khoái cảm của hắn càng ngày càng tăng lên. 

"Một triệu... ngươi... ta chịu không nổi... lại quấy rầy ta..." Lâm Viễn Nguyên ánh mắt có chút sáng lên. Việc có rời khỏi gia đình Lin hay không vẫn còn đang được tranh luận.

Triệu An không hề tỏ ra lịch sự hay thương hại. Anh ta dùng tay rút dương vật của mình ra và đẩy mông về phía trước. Với một tiếng 'Pfft', quy đầu đẩy mở môi âm hộ và đi qua âm đạo. Toàn bộ chiều dài của con cặc dày và dài của anh được đưa vào trong âm hộ của cô và đẩy thẳng về phía giữa âm hộ của cô.

"À!" Lâm Viễn Nguyên ngửa đầu ra sau, thỏa mãn kêu lên một tiếng. Những ngón chân của cô co lại thật chặt. Thật thoải mái đến nỗi cô không thể cưỡng lại được. 

Con cặc của Triệu An có thể tự do điều chỉnh kích thước và chiều dài. Âm đạo của Lâm Viên Viên bị kéo căng ra, Triệu An đụ âm đạo mỏng manh của cô như một đống. Triệu An nghiến răng, bắt đầu lao tới như vũ bão. , con cặc lớn tàn nhẫn tàn nhẫn tàn nhẫn cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Lâm Viên Viên. Mỗi lần anh vào đó, anh đều dùng đủ lực, có thể cảm nhận rõ ràng lực tác động mạnh lên tử cung. Bộ ngực của Lâm Viên Viên lắc lư trước sự làm tình mãnh liệt của Triệu An!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 869: Lâm Viễn Nguyên do dự

"A... Chịu không nổi nữa... Cứng quá... Ô... nhẹ nhàng... Triệu An... nhẹ nhàng... a... cứng quá... ôi... chồng... nhẹ nhàng... ô ô, a... nhẹ nhàng... a... âm hộ sắp rách ra... lớn quá!" Trong khoảnh khắc Lâm Viên Viên bị xuyên thủng, đôi mắt đẹp của cô mở to. Cô không thể cưỡng lại được một con cặc dày như vậy đang lao vào. Nó quá to. Âm đạo của cô bị cặc kéo căng ra và không ngừng kéo khiến khoái cảm trở nên đặc biệt mãnh liệt. 

Toàn bộ âm hộ đã được lấp đầy, và sự tiếp xúc thân mật 100% thỏa mãn đến mức cô gần như trợn mắt. Cô đã từng thử quan hệ tình dục một lần và bây giờ lại cảm thấy như vậy. Cảm giác tuyệt vời này mang lại cho cô một niềm vui tột độ. Phụ nữ phải như thế này, cô ấy phải như thế này, bị một con cặc lớn đụ ​​cho đến khi cả lồn bị nứt ra, cảm giác thật thoải mái! 

"Thoải mái nào...Tôi sẽ đụ em đến chết...xem em còn gợi cảm không!" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục làm tình. Lưu Đào có thai, Đường Âm cũng có thai. Chắc chắn sẽ không có thời gian chăm sóc con cái nên sẽ cần đến sự giúp đỡ của phụ nữ từ những gia đình lớn này. Ít nhất có nhiều người hơn, Lưu Đào sẽ phân phối tốt những người phụ nữ này. 

Không phải Triệu An nhất định cần Lâm Viễn Viễn, chỉ là Lâm Viễn Viễn có năng lực nên mới chiêu mộ cô. 

Lâm Viên Viên bị đụ đến nỗi toàn thân co giật, mười móng tay và ngón chân ngọc xanh tím xòe ra cuộn tròn, cuộn tròn lại duỗi ra, cô vui mừng đến không nói nên lời. Xoay eo thon, cô dùng cặp mông to béo để ôm lấy mình, cố gắng đón nhận mọi lực đẩy mạnh mẽ. 

Bang bang bang bang! Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. Mùi nhục dục lan tràn trong phòng, sự va chạm dữ dội của da thịt tạo thành những cảnh nhạc tuyệt đẹp, khiến nam nữ đắm chìm trong nhục dục càng thêm hưng phấn. Một lúc sau, anh bắt đầu đổ mồ hôi, Triệu An đâm mạnh hơn. Con cặc của anh được quấn rất thoải mái. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Hơn nữa, trên người Lâm Viễn Viễn còn nồng nặc mùi nước hoa. Có vẻ như cô ấy đã ăn mặc rất cẩn thận. Hít vào mùi nước hoa của phụ nữ, dương vật của Triệu An càng cứng hơn, tốc độ ra vào càng lúc càng nhanh, gần như thể Lâm Viễn Viễn bị lật ngược. 

Nâng đôi chân xinh đẹp của Lâm Viên Viên lên, cô cắn vào ngón chân ngọc xanh. Triệu An bắt đầu tăng tốc, âm đạo của Lâm Viễn Nguyên bắt đầu chảy cuồng loạn. Âm hộ của cô ấy bị đánh liên tục, và hai môi âm hộ màu đỏ của cô ấy quay ra ngoài. Thành âm đạo của cô chuyển từ đau đớn, tê cứng rồi ngứa ngáy. Sau khi tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, cô cũng hợp tác vặn vẹo cặp mông to trắng nõn. 

“Cảm giác thật thoải mái... Ôi... Chồng... Em sẽ theo anh... A... Em bằng lòng... theo anh... A... Em chịu không nổi nữa rồi... A... Sắp tới rồi... Em sắp cao trào... Chồng chết tiệt!" Lâm Viên Viên hét lên, âm đạo của cô bắt đầu co bóp và co thắt mạnh, tinh dịch âm đạo trào ra, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Thật là thoải mái! 

Triệu An đưa ngón chân của Lâm Viễn Viễn vào miệng, nhẹ nhàng mút. Hắn hưng phấn đến mức không nhịn được phát ra một tiếng gầm nhẹ, hung hăng đâm vào trong lòng Lâm Viễn Viễn. Anh ta đụ cô gần mười phút một lần, quy đầu đau và tê. Anh đụ nhanh hơn và mạnh hơn, anh nghiến răng và nhắm mắt lại. Anh biết mình đã đến giới hạn. Quy đầu đập thẳng vào tử cung của Lâm Viên Viên. Giữa lúc Lâm Viên Viên đang gào thét nguy hiểm đến tính mạng, tinh trùng của anh phóng ra và tinh dịch bắn ra ngoài. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Tinh dịch lần lượt phun ra, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, đâm vào sâu trong tim âm hộ của Lâm Viên Viên, nhanh chóng lấp đầy âm đạo của cô. Lâm Viên Viên bị ảnh hưởng bởi sự va chạm mạnh mẽ của tinh dịch, trái tim cô đóng lại và giải phóng, và cô mút quy đầu một cách mãnh liệt. Nước phun ra cuồng loạn, cơ thể cô mềm nhũn ra, hai người ôm chặt lấy nhau. 

Sau khi đụ Lâm Viễn Nguyên bị đưa đi xa ngàn dặm, Triệu An Tâm hài lòng ngồi ở bên giường, châm một điếu thuốc. Anh ấy bắt đầu hút thuốc một cách vui vẻ. Sau đó, anh ta hút một điếu thuốc và hạnh phúc hơn cả thần thánh! 

Thân thể Lâm Viễn Viễn vẫn đang co giật, làn da trắng nõn được nhuộm một tầng hồng nhạt, đỏ bừng khi được thỏa mãn tình dục khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Lâm Mỹ'e cũng từ bên ngoài đi vào. Lúc đầu cô không muốn vào, nhưng sau đó cô không nhịn được nữa. Chủ động dựa vào Triệu An trần truồng, "Triệu An, ngươi cùng biểu ca của ta chơi rất vui vẻ!"

Triệu An nhéo cằm Lâm Mỹ Nga, trên môi lộ ra nụ cười dâm đãng, "Gọi tôi là chồng!"

"Chồng!" Lâm Mỹ'e không viển vông như Lâm Viên Viên. Cô ấy thích nhận ra sự thật hơn. Việc giáo dục của một gia đình lớn là lợi ích được đặt lên hàng đầu. Triệu An có thể mang lại lợi ích cho nàng, gọi chồng nàng có ý nghĩa gì. 

"Ngươi thật tốt, mệnh lệnh sẽ nhanh chóng sắp xếp. Ba tháng huấn luyện thời gian cũng sắp kết thúc." Triệu An ngáp một cái, liên tiếp đụ mấy cô gái. Anh bắt đầu cảm thấy hơi mệt. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với phụ nữ. 

"Em biết, chồng à, em cũng muốn." Lâm Mỹ'e có chút háo hức. Trinh tiết của cô đã bị Triệu An lấy đi. Ban đầu nó được bán nhưng điều này đã làm gián đoạn nhịp điệu của cô. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cam kết với Triệu An. Cô không thể làm gì nếu con thú này hủy hoại sự trong trắng của cô. 

"Haha, cậu có muốn đi theo tôi và làm chuyện đó với tôi không?" Triệu An chỉ hỏi đối phương có mang lại lợi ích cho nhà họ Lâm hay không. Chẳng có gì phải xem xét cả. Người phụ nữ của đại gia đình sẽ không nhanh chóng quên đi gia đình của mình nên không cần phải suy nghĩ gì cả. Chỉ là liệu chúng ta có thể mang lại một số lợi ích khác hay không. Cùng có lợi là cách hiệu quả nhất. Chỉ khi chúng ta đơn phương yêu cầu, những kẻ ngốc mới tiếp tục hợp tác. 

Lâm Mỹ'e mỉm cười quyến rũ và nói: "Bố tôi sẽ không để tôi đi dễ dàng như vậy. Khi bạn giải quyết ổn thỏa mọi việc, chỉ cần bố tôi sẵn lòng để tôi đi, tôi không quan tâm. Ở bên bạn tất nhiên là tôi rất vui. Phụ nữ nhà lớn đôi khi cũng như thế này, này." Cô ấy cũng rất nhàm chán và có thể chọn người yêu của mình trong những điều kiện hạn chế. 

Hoàng Mạnh ở bên kia vẫn đang nhìn chằm chằm vào Triệu An. Ông phát hiện Triệu An hoàn toàn thờ ơ với chuyện của Hạo Tuyền, và dường như sẽ rời đi khi hết nhiệm kỳ. Hiện tại mục tiêu chiến đấu của anh vẫn là nền tảng nhóm tốt, lượng truy cập ổn định. Đối phó với Triệu An là không thực tế, nhưng chắc chắn có thể kiếm tiền bằng cách tham khảo các phương pháp của Triệu An. 

Hoàng Mộng vẫn chưa biết rằng vợ mình đã đạt được thỏa thuận hợp tác với Triệu An, thậm chí cả lỗ đít của cô ấy cũng do Triệu An phát triển. Cho dù hắn, thái giám biết, cũng không thể làm gì được, hắn cũng đã là phế vật rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 870: Bị cắm sừng tìm người giúp đỡ

“Gần đây anh ấy có quay phim không?” Hoàng Mạnh hỏi quân sư đầu chó của mình, vẻ mặt rất bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Đúng vậy, Triệu An đang quay một bộ phim không có hành động gì. Hơn nữa, trong phòng phát sóng trực tiếp, chính anh ấy còn nói sẽ phát triển thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Việc này cần phải tập trung vào. Tuy nhiên, tôi chưa xem qua thủ tục thành lập công ty dược phẩm, không biết lời nói của anh ấy có nghiêm túc hay không." Cung Tâm Tâm nói với giọng cung kính. 

"Hừ, hắn sẽ không nói nhảm như vậy, nhất định là đang chuẩn bị chế tạo loại thuốc này. Mẹ kiếp, hắn cư nhiên đi làm thuốc!" Hoàng Mạnh dùng nắm đấm đập xuống bàn, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt có chút điên cuồng, "Dùng hết sức ngăn cản hắn, không thể để hắn xin cấp bằng sáng chế!"

Kỳ thật Cung Tâm không hiểu được một điều. Triệu An không cưỡng hiếp vợ của Hoàng Mộng, không quan hệ với mẹ của Hoàng Mộng và không giết cha của Hoàng Mộng. Tại sao anh ta lại nhắm vào đối phương một cách không hạn chế như vậy? Một thiên tài đang lên dù thế nào đi nữa cũng phải có quan hệ tốt với người kia và điều này sẽ có lợi cho cả hai bên. 

Hoàng Mạnh không có lý do. Lý do duy nhất là trấn áp Triệu An để hắn có lợi thế hơn khi tranh giành vị trí người thừa kế gia chủ họ Hoàng. 

Khuyết tật chỉ là một cái cớ. Nếu khuyết điểm biến thành ưu điểm thì không gì có thể ngăn cản được. Tại sao một người thậm chí không có hứng thú với phụ nữ lại phải làm việc khác? Đây cũng là một phần thưởng. 

Triệu An không hiểu sao lại bị đặt tại chỗ. Nguyên nhân chính là anh ấy quá giỏi. Anh ta đã trưởng thành từ một thường dân đến mức có thể can thiệp vào một gia đình lớn. Không có cách nào để bỏ qua nó. Và những ý tưởng kiếm tiền lần lượt đến, và loại tài năng toàn diện này là điều mà mọi gia đình đều mong muốn. 

Khi hôn nhân có kết quả thì hôn nhân trở nên đáng xấu hổ. Đây là một điều rất chính đáng và đúng đắn. 

Nếu Hoàng Mộng muốn gây sự chú ý, anh ta phải và chỉ có thể đánh bại Triệu An. Bằng không hắn chỉ có thể dùng danh nghĩa thái giám để thu hút sự chú ý, nhưng sự chú ý này phần lớn đều là giễu cợt, nhưng cũng sẽ không có người tiếp nhận hắn. Loại thái giám này thật đáng xấu hổ! 

"Hắn quay cái gì thì chúng ta quay. Tìm mấy công ty điện ảnh xem xem họ có kịch bản gì. Tìm đạo diễn nổi tiếng để họ quay. Thằng điên, Triệu An, con quái vật đó, dùng hết thủ đoạn đi! Phái người chú ý xem thuốc trị bệnh bạch cầu như thế nào." Hoàng Mạnh nói xong, xua tay cho đối phương rời đi.

Im lặng một lúc, Hoàng Mạnh lấy điện thoại ra bấm số. Đợi một lúc, có cuộc gọi đến: “James, đã lâu không gặp.”

"Ồ, là anh, Mạnh. Đã lâu không gặp. Lần trước tôi nghe nói anh bị tai nạn ô tô. Bên đó thế nào rồi?" Người nước ngoài ở đầu bên kia điện thoại vui vẻ trả lời bằng tiếng Anh. Nó vẫn còn hơi ồn ào, nhưng sau một thời gian thì nó đã đỡ hơn.

"Bạn có cần mở cửa thị trường đại lục cho thuốc của mình không? Tôi có thể giúp bạn." Hoàng Mộng nói một cách đơn giản và rõ ràng. James là thành viên của một gia đình người Anh, tình cờ anh ấy phụ trách ngành dược phẩm, và các loại thuốc liên quan đến bệnh bạch cầu đã thực sự được sản xuất. Tuy nhiên, loại thuốc này chỉ có thể điều trị bệnh bạch cầu mãn tính. Nếu không phải là bệnh bạch cầu mãn tính thì sẽ không giúp ích được gì. 

Và cũng có một khuyết điểm tai hại nhất, đó là một khi thiếu loại thuốc này bạn uống một thời gian rồi không dùng thì bệnh bạch cầu sẽ càng lây lan nhanh hơn. Thông thường, nếu bạn ăn, bạn sẽ là người bình thường; nếu không ăn sẽ lên trời và chết. 

"Haha, tất nhiên là cần thiết. Bạn có đề xuất gì không?" James hiển nhiên hiểu được trọng lượng của Hoàng Mộng. Những đứa con của một gia đình lớn như vậy đều có trọng lượng rất lớn. Nếu muốn vào thị trường đại lục để kiếm tiền, bạn không bao giờ có thể tránh khỏi những người này. Một kẻ hèn nhát ở địa phương không phải lúc nào cũng thành công, nhưng khả năng phá hỏng mọi thứ của hắn là hàng đầu. 

"Anh giao quyền đại lý cho tôi, tôi sẽ giúp anh quảng bá thuốc ở đại lục. Nếu bây giờ không nắm bắt cơ hội, sau một thời gian sẽ không có cơ hội." Hoàng Mạnh âm hiểm nói, thanh âm có chút cao, nghe rất khó chịu. Không có gì có thể được thực hiện về điều này. Đây chính là điều mà thái giám đã nói. Không có cách nào xung quanh nó.

James cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe điều đó. Anh ta ngay lập tức kiểm tra trực tuyến để xem có bác sĩ hoặc công ty dược phẩm đại lục nào đã xuất bản bài báo hoặc loại thuốc mới hay không. Hắn tìm kiếm khắp nơi cũng không có, có chút nghi hoặc hỏi: "Mạnh, ta không hiểu ngươi nói cái gì."

Hoàng Mộng chế nhạo nói: "Có người sắp bắt đầu tung ra thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Đây là để điều trị triệt để bệnh bạch cầu chứ không phải trấn áp nó. Bây giờ bạn đã hiểu, nếu thuốc của bạn không nhanh chóng vào thị trường đại lục thì sẽ sớm mất khả năng cạnh tranh!"

James hơi cau mày khi nói điều này. Đây là lần đầu tiên anh nghe được chuyện kinh ngạc như vậy, "Anh nghe được chuyện này ở đâu vậy? Ở đây tôi không có thông tin liên quan."

"Điều này ngươi không cần biết, hắn là đối thủ của ta, ta không thích hắn. Nhưng không thể phủ nhận hắn quả thực là thiên tài, ngươi có thể tìm kiếm từ Triệu An, hắn hiện tại đang nghiên cứu thuốc điều trị bệnh bạch cầu, sẽ sớm bắt đầu bán ra." Hoàng Mộng bắt đầu thuyết phục và chia sẻ tất cả những thông tin mình có được. 

Hoàng Mộng càng nói, sự nghi ngờ của James càng trở nên nghiêm trọng, bởi vì anh không tin rằng ở đại lục lại có một công ty hùng mạnh như vậy. Nếu có thì có lẽ đã làm từ lâu rồi, không cần phải đợi đến bây giờ. "Mạnh, tôi cần thương lượng vấn đề này với cổ đông trong công ty. Cần phải tiến vào thị trường đại lục. Nếu có tin tức mới nhất, tôi sẽ thông báo cho anh sớm nhất có thể."

"Ta không đùa, nếu không đẩy nhanh tốc độ trấn áp Triệu An kia, thuốc của ngươi rất nhanh sẽ vô dụng. Tốt nhất ngươi nên báo cho hiệp hội y khoa, nếu có loại thuốc mới ra đời, nhất định phải có đủ thử nghiệm lâm sàng!" Hoàng Mộng tiếp tục thu hút sự thù hận. Chỉ cần có thể ngăn cản Triệu An, dù chỉ một giây, hắn cũng sẽ vui vẻ làm. 

Hoàng Mộng càng nói độc ác thì James càng không tin. Những người như vậy đang đe dọa anh ta và sau đó yêu cầu anh ta giao lại cơ quan của mình với giá rẻ. 

Để phát triển một thị trường mới, bạn chắc chắn cần đến sự giúp đỡ của một kẻ hèn nhát ở địa phương, nếu không bạn sẽ không thể mở được nó. Con đường định mệnh bị chặn nên bạn phải làm đặc vụ. Bạn chỉ có thể nghĩ cách lấy nó một cách thuận tiện và làm thế nào để được giảm giá, để đảm bảo rằng lợi ích của công ty bạn được tối đa hóa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 871: Anh quý tộc?

Trong một khu vườn quý tộc ở Anh, đây là lãnh địa của gia đình Boleyn. Có một số lượng lớn quý tộc ở Anh, và những quý tộc này kiểm soát của cải và kiến ​​thức. Của cải trí tuệ cao cấp luôn do giới quý tộc kiểm soát, còn dân thường thì sao? Tốt hơn là chấp nhận quy tắc. 

James vội vàng đi tới vườn hoa, tìm được cha mình: "Cha, Hoàng Mãnh từ đại lục vừa gọi điện tới, nói rằng trong đại lục có người đã phát triển được một loại thuốc có thể chữa trị bệnh bạch cầu. Chúng ta sớm chuẩn bị một chút đi."

Tukeha đang uống trà đen và cầm một tờ báo trên tay. Không có manh mối nào cho thấy ông là chủ tịch của một tập đoàn niêm yết. “Đã công bố chưa?”

"Không, ít nhất phải mất một tháng đến sáu tháng. Đó là Triệu An, một ngôi sao kinh doanh đang lên từ đại lục, nói rằng trước đây anh ta chỉ là một thường dân, không có sự trợ giúp nào và bắt đầu lại từ đầu. Hiện tại anh ta đã có tài sản ròng hơn 10 tỷ, chỉ mất nửa năm." James kể lại từng thông tin mà Triệu An đã điều tra rồi giao ra.

Sau khi điều tra tin tức của Triệu An, trong lòng hắn cảm thấy bất an. Nếu những gì Hoàng Mộng nói là đúng thì chắc chắn Triệu An đã uy hiếp anh ta rất nhiều. Kẻ thù của kẻ thù của anh ta là bạn của anh ta. Nếu bệnh bạch cầu thực sự có thể được chữa khỏi, chắc chắn nó sẽ tiêu diệt một số lượng lớn các nhà sản xuất thuốc và phá hủy hàng loạt chuỗi lợi ích đã được thiết lập. 

Tukeha chỉ liếc nhìn một cái, sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, anh tiếp tục nhìn xuống. Sự bình tĩnh và điềm tĩnh của nhà quý tộc đã được thể hiện trọn vẹn. Anh không hề có chút hoảng sợ nào, chỉ bình tĩnh xem xét thông tin. 

James đứng bên cạnh rất lễ phép, không gây ra tiếng động. 

Mười phút sau, Tukeha lên tiếng: "Hãy để người đại lục điều tra và xác nhận tính xác thực của sự việc. Nếu anh ta thực sự có một phát minh như vậy, chắc chắn sẽ có manh mối. Hãy tìm ra, chuẩn bị tài liệu quan hệ công chúng và trực tiếp kiện anh ta về tội đạo văn và đạo văn bằng sáng chế!"

Thủ đoạn này rất tai hại. Nếu người khác sao chép nó, chắc chắn sẽ khiến người khác ghê tởm. Ngay cả khi cuối cùng bạn thất bại, bạn vẫn có thể đạt được một số danh tiếng. Nó giống như thử bất cứ thứ gì, miễn là nó mang lại lợi nhuận. 

“Vâng, con hiểu rồi thưa cha, con sẽ làm ngay bây giờ.” James hiểu ra và hiểu ngay ý định của cha mình. 

"Chờ một chút, chính ngươi tới đó xử lý chuyện này từ trong trứng nước." Tukhar lạnh lùng nói. Thuốc ức chế bệnh bạch cầu mãn tính có thể nói là công sức của hơn chục năm qua. Để phát triển loại thuốc này đã tốn rất nhiều thời gian và công sức. Bây giờ nó mới thu hồi được chi phí và thậm chí còn chưa bắt đầu kiếm tiền. Nếu gián đoạn, hơn mười năm nghiên cứu chẳng phải là vô ích sao? 

Các nhà tư bản không bao giờ nghĩ xem thứ này có thể mang lại lợi ích cho nhân loại hay không mà chỉ nghĩ xem họ có thể kiếm được bao nhiêu tiền. Nếu bạn bị chặn kiếm tiền, hãy giết đối thủ! 

Triệu An ở nhà ngâm nga một chút giai điệu, tận hưởng sự véo, mút của anh họ Huệ Trí. Tối nay là sinh nhật Lan Trí, con gái út của dì hai, cũng là ngày ăn mừng của Lan Trí. 

Các bà đang trò chuyện bên ngoài, dì hai cũng đang mỉm cười ôm con gái. Cuộc sống như vậy thật sung túc và viên mãn, nó đã giúp con gái bà được đến trường và không còn phải bỏ học nữa. Điều này khiến cô cảm thấy bớt tội lỗi hơn rất nhiều. 

Ngược lại, Triệu An đang địt em họ Huệ Chi trong bếp, bên cạnh là dì ba bận rộn, người chịu trách nhiệm nấu nướng. Cô thậm chí còn không thèm nhìn hai người họ làm những việc bẩn thỉu trong bếp. Cô ấy rất bận rộn. Trong số những người phụ nữ có mặt, không có một người nào chưa từng bị đụ. Ồ không, tôi nên nói là có hai. 

Huệ Chi dùng sức che miệng lại. Cô không muốn hét lên. Sẽ không tốt cho cô ấy và người đàn ông đó. 

Triệu An tiếp tục hưởng thụ chiến lợi phẩm với nụ cười dâm đãng, trong đầu hắn hiện lên một cuộc đối thoại giữa hai người, đó là giữa Tukeha và James cùng con trai hắn. Khi nghĩ đến điều này, lại nghĩ đến mạng lưới của James, tôi lập tức nhận ra rằng chính Hoàng Mạnh đang gây rắc rối! 

Nghĩ tới đây, Triệu An càng nỗ lực hơn. Đã đến lúc phải dạy cho Hoàng Mộng một bài học. Sẽ là quá rẻ nếu giết anh ta trực tiếp bây giờ. Sẽ là thích hợp nhất nếu làm cho cuộc sống của bên kia tệ hơn cái chết. 

Huệ Chi rên rỉ, cô có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông này càng lúc càng lớn, trong không khí có mùi tanh. Đây là mùi được tạo ra sau khi dịch tuyến tiền liệt của nam giới được trộn với dịch âm đạo và được làm nóng bằng ma sát tốc độ cao. Đó cũng là mùi mà chỉ những người đàn ông, phụ nữ cực kỳ giàu cảm xúc mới có được. Nếu đi kêu gà trống, kỹ nữ sẽ không có cảm tình, tự nhiên sẽ không có như vậy hương vị. 

Năm phút sau, Triệu An tóm lấy mông chị Huệ Chi, đẩy gót chân của chị lên cao đến mức rời cả giày cao gót, chỉ để lại mười ngón chân kẹp chặt vào phần trên. Mông bị buộc phải kéo ra, cặc bị đẩy đến chỗ sâu nhất, từng đợt tinh dịch bắn ra, như sóng, nối tiếp nhau, không bao giờ kết thúc. 

Đôi mắt của chị Huizhi trở nên trắng bệch, cơ thể co giật, hơi thở trở nên cực kỳ gấp gáp và âm đạo co thắt. Cơ thể cô đáp lại sự xuất tinh của người đàn ông theo phản xạ có điều kiện, cảm giác tinh dịch chạm vào thành tử cung rất tuyệt vời. Sự kết hợp giữa linh hồn và thể xác này khiến cô rên rỉ thỏa mãn. Điều này đơn giản là tuyệt vời. Đây là làm tình, và đây là niềm vui của một người phụ nữ! Chẳng trách mẹ tôi không thể phản kháng, bà không thể phản kháng một chút nào. 

Ở lại một phút, Triệu An ôm chị Huệ Chi, quay má em họ, hôn lên cái miệng nhỏ của cô, trao nhau nước bọt. Quy đầu vẫn ấn vào tử cung để đảm bảo tinh dịch vẫn ở bên trong khi cửa tử cung đóng lại! 

Tư thế này cứ như thể anh ta đang chuẩn bị tẩm bổ cho em họ mình vậy! Làm to vòng bụng của phụ nữ luôn là một điều vô cùng thú vị, đặc biệt là làm to vòng bụng của vợ người khác, điều này mang lại cho bạn cảm giác thành tựu và tội lỗi hơn. Chơi đùa với vợ người khác khi đạo đức không cho phép chẳng phải thú vị sao? 

Được rồi, Triệu An là một kẻ biến thái. Vui vẻ xong, tôi dọn dẹp, lấy khăn giấy lau cặc rồi thản nhiên ném vào thùng rác. Trên đó vẫn còn vài sợi lông mu rụng, trông có vẻ hơi dâm đãng. 

Anh nắm lấy mông Sangu và nói: "Tối nay đến lượt em."

Những lời này khiến âm đạo của Sangu lập tức ướt át. Cô háo hức được làm tình. Nếu không muốn đàn ông, cô sẽ không nghĩ đến việc tìm một người chồng khác. Nếu không phải như vậy, cô đã không bị Triệu An cưỡng hiếp, cô cũng sẽ không có cuộc sống như vậy. Thực chất dì ba là một người đàn bà dâm đãng, một phụ nữ trung niên có ham muốn tình dục mãnh liệt, khao khát một người đàn ông cưỡng hiếp và đụ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 872: Chị đẹp đẳng cấp

Mọi người đều biết Triệu An đang làm gì trong bếp, nhưng không nói ra. Bà nội cũng biết trong số những người phụ nữ có mặt, hầu như không có ai thoát khỏi. Cô càng im lặng và giữ im lặng, không ngăn chặn hành vi dâm ô này. Không hòa nhập trong im lặng là biến thái trong im lặng. 

"Hôm nay sinh nhật vui vẻ, anh tặng em một phong bao lì xì lớn. Sau này em hãy chăm chỉ học tập và giúp anh quản lý công ty. Đây là nhà của em, không có bất kỳ hạn chế nào, chúng ta là một gia đình." Triệu An mỉm cười lấy ra một phong bì lớn màu đỏ đưa tới, sờ sờ đầu Lan Trí. 

Lan Trí có dáng người nhỏ nhắn, nhỏ nhắn dễ thương và là một phụ nữ rất trẻ trung. Cô đỏ mặt nhận phong bì đỏ: "Cảm ơn anh họ, anh trai là tuyệt nhất!"

“Haha, hãy trả ơn đi.” Triệu An nói xong, ôm lấy Lan Trí, dùng bàn tay to vuốt ve mông Lan Trí, thì thầm vào tai cô: "Lam Chi, em rất xinh đẹp, anh rất thích em!"

Con cặc nóng bỏng ép vào bụng dưới của Lan Trí qua háng cô. Con gà trống này vừa đụ em gái xong!

Lan Trí đỏ mặt nhưng cũng không né tránh: “Tôi cũng rất thích anh trai mình.” 

"Vậy hãy làm bạn gái của anh trai em đi. Anh trai em sẽ luôn đối xử tốt với em. Đây là bí mật của chúng ta, chúng ta nhất định phải giữ nó mãi mãi." Triệu An cười dâm đãng nói, tiếp tục dùng bàn tay to vuốt ve cặp mông nhỏ của Lan Trí. Cô ấy thực sự trẻ và ngon. Người phụ nữ như vậy là tốt nhất. Cô ấy đã chơi với cô ấy từ khi còn nhỏ. Điều này không tốt sao? 

"Được rồi, anh trai." Lan Trí rất xấu hổ. Loại chuyện này quá xấu hổ. Dưới sự tác động của chuyên gia loạn luân, cô thậm chí không quan tâm đến hành vi loạn luân của anh em họ khi ở bên nhau mà chỉ cảm thấy một niềm hạnh phúc chóng mặt trong tình yêu. 

Dì hai chứng kiến ​​hết nhưng không ngăn cản. Cô biết mình không thể ngăn cản được, kể từ khi bị cưỡng hiếp trước mặt chồng mình, cô không còn cách nào phòng ngự trước Triệu An. Ngay cả cựu tội phạm của chồng cô cũng có thể làm được, vậy còn điều gì cô không thể làm được? 

Chẳng mấy chốc đã đến bữa tối, Triệu An cũng không khách khí. Anh uống ly rượu vang đỏ và ăn uống. Tay nghề của Sangu rất tốt và những bữa ăn cô ấy nấu rất ngon. 

Sau khi ăn nhiều thịt, Triệu An cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Việc phơi cỏ trong thời gian dài đòi hỏi rất nhiều thể lực, cơ thể trở nên khỏe mạnh hơn và chất lượng thay đổi. Mắt cũng có thể nhìn xa hơn và rõ ràng hơn. 

Trong số các kỹ năng thành tích đã được mở khóa, có một kỹ năng đặc biệt khó được gọi là Sex with the Immortal. 

Mỗi lần anh ta quan hệ với một người phụ nữ, anh ta sẽ nhận được lợi ích và cải thiện bản thân, và người phụ nữ giao phối với anh ta cũng có thể nhận được một nửa lợi ích. Nếu có quan hệ huyết thống thì hiệu quả sẽ tăng gấp đôi. Chỉ cần bạn tiếp tục quan hệ tình dục, bạn có thể trở thành một tồn tại giống như thần thánh. Thật đơn giản và dễ hiểu. Đây là lý do vì sao Triệu An trở nên gợi tình và tiếp tục quan hệ tình dục với phụ nữ sau khi bắt được họ. 

Ngày hôm sau, Triệu An đưa anh họ Lan Trí đến trường cùng mình, và anh họ Gia Lý, cũng là học sinh chuyển trường, cùng đi học. Tôi cũng học một thời gian ở giai đoạn đầu, sau đó bắt đầu nghỉ phép và bài tập về nhà sẽ được dạy kèm ở nhà. 

Bởi vì Giai Ly đã có thai nên bụng to đến trường là không thích hợp. Chỉ cần dạy kèm, dạy học tại nhà cũng thuận tiện cho việc nuôi con nhỏ. 

Đến cổng trường, hôm nay là ngày đầu tiên đi học, hầu hết mọi người đều đến sớm. Triệu An đi đến bãi đậu xe của trường, vừa xuống xe đã gặp một người phụ nữ vừa mở cửa xe. 

Đây là một người phụ nữ có làn da rất trắng, bề ngoài giống Hàn Tuyết nhưng trẻ hơn rất nhiều. Cô ấy đội một chiếc mũ lưỡi trai. Phụ nữ thích đội mũ tương đối hiếm. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và cao ráo, hình như đã từng gặp ở đâu đó. 

Một giây tiếp theo, mỹ nhân trong lớp cũng xuống xe, vui vẻ chào hỏi: "Lão Triệu An, chào buổi sáng!"

"Xin chào giám thị, chào buổi sáng. Đây là hai em gái của tôi, Lan Trí và Giai Li. Bạn đã gặp Gia Li, và đây là Lan Trí." Triệu An mỉm cười giới thiệu. Nữ sinh trẻ tràn đầy năng lượng và cực kỳ hứng thú khi làm tình. 

Người phụ nữ đội mũ lưỡi trai cau mày: "Ruoxia, đã đến giờ con phải đi học. Đừng suốt ngày giao du với người xấu, hãy học tập chăm chỉ, con biết đấy!"

"Tôi biết rồi, chị. Triệu An, đây là chị gái tôi, Liêu Nhược Mẫn, đang làm dược sĩ thực tập trong bệnh viện." Lý Khâm cười giới thiệu: "Trước đây tôi rất ít về nhà, sau đợt thực tập này tôi về tìm việc, mẹ tôi đã sắp xếp cho cô ấy vào bệnh viện thành phố làm việc."

"Ruoxia! Sao em còn chưa vào lớp!" Liêu Nhược Mẫn mắng như thể cô ấy không muốn tiết lộ thêm thông tin về bản thân. 

"Tôi biết." Lý Tần nhăn mặt rời đi cùng Lan Trí và những người khác. Bởi vì cô nhìn thấy ánh mắt Triệu An, biết người đàn ông này có gì đó không ổn. 

Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, dựa vào xe thổi ra một vòng khói, "Người đẹp, hình như cô có rất nhiều ý kiến ​​về tôi."

"Triệu An, ta biết ngươi giàu có, nhưng tốt nhất ngươi nên tránh xa tỷ tỷ của ta, đừng hủy hoại nàng, nếu không ta sẽ cho ngươi đẹp mắt!" Liêu Nhược Mẫn dường như không biết rằng công việc của cô là do Triệu An sắp xếp, và cô thực sự đã nói chuyện với Triệu An như thế này, nếu không Hàn Tuyết sẽ không có khả năng này. 

Triệu An không khỏi bật cười: “Sao anh lại cho rằng tôi là người xấu?”

"Tôi đã gặp rất nhiều người giàu có như bạn rồi, ừm, đừng tưởng tôi không biết bạn đang nghĩ gì." Liêu Nhược Mẫn có chút tức giận và chán ghét, cau mày khi nói chuyện với Triệu An. 

"Tôi không biết thành kiến ​​của anh đối với người giàu là từ đâu mà ra, tôi chỉ muốn nói rằng, tuy tôi không phải người tốt, nhưng tôi cũng không phải là người xấu. Ngoài ra, làm việc gì cũng đừng quá quyết đoán, để cho mình một lối thoát vẫn là rất tốt." Triệu An ánh mắt lóe lên mấy cái, một cái tà ác kế hoạch bắt đầu thành hình. 

Liêu Nhược Mẫn vẫn không biết rằng cô đã bị coi là con mồi chỉ bằng cách xuất hiện. Đặc biệt bởi vì căm ghét phong phú và hành vi cực đoan nên cô đã được định sẵn là phải được đào tạo bài bản, sẵn sàng được đào tạo. Cô sẵn sàng gục ngã. Điều này thật thú vị. 

"Hừ, ta đối với loại người như ngươi không có gì để nói, ta cảnh cáo ngươi, đừng để ta phát hiện ngươi đang âm mưu hại em gái ta, nếu không ta sẽ vô lễ với ngươi!" Liêu Nhược Mẫn khịt mũi, lên xe, nổ máy rồi rời đi, thậm chí không muốn nói với Zhao vài lời. 

"Haha, thú vị đấy Tiểu Tiêu? Ta thích, gắt gỏng? Ta muốn ngươi quỳ trước mặt ta hát Chinh phục!" Triệu An cười dâm đãng nói, được thôi, dùng nàng làm quà của trường đi. Thật không ngờ Hàn Tuyết lại có một cô con gái xinh đẹp như vậy, một bản sao trẻ tuổi, thật là một con điếm cần được đụ, cần được chăm sóc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 873: Thuần hóa hiệu trưởng

Trở lại lớp, hiệu trưởng đã làm báo cáo tuyển sinh cho Lan Trí và Giả Lý. Sau khi biết hai người đều là anh em họ của Triệu An, không ai coi nhẹ thân phận của họ. Có năng lực hay không không quan trọng, mấu chốt là phải có một người anh em tốt! 

Triệu An đi vào lớp ngâm nga một giai điệu nhỏ, phía sau có người ôm mấy hộp đồ vật. "Đã lâu không gặp, các bạn cùng lớp. Đến đây, tôi đãi các bạn đồ ăn nhẹ. Sau này đừng bắt nạt hai em gái tôi."

“Không, không, anh An khách khí quá.”

"Nam thần thật hào phóng!"

"Quả nhiên là đại gia, đại gia, ta yêu ngươi!"

Anh ta có miệng ngắn để ăn thịt người và tay ngắn để bắt người. Hắn được Triệu An chỗ tốt, thỉnh thoảng cũng được một ít chỗ tốt. Đương nhiên, anh ngày càng kính trọng Triệu An, một thiên tài. Nếu chỉ là thiên tài thì chỉ cần ngước nhìn là được. Nếu thiên tài dễ gần thì sẽ không có ai ghét thiên tài này. 

Hầu Linh ngồi ở phía sau có chút khó hiểu hỏi: "Anh Trương, Triệu An luôn rộng rãi như vậy sao?"

“Tất nhiên, nếu đi làm bán thời gian, bạn có bị nợ lương không?” Trương Trường cười khẩy. Anh năm nay không đi đâu, chỉ ở nhà, thỉnh thoảng ra ngoài công ty học tập. Mẹ tôi hiếm khi ở nhà. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy mẹ, bụng mẹ đã sưng lên rồi. Nguyên nhân là do bạn cùng lớp của cô ấy gây ra. Nó là con của mẹ tôi và các bạn cùng lớp và không thuộc dòng máu của cha tôi! 

"Không đúng, hắc hắc, Trương ca, ta có ý kiến ​​hay." Hầu Linh có một số ý tưởng. Tại sao không để Triệu An chăm sóc mẹ mình? Bằng cách này, vì anh là người nổi tiếng nên anh an toàn hơn và không cần lo lắng về việc đốt cầu. 

"Được rồi được rồi, chúng ta có thể tóm tắt lại." Trương Trường cũng nở một nụ cười xảo quyệt, kéo các bạn cùng lớp của mình xuống nước và coi anh ta như một kẻ bị cắm sừng. Càng cắm sừng càng nhiều thì càng tốt, để anh ấy cảm thấy mình bình thường. Bởi vì những người khác cũng là những kẻ bị cắm sừng nên điều đó chứng tỏ đội mũ xanh là đúng. 

Triệu An chỉ đơn giản là tham gia một lớp học, vì có nhiều người muốn hỏi anh về bộ phim nên anh liền bỏ đi. 

Về việc Triệu An trốn học, tất cả giáo viên đều nhắm mắt làm ngơ. Tôi có thể tìm học sinh ngoan và đạt điểm tối đa trong kỳ thi ở đâu? Chưa kể đến việc phát một phong bì lớn màu đỏ trong dịp Tết Nguyên đán do Lâm Trí Linh thực hiện, nói rằng đây là số tiền sinh viên kiếm được và trả lại cho trường cũ của họ. Về việc giáo viên nên làm gì thì không cần phải nói thêm. 

Đôi khi nổi tiếng quá cũng không phải là điều tốt vì bạn sẽ luôn bị theo dõi. 

Triệu An đi tới phòng hiệu trưởng, Bạch Quân Lâm đang nói chuyện điện thoại, tựa hồ đang giải quyết chuyện gì đó. 

Cúp điện thoại sau, Bạch Quân Lâm đau đầu xoa xoa đầu, "Triệu An, rất nhiều trường học đều nói không cho ngươi thi đấu, đây chính là bắt nạt."

"Vậy thì cứ cho ta vị trí đầu tiên đi. Các ngươi là một đám vô dụng muốn ngăn cản người khác cạnh tranh nếu chính mình không làm được? Đừng lo, khi đến lúc đó ta sẽ cho bọn họ một ít dư luận. Haha, bọn họ cho rằng bọn họ làm việc này mà không đổ lỗi cho dư luận sao? Khi nào có tin tức xác nhận thì nói cho ta biết, ta sẽ xử lý." Triệu An đi tới vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Quân Lâm. Cô hiệu trưởng xinh đẹp này đã là của anh ấy rồi! 

Bạch Quân Lâm có chút ngượng ngùng: "Học kỳ này sẽ có một ít nữ giáo viên tới."

"Tôi muốn một giáo viên trưởng thành, bạn có lời giới thiệu nào không?" Triệu An ôm lấy Bạch Quân Lâm, muốn bắt đầu. 

Lúc này, điện thoại reo. Là Lâm Chí Linh nhắc nhở Bạch Quân Lâm nhớ tới dự cuộc họp. Đã đến giờ trong mười phút nữa. 

Bạch Quân Lâm xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, em yêu, anh phải đi họp. Tối nay anh có thể đưa cho em được không? Cuộc họp này rất quan trọng. Sau này anh sẽ thu thập thông tin về các nữ giáo viên trong trường đưa cho em, em có thể từ từ lựa chọn được không?"

Triệu An cũng không làm khó cô giáo xinh đẹp này. Cô ấy đã là người phụ nữ của anh rồi. Anh sờ mông cô, cười dâm đãng nói: “Vậy hãy cho tôi một đứa con, giống như Lâm Chí Linh.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Quân Lâm đột nhiên đỏ bừng, cô thấp giọng đáp: "Được, được, anh nói gì cũng được."

"Có nhiều hơn một, haha. Tôi muốn anh sinh cho tôi nhiều em bé. Con trai anh hình như rất muốn tôi đụ anh, nó có sở thích với phụ nữ xanh." Triệu An đưa dái tai Bạch Quân Lâm vào miệng, dùng sức mút. Anh ta rút con cặc ra, đẩy đầu cô hiệu trưởng xuống, đưa vào miệng cô và bắt đầu đụ. 

Bạch Quân Lâm buộc phải mở miệng để người đàn ông đụ miệng cô. 

Một lúc sau, Triệu An rút dương vật ra, nói: "Đi họp đi, có tin tức gì thì bất cứ lúc nào cũng báo cho tôi. Chuyện này tôi sẽ giải quyết. Em là người phụ nữ của anh, anh sẽ chăm sóc em."

Một sinh viên nói rằng anh ấy muốn bảo vệ hiệu trưởng của mình. Cảm giác vượt qua khoảng cách tuổi tác này khiến Bạch Quân Lâm cảm thấy xấu hổ và xấu hổ lạ thường. Kết hôn với chính học trò của mình thật xấu hổ nhưng lại rất kích động, khiến tim cô đập nhanh hơn. "Được, cảm ơn Triệu An!"

Chụp! "À!" Bạch Quân Lâm che mông, có chút ủy khuất nhìn người đàn ông của mình. 

"Anh quên à? Khi không có ai ở bên cạnh, anh phải gọi tôi là chồng!" Vẻ mặt Triệu An có chút đùa giỡn. Chinh phục được nữ hiệu trưởng luôn là điều tuyệt vời. 

Bạch Quân Lâm nũng nịu hét lên: "Lão công, xin lỗi, tôi phải đi họp. Tối nay đến nhà tôi, tôi sẽ nấu cơm cho anh, chăm sóc anh thật tốt." Nói xong, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô có cảm giác như được quay lại những ngày hẹn hò. Ngoại tình với học sinh kiểu này có chút ngại ngùng. 

Nhìn nữ hiệu trưởng xinh đẹp sa ngã, Triệu An không khỏi cảm thấy tự hào. Sau khi tan học và đến bệnh viện, anh dự định tìm một nữ bác sĩ, Trương Mộng, dì của bạn anh Trương Trường, để giải tỏa cơn tức giận. 

Khi đến bệnh viện, họ phát hiện ra Trương Mộng đã đi phẫu thuật. Triệu An chán nản đi tới phòng trưởng khoa, lấy điện thoại di động ra bắt đầu xem. 

Lúc này, cửa phòng làm việc mở ra, một người phụ nữ quen thuộc bước vào, nhìn thấy Triệu An gác chân lên bàn, hút thuốc và nghịch điện thoại, cô đột nhiên cau mày nói: "Anh là ai? Anh có biết đây là đâu không? Bỏ chân xuống, không có quy tắc nào cả. Anh không phải nhân viên bệnh viện, anh là ai!"

Triệu An nhìn vị bác sĩ thành thục mặc áo khoác trắng, đi tất màu da thịt trước mặt, hai mắt sáng lên. Đây không phải chính là nữ bác sĩ lần trước anh suýt gặp phải ở bệnh viện sao? Khá kiêu ngạo, thực sự chán sống. "Anh không biết tôi là ai à?" 

"Hừ, bất kể ngươi là ai, tốt nhất nên đặt chân xuống, ta sẽ gọi bảo vệ!" Trần Thanh ậm ừ và bắt đầu lấy điện thoại di động ra. Ban đầu cô ấy muốn nói chuyện với trưởng khoa. Cô muốn có một danh hiệu chuyên nghiệp. Chỉ có chức danh nghề nghiệp cao mới có thể có lợi ích về mặt tài chính. Tuy nhiên, danh hiệu chuyên nghiệp hàng năm rất ít và không phải lúc nào cũng có thể đạt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 874: Bác sĩ phụ khoa Trần Thanh

Lúc này, Tôn khoa trưởng từ phía sau đi ra, có chút nghi hoặc hỏi: "Bác sĩ Trần, ngài đang làm gì vậy?"

"Dean, ở đây có một kẻ thô lỗ. Nhìn hắn đi, hắn còn đặt chân lên bàn của anh. Người như vậy thật không tôn trọng anh, tôi sẽ kêu bảo vệ đuổi hắn đi." Trần Thanh bắt đầu phàn nàn, chỉ để đạt được chút thiện chí, điều này sẽ thuận tiện hơn khi chúng ta nói chuyện sau này. Còn những quy định bất thành văn, hiệu trưởng đã già nên liệu ông có thể thực thi được hay không vẫn còn là một câu hỏi. 

Đức An Tôn thực sự đã già. Năm nay ông đã gần 70 tuổi. Ông không phải về hưu ở tuổi này chỉ vì bám víu vào quyền lực và chưa nuôi được con trai mình. Và bản thân anh cũng là bác sĩ nên vẫn có thể trì hoãn việc nghỉ hưu thông qua việc vận hành các mối quan hệ. Suy cho cùng, kiểu nghỉ hưu trì hoãn này sẽ được chấp nhận miễn là không có vấn đề gì về thể chất hoặc tinh thần. 

Thà một ông già tỏa sáng và tỏa sáng còn hơn là chờ chết với lương hưu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trần Thanh, Tôn chủ nhiệm muốn tát cô hai cái. Hắn cũng muốn Triệu An tới, nhưng lại có người muốn đuổi hắn đi? "Thật tự phụ! Đây là anh An. Anh An là bác sĩ danh dự của bệnh viện chúng tôi. Nếu không biết thì đừng ồn ào và xin lỗi anh An!"

Trần Thanh có chút bối rối. Người thanh niên trước mặt này là bác sĩ danh dự sao? Cô hơi khó tin, nhưng cô không thể nghi ngờ điều đó, bởi vì trưởng khoa có nhiều kiến ​​thức hơn cô, và ông sẽ không bịa đặt sự thật một cách mù quáng. Hơn nữa, cô còn có ý nghĩ có thể mình đã đá vào tấm sắt, điều này là xúc phạm ai đó! "An, anh An. Vâng, tôi xin lỗi. Tôi không cố ý, tôi thực sự xin lỗi."

Triệu An cũng không để ý, "Ngươi tới gặp Lão Tôn có việc, vào đi, ngồi xuống nói chuyện."

Trần Thanh có chút sửng sốt. Da cô ấy rất trắng. Bởi vì cô ấy là bác sĩ nên trông cô ấy dịu dàng và được chăm sóc tốt. Cô ấy hơi gầy, không phải kiểu phụ nữ bụ bẫm nhưng lại có khuôn mặt xinh xắn, không đến mức xuất sắc. Nhìn chung, cô ấy là một bác sĩ trưởng thành có làn da trắng, thoạt nhìn rất hấp dẫn. 

“Vào đi, ừm, kính trọng anh An. Anh An là bác sĩ đã giúp bệnh viện chẩn đoán và điều trị những căn bệnh khó, phức tạp. Trình độ của anh ấy cao hơn anh rất nhiều.” Đức An Tôn khịt mũi, không nhìn kỹ Trần Thanh, người gần như đã làm điều gì đó xấu. 

Nhận ra mình gặp rắc rối, Trần Thanh có chút run rẩy, thân thể run lên vì sợ hãi. Cô biết việc xúc phạm người lãnh đạo là khủng khiếp như thế nào. Sắp xếp một hoạt động nguy hiểm cho bạn theo ý muốn. Bệnh viện làm tốt thì sẽ có danh tiếng. Nếu nó không hoạt động tốt, chỉ cần chờ đợi và thoát ra. Hồ sơ tử vong do phẫu thuật cũng sẽ được đề cập trong lý lịch, điều này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn. 

Triệu An móc ra một điếu thuốc, ném cho Tôn chủ nhiệm, “Lão Tôn, gần đây ngươi sống rất thoải mái.”

“Vất vả rồi anh An, dạo này anh thế nào rồi?” Tôn chủ nhiệm đích thân châm một điếu thuốc cho Triệu An, điều này trong mắt Trần Thanh có ý nghĩa khác. Điều này chỉ có thể cho thấy địa vị của Triệu An đã vượt xa tưởng tượng và nhận thức, đã đạt đến mức không thể chạm tới. 

Triệu An thổi ra một vòng khói, nhưng vẫn là vẻ mặt vô tư: "Được rồi, bác sĩ Trần phải không? Có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Nếu Lão Tôn không quyết định được thì tôi sẽ thay ông quyết định."

"Ừ, nói cho anh biết đi, anh không thể quyết định, nhưng An Thiệu thì có thể." Đức An Tôn sẽ không buông tay vào lúc này. Biết Triệu An muốn gì, hắn nhất định sẽ hợp tác. Nếu như vợ hắn không phải đã quá lớn tuổi, hắn nhất định sẽ muốn đem nàng đưa tới Triệu An giường. 

Hãy nhìn Trương Mộng, ông ấy đã được phong chức danh giáo sư cao cấp trước Tết Nguyên Đán. Anh ấy không được thăng chức nhưng lương của anh ấy rất tốt. Sau này sẽ rất dễ thăng tiến vì đã đặt nền móng.

Hơn nữa, Đức An Tôn biết một điều. Thuốc điều trị suy thận do Công ty Dược phẩm Hailing phát triển gần như đã hoàn thiện và đang được quảng bá trong thời gian này. Sự đóng góp của Triệu An là không thể thiếu cho việc này. Hơn nữa, thuốc sản xuất trong nước có thể đàn áp thuốc nhập khẩu, và chắc chắn thị trường trong nước sẽ ủng hộ thuốc nội địa trước tiên. 

Vì vậy, điều quan trọng nhất là phải có mối quan hệ tốt với Triệu An. Ngoài ra, ông cũng cần con trai mình có quan hệ tốt với Triệu An. 

Trần Thanh có chút xấu hổ: "Tôi, tôi muốn được chọn vào cuộc tuyển chọn danh hiệu chuyên nghiệp năm nay."

"Hừ, tuyển chọn sẽ được công bố một cách tự nhiên. Bác sĩ Trần, thay vì dùng những con đường tắt này, anh nên suy nghĩ nhiều hơn về cách cải thiện bản thân. Đây có phải là điều mà bác sĩ nên làm không? Nếu anh có đủ năng lực thì tự nhiên sẽ được chọn, nhưng nếu không có năng lực thì anh sẽ không đạt được. Hừ, anh thực sự khiến tôi thất vọng." Đức An Tôn mắng mỏ không thương tiếc. Anh ta làm người xấu rồi lại yêu cầu Triệu An làm người tốt.

Trần Thanh vô cùng đau khổ vì bị mắng. Nếu cô không biết trong cuộc tuyển chọn có bí mật mờ ám thì tại sao cô lại tìm cơ hội để kiếm cớ? “Tôi xin lỗi, Dean, đó là lỗi của tôi.”

"Lão Tôn, xin đừng quá gay gắt, tôi rất tò mò tại sao bác sĩ Trần lại muốn được chọn, ông ra ngoài trước đi, tôi sẽ nói chuyện một mình với cô ấy." Triệu An ra lệnh, giống như đang ra lệnh. 

Đức An Tôn không hề cảm thấy bất mãn, thậm chí còn có chút hưng phấn. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, điều này rõ ràng có nghĩa là anh ấy coi anh ấy là người của mình! "Tôi hiểu, tôi hiểu. Trần Thanh, anh An không chỉ là bác sĩ danh dự của bệnh viện chúng tôi mà còn là một doanh nhân nổi tiếng. Hãy kể câu chuyện của bạn đi."

Sau khi Tôn chủ nhiệm rời đi, Triệu An nhìn nữ tử thành thục có chút bất an hỏi: "Bà bao nhiêu tuổi?"

Trần Thanh có chút kinh ngạc, có chút bất an: "Ta ba mươi tám tuổi."

"Sở nào?" Triệu An tiếp tục hỏi.

"Phụ khoa." Trần Thanh ôm đầu, không dám nhìn Triệu An, bởi vì Triệu An ánh mắt quá dâm đãng, giống như một kẻ biến thái không che đậy, nghĩ đến chơi đùa với phụ nữ, không ngừng chơi đùa với phụ nữ. 

“Hoàn cảnh gia đình cậu thế nào?” Triệu An tiếp tục hỏi, giọng điệu bắt đầu có chút hưng phấn. 

Trần Thanh sửng sốt: "Tôi, tôi đã kết hôn, tôi có chồng và một con trai."

"Tại sao muốn chọn chức danh chuyên môn? Đừng nói chuyện học thuật vớ vẩn với tôi, tôi cần cậu nói ra tình hình thực tế." Triệu An nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút trịnh trọng, tựa hồ có chút buồn bực. 

Bầu không khí dần dần trở nên có chút nghiêm túc, sự nghiêm túc này có chút buồn bực, khiến Trần Thanh cảm thấy có chút khó thở. Ngay cả trưởng khoa cũng không có loại áp lực này. Làm thế nào chàng trai trẻ này có thể có áp lực như vậy? 

"Tôi muốn nhận được nhiều tiền hơn, tôi cần tiền." Trần Thanh thành thật trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 875: Trong bệnh viện có rất nhiều gái điếm

"Là vì ​​nguyên nhân nào đó? Kiếm tiền mua mỹ phẩm, hay là vì gia đình lý do." Triệu An tiếp tục đối chất. Kiểu đối chất này có thể làm giảm sự phản kháng nội tâm của đối phương. Mặc dù phương pháp thẩm vấn có thể gây ra sự khó chịu nhưng nó có thể làm tăng sự tuân thủ. 

Trần Thanh do dự một lát, cuối cùng nói: "Cha mẹ tôi sức khỏe kém, cần tiền để lo cho bản thân. Hơn nữa, con trai tôi cũng cần tiền học phí, tôi cần tiền."

"Rất chân thành, rất tốt. Tôi thích những người chân thành như bạn. Bạn sẵn sàng trả bao nhiêu cho mục tiêu này? Tiền đối với người khác đã khó kiếm, nhưng đối với tôi, đó chỉ là một con số". Giọng điệu Triệu An có vẻ rất dễ nghe, không phải chỉ là giả vờ mà là sự thật. 

"Tôi, tôi rất cần danh hiệu này. Làm ơn, anh An, xin hãy giúp tôi." Trần Thanh nói xong, điện thoại vang lên. Anh nhìn điện thoại, nói: “An thiếu gia, tôi có thể nghe điện thoại được không?”

"Đương nhiên là nhận lấy." Triệu An không quan tâm, hắn đã biết chuyện gì đang xảy ra. Thế giới nội tâm của Trần Thanh và hoàn cảnh của cô ấy đã được giải thích thông qua trò chuyện. Chỉ cần Triệu An đồng ý, hắn thậm chí có thể tiếp tục theo đuổi. 

Trần Thanh đã trả lời cuộc gọi. Người gặp rắc rối chính là con trai bà. Anh ta đang nghịch lửa với những người khác ở trường và đốt cháy sân chơi. Dù đã được ngăn chặn kịp thời nhưng anh ta đã bị bắt đi và cô cần phải đi đòi lại nó. 

Điều này khiến Trần Thanh ngất xỉu. Cô chỉ biết gật đầu đồng ý và gọi điện cho chồng. Chồng cô thực ra làm quản lý ở một trung tâm mua sắm và đang có một cuộc sống sung túc. Ông vội chạy đến ngay sau khi nghe tin con trai mình có chuyện gì đó. 

Sau khi cúp điện thoại, Trần Thanh vẫn có chút do dự: "An thiếu gia, tôi cần chức danh nghề nghiệp này. Xin hãy giúp tôi. Tôi có thể hứa với anh một chuyện."

Triệu An đi tới trước mặt Trần Thanh, dùng tay ngọc nâng cằm, "Em thật xinh đẹp!"

Trần Thanh ngượng ngùng nhìn Triệu An, "An thiếu gia, có thể cho tôi một lát được không? Con trai tôi xảy ra chuyện, tôi cần phải đi gặp nó."

"Đúng vậy, việc tuyển chọn chức danh chuyên môn sẽ kéo dài đến tháng sau, cậu có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào. Lão Tôn sẽ hết hạn vào nửa cuối năm nay, lúc đó tôi sẽ là người nhậm chức. Cậu rất có duyên, khi nghĩ đến hãy gọi cho tôi. Có chuyện gì thì gọi cho tôi, nhưng phải trả giá." Triệu An nói xong, lấy ra một tấm danh thiếp đưa qua, sau đó sờ sờ nữ bác sĩ ngực liền rời đi. 

Trần Thanh cất danh thiếp, ánh mắt có chút ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô thực hiện bước này, nghĩ rằng sẽ không có người đàn ông nào thích một người phụ nữ trưởng thành như cô. Cuối cùng, cô vẫn là mục tiêu. Ý nghĩ để một chàng trai trẻ tuổi trèo lên cơ thể mỏng manh của mình khiến cô có chút xấu hổ và có chút hưng phấn. 

Trên thực tế, muốn ép Trần Thanh làm tình trong văn phòng không phải là không thể. Triệu An cũng không làm như vậy, mà là chuẩn bị đánh một ván dài để bắt được con cá lớn. Anh ấy không hài lòng với việc chơi như thế này. Anh ta muốn khiến chồng của Trần Thanh bằng lòng gả vợ cho anh ta chơi cùng. Anh ta đang quấy rối vợ trong phòng, chỉ có thể đợi ở bên ngoài. 

Loại này chiếm hữu hoàn toàn, lại để Trương Xương huấn luyện Trần Thanh chồng thành xanh vợ nô, loại trò chơi này hủy hoại nhân phẩm của người khác, không có gì tuyệt vời hơn loại này. 

Về phần hiếp dâm, anh ta có thể cưỡng hiếp bất kỳ người phụ nữ nào mà không cần kiềm chế, dù sao cũng sẽ không gây ra oán hận gì nên cũng không sao cả. 

Nhưng chơi như thế này chẳng ích gì. Tốt hơn là nên chơi một số thủ thuật mới khác. 

"Đấu với cô ấy đi, haha." Triệu An ra lệnh rời đi, không hề coi trọng chút nào. 

Khi đi xuống cầu thang, Triệu An đã quen với việc đi cầu thang bộ. Kết quả là một y tá mặc áo khoác trắng cũng từ bên dưới đi tới, hai người tình cờ va vào nhau. 

"À!" Cô y tá hét lên và ngã ngửa ra sau. Triệu An lập tức ôm lấy người kia để hắn không bị ngã. 

Nhìn kỹ hơn mới thấy cô y tá không còn trẻ nữa nhưng lại có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, nhìn hơi bụ bẫm, công việc trong nhà lâu ngày khiến làn da của cô trắng trẻo khác thường. 

"Bạn ổn chứ?" Triệu An ôm chặt y tá hỏi. 

Y tá trưởng thành kêu lên: "Không sao đâu, cảm ơn."

Triệu An nhìn y tá trong lòng, khóe miệng nở nụ cười vui tươi: "Lần sau cô nên cẩn thận hơn, đi cầu thang bộ thường xuyên quả thực là một phương pháp rèn luyện tốt. Cô tên gì?"

"Vương Ngọc Hinh, cảm ơn ngươi, ta còn có việc khác muốn làm." Nói xong, y tá Vương vội vàng rời đi, như đang vội. 

Mà con cặc của Triệu An vốn đã cương cứng, hắn lại tìm được con mồi khác. Nếu một y tá trưởng thành như vậy mà không cho anh ta đụ thật tốt thì thật đáng tiếc cho anh ta. Loại phụ nữ trưởng thành này cần có con cặc to của riêng mình để làm ẩm, để hoa hồng nở đẹp hơn! 

Khi chúng tôi đến trạm y tá, Đàm Lý Mỹ tình cờ cũng có mặt ở đó, "Triệu An, thật trùng hợp!"

"Thật trùng hợp, cậu có thời gian không? Tôi muốn hỏi cậu một chuyện." Triệu An chỉ muốn tìm một người phụ nữ để trút giận, Đàm Lý Mỹ đã đụng phải họng súng, vừa kịp đặt câu hỏi! 

"Ừ, Tào Nham, giúp tôi thay ca. Đi với tôi, ở đây thuận tiện hơn." Đàm Lý Mỹ đưa Triệu An đến phòng vệ sinh, nơi các y tá nghỉ ngơi và thay quần áo. 

Triệu An vừa bước vào, liền không khỏi chạm vào mông Đàm Lý Mỹ đang được bọc trong bộ đồng phục y tá. Trên thực tế, tất cả các y tá nghiêm túc đều mặc áo khoác trắng và quần trắng. Ở đây sẽ không ai mặc váy trừ khi họ là bác sĩ. Các bác sĩ không cần phải tuần tra các phường nên họ có thể mặc bất cứ thứ gì họ muốn. Tuy nhiên, y tá phải mặc đồng phục y tá và quần y tá. Giày không bắt buộc. Vì phải di chuyển nhiều nên họ đi giày đế cao su màu trắng, sẽ bước đi thoải mái hơn. 

Đứng và đi lại lâu sẽ gây mỏi chân nên giày rất quan trọng. Sẽ không có ai chọn giày cao gót để đi những đôi giày gây khó khăn cho mình. 

Đàm Lý Mỹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, "Em yêu, ở đây không an toàn, em sẽ bị phát hiện!"

"Thật thú vị phải không? Ở đây có nhà vệ sinh, đi vào đi, tôi muốn đụ anh. Tôi chỉ muốn hỏi anh một chuyện. Trong hai tháng nữa, tôi sẽ thăng chức cho anh làm y tá trưởng, tham gia nhóm nghiên cứu điều trị bệnh bạch cầu bằng thuốc để đạt được tư cách của anh." Triệu An đẩy Đàm Limei vào toilet rồi vội vàng cởi quần của y tá. 

Đàm Lý Mỹ quay lại, ngoan ngoãn cởi quần y tá rồi treo lên tường. Cô giơ một chân lên và dùng hai tay đỡ lấy vai Triệu An. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên: "Được, cảm ơn chồng, em sẽ nghe lời anh!"

Điều quan trọng là phải tham gia vào các nhóm y tế để đạt được trình độ chuyên môn. Việc lựa chọn chức danh nghề nghiệp cũng thuận lợi hơn nên cô cũng không từ chối Triệu An. Một mặt là vì Triệu An đụ cô nhiều như vậy, mặt khác là vì cô thích xuất thân và tiền bạc của Triệu An. Tất nhiên, không có lý do gì để bỏ lỡ một người chồng giàu có như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 876: Sự cám dỗ của y tá

Đàm Lý Mỹ không khỏi có chút ươn ướt khi nghĩ đến con đường Triệu An đã sắp xếp cho mình. Cô thực sự thích cảm giác này. Có một người đàn ông mạnh mẽ bảo vệ cô, cô thậm chí không cần phải vùng vẫy. Còn gì tuyệt vời hơn là một con chim hoàng yến? Ăn uống miễn phí, chỉ cần cô ấy ngủ với bạn, cho dù bạn có con ngoài giá thú cũng không có gì là không giải quyết được. 

Ngày càng có nhiều bà mẹ đơn thân. Chỉ cần bạn tìm được lý do thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Hơn nữa, nếu cô có con, với tính cách của Triệu An, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi cô! 

Nhìn vào cặp mông dưới váy y tá trắng như tuyết, hô hấp của Triệu An càng lúc càng dồn dập, dùng lực đẩy mạnh vào eo cô. 

Gặp sự cố! Cơ thể của hai người gắn chặt với nhau, không có bất kỳ rào cản nào, thật thoải mái và hài lòng! 

"À!" Đàm Lý Mỹ thở dài hài lòng. Con cặc của người đàn ông to đến mức lấp đầy cô đến tột độ. Thậm chí còn có một chút sưng và đau. Nhưng nó thật mãn nguyện, như thể trái tim cô được lấp đầy ngay lập tức. Cảm giác này thật khó quên, cô không khỏi vặn vẹo eo để hưởng ứng. 

Bang bang bang bang! Triệu An nâng eo lên, nắm lấy mông của Đàm Lý Mỹ, ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. Nhìn lông mu của hai người đan vào nhau, tách ra, lại quấn vào nhau, lại tách ra, chẳng mấy chốc đã ướt đẫm tinh dịch. Con cặc to lớn với những mạch máu sưng tấy di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp. Mỗi lần ra vào đều bị kéo căng, cái lỗ nhỏ chật hẹp dường như không muốn để anh đi. Nó mút mạnh và quấn quanh anh, tỏa ra những làn sóng khoái cảm tê dại. Cảm giác dễ chịu đến mức tôi nổi da gà, da đầu có chút tê dại. 

Hai người cứ lặng lẽ làm việc với nhau và hôn nhau say đắm, như một đôi nam nữ đang yêu nhau. 

Đàm Lý Mỹ đứng bằng một chân, chiếc chân to đẹp còn lại của cô bị Triệu An nắm lấy và nâng lên. Hai tay vòng qua cổ nam nhân, chiếc lưỡi nhỏ vươn vào trong miệng nam nhân, trêu đùa chiếc lưỡi lớn, mút lấy lưỡi của nam nhân, tham lam hút lấy nước bọt của nam nhân. Từ trong cổ họng anh phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, tiếng khóc bị chặn lại trong cổ họng. Loại tiếng rên rỉ nghẹn ngào này, kết hợp với tiếng ngáy ngày càng tăng, khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. 

Nhà vệ sinh nhỏ đã biến thành ổ tình dục. Không ai có thể nghĩ rằng một y tá thuần khiết lại ngoại tình với một người đàn ông. Ồ, điều đó không đúng. Đàm Lý Mỹ chưa kết hôn nên không thể coi là ngoại tình. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An tách môi ra, nặng nề thở hổn hển, cắn vào cổ Đàm Limei mút thật mạnh, để lại dấu vết của hắn. 

Đàm Lý Mỹ rên rỉ, âm hộ của cô trở nên cực kỳ nóng bỏng, con cặc của Triệu An gần như bị cắt đứt do bị tấn công từ mọi hướng. Nhiệt độ rực lửa và tinh chất âm nóng trào ra, tràn ra khắp quy đầu, như bị vô số bàn tay nhỏ bé siết chặt ở một nơi dịu dàng. 

Lỗ ngọt như vậy khiến Triệu An có chút không chịu nổi nữa. Anh giật nhanh hơn vài lần, và với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, anh xuất tinh vào cơ thể Đàm Lý Mỹ, một y tá xinh đẹp. Hết đợt này đến đợt khác, anh xuất tinh vào bên trong cô y tá quyến rũ! Đầu tôi tê dại một lúc vì tinh dịch bị ép ra khỏi người tôi quá nhanh! 

Điều này cũng bởi vì âm đạo của Đàm Lý Mỹ là một thiết bị đỉnh cao, cô cũng hiểu được suy nghĩ và điểm nhạy cảm của đàn ông. Phục vụ vừa phải, thỉnh thoảng chạm vào làn da của người đàn ông, dùng miệng kích thích miệng, làm khoái cảm sâu sắc hơn, cách làm hai mặt này có thể khiến Triệu An khoái cảm tối đa, tự nhiên sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Đàm Lý Mỹ, người bị bôi kem, lại đạt đến cao trào. Cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái thật không thể diễn tả được. Khi cơn cao trào chưa lắng xuống, nếu bạn lại cảm nhận được khoái cảm, cảm giác lúc này sẽ ngay lập tức lấn át lý trí của bạn. Nếu bạn cảm thấy tốt hơn, bạn có thể ngất xỉu trực tiếp. Bộ não không thể chịu đựng được cường độ khoái cảm này và rơi vào trạng thái ngủ đông tạm thời! 

Đương nhiên, Đàm Lý Mỹ rên rỉ ngất đi. Nếu không phải Triệu An đỡ nàng lên, nàng đã sớm ngã xuống đất rồi. 

Dù vậy, cả người cô đều nằm trên người Triệu An như bùn, chỉ có hơi thở nặng nhọc chứng tỏ cô vẫn còn sống. Bị đánh đến ngất đi, loại cảm giác này thật sự khó có thể tưởng tượng, thực sự thoải mái đến cực điểm! 

Đợi một lúc, Đàm Lý Mỹ mơ hồ tỉnh lại, dùng giọng điệu tràn đầy yêu thương nói: "Chồng ơi, không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được anh, anh quá mạnh mẽ. Một lúc sau, em sẽ không thể đi được, anh đụ em thật mạnh."

Triệu An nghe xong lời này, sự phù phiếm trong lòng vẫn tiếp tục tăng vọt, ai nghe được lời này cũng không khỏi tự hào. Khi một người phụ nữ khen ngợi khả năng tình dục của một người đàn ông, dù cô ấy có ý chân thành hay không, người đàn ông sẽ có một cảm giác ưu việt không thể giải thích được. Nó thực sự tuyệt vời! 

Phải mất một lúc Đàm Lý Mỹ mới lấy lại được hơi thở, nhưng cơ thể cô vẫn tê dại một lúc, nếu cử động thì toàn thân sẽ tê liệt. Hơn nữa, bụng dưới sưng tấy, nóng rát, có chút khó chịu. "Chồng, anh xuất tinh nhiều quá, em sẽ có thai!"

Triệu An cắn vào tai Đàm Lý Mỹ với một nụ cười dâm đãng, "Tôi sẽ sinh ra cô ấy khi tôi có thai, đúng lúc để giúp tôi nối dõi tông đường!"

"Em ghét lắm chồng ơi, anh thật tệ. Em thích anh quá. Nếu em có thai, em sẽ sinh con. Chồng ơi, em yêu anh!" Đàm Lý Mỹ hôn Triệu An say đắm, trái tim cô đã bị chinh phục. Dưới tiền đề tôn thờ tiền bạc, chỉ cần chủ tiền đủ mạnh thì có thể thống trị đối phương. 

Nụ cười của Triệu An càng thêm kiêu ngạo. Cảm giác thực sự tuyệt vời khi có thể thống trị một người phụ nữ. Anh ta có thể tùy ý cưỡng hiếp những người phụ nữ anh ta thích, đồng thời anh ta cũng có thể làm cho bụng của họ to ra, khiến họ phải cống hiến hết mình cho anh ta. Kỹ thuật cà rốt và cây gậy tuy đã lỗi thời nhưng nó luôn có tác dụng tốt. "Hãy làm tốt và bạn sẽ nhận được nhiều hơn!"

Click, lúc này cửa bên ngoài đã mở ra. Một y tá trưởng thành bước vào và muốn sử dụng nhà vệ sinh. Cô đẩy cửa, phát hiện bên trong có người: "Bên trong là ai?"

"Chị Vương, là em, Tiểu Mai." Tư thế của Đàm Lý Mỹ rất thấp. Mọi người đều biết cha cô là phó trưởng khoa và mọi người đều cần phải tỏ ra kính trọng. Nếu bạn thực sự nghĩ cô ấy chỉ là một người bình thường, bạn chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Y tá Vương cũng không có gì ngạc nhiên, bình tĩnh đáp: "Ồ, không sao đâu, cô có thể tiếp tục sử dụng." Nói xong, cô mở cửa rời đi, như thể vừa đi vệ sinh. Cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng Đàm Lý Mỹ lại bị một người đàn ông đụ với mông nâng lên, thậm chí cô còn bị xuất tinh. Quan hệ tình dục không dùng bao cao su đặc biệt nguy hiểm. Ngoài các bệnh lây truyền qua đường tình dục còn có nguy cơ mang thai. Vì vậy dù thế nào đi nữa, việc sử dụng bao cao su là yêu cầu cơ bản nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 877: Tránh thai để đổi lấy việc hỗ trợ mang thai

"Cô y tá đó có vẻ là một phụ nữ trưởng thành?" Triệu An chỉ là đoán thôi. Bạn có thể nhận ra điều đó bằng cách nghe giọng nói, nhưng bạn cần phải chuyên nghiệp hơn. 

Đàm Lý Mỹ bóp con cặc to lớn của Triệu An ra khỏi âm đạo của cô, dùng một tay che kín âm đạo của cô, để tinh dịch nhỏ giọt rơi vào tay cô. "Đúng vậy, Vương Ngọc Tân, y tá trưởng của chúng tôi, là một người phụ nữ tốt, nhưng cũng không đẹp lắm. Cô ấy đã năm mươi tuổi rồi, con cái của cô ấy hình như cũng tầm hai mươi. Tôi nghe nói cô ấy còn chưa có bạn gái, haha. Đàn ông thời nay tìm bạn gái không dễ."

“Có bản lĩnh thì cứ tìm thêm đi, làm phụ nữ đau khổ cũng không sao cả.” Triệu An không quan tâm lắm. Trước đây anh không có lựa chọn nào khác và thậm chí gọi một con gà cũng khó khăn. Bây giờ có tiền, tôi không chỉ muốn chơi với con gái mà còn muốn chơi với gia đình tốt và vợ người khác! 

Đàm Lý Mỹ nhặt nó lên và lắc hết tinh dịch trong âm đạo. Tay phải không cầm được thì dùng tay trái cầm. Anh ta giơ tay phải lên và đổ tinh dịch vào miệng, như thể đang nếm một món ăn ngon. Anh vẫn đang mút ngón tay với ham muốn không được thỏa mãn, liếm hết tinh dịch trên đó, "Thật ngon quá anh xã. Nếu bị anh làm tình một lần, em sẽ không muốn quan hệ trong một tháng." 

"Sau này có rất nhiều cơ hội, y tá Vương đó khá tốt, cô ta muốn tôi giết cô ta." Triệu An cười dâm đãng nói.

Đàm Lý Mỹ trợn mắt, có vẻ có chút xảo trá, "Bệnh viện có những khu cao cấp, nhưng giá cả tương đối đắt, có thể chỉ định y tá đến phục vụ ở đó. Họ ở đó hai năm trước, bây giờ giảm dần, nhưng vẫn tồn tại. Nếu chồng cô muốn, cô có thể đến đó thử. Và các y tá đến đó đã ký thỏa thuận và phải giữ bí mật. Giá tối thiểu để họ đi cùng cô là 3.000 nhân dân tệ, và có nhiều hơn thế nữa." 10.000 nhân dân tệ."

"Không phải chỉ là gọi gà thôi sao? Đĩ điếm trong bệnh viện và coi y tá như gái mại dâm? Có vẻ thú vị đấy." Triệu An cười dâm đãng, nhưng lại không có hứng thú gọi gà trống: “Tôi không có hứng thú với loại con khốn có thể cưỡi được cả ngàn người như vậy.”

"Vậy ngươi có thể ghi tên đi. Tôn chủ nhiệm không nói cho ngươi biết sao?" Đàm Lý Mỹ xảo quyệt đội mũ cho Đức An Tôn, không tôn trọng mũ của Triệu An.

Triệu An vỗ vỗ mông Đàm Lý Mỹ nói: "Người sắp về hưu, đừng tức giận, cha của ngươi cơ bản đã định sẵn chức vị, chỉ cần yêu cầu ông ấy đừng làm những trò nhỏ khác, cứ yên tâm làm việc của mình là được."

"Ồ, chồng tôi hiểu rồi. Phụ nữ trong khu cao cấp không phải gái mại dâm, họ chỉ là nhân viên bán thời gian. Anh biết rất nhiều người giàu có một số sở thích, nhưng nếu là chồng, họ có thể không nhất thiết phải là y tá, nhưng họ cũng có thể đóng vai nữ bác sĩ. Anh giả làm bệnh nhân, sau đó đụ những y tá và bác sĩ thánh thiện mặc áo khoác trắng trong bệnh viện. Chuyện này chắc chắn sẽ rất thú vị!" Đàm Lý Mỹ trong mắt có chút hưng phấn, đây chính là lôi kéo người khác hưng phấn!

Dừng một chút, Đàm Lý Mỹ nói thêm: "Nếu chồng tôi có hứng thú thì tôi sắp xếp nhé? Tôi sẽ cung cấp cho anh thông tin về y tá và nữ bác sĩ trong bệnh viện. Anh cần gì thì tôi sẽ giúp anh làm một số công việc tư tưởng, để anh vui vẻ."

“Việc này thì tốt, nhưng tôi sẽ chăm sóc nó lâu dài và đụ bọn chúng cho đến khi chúng sinh con.” Triệu An nói không có bí mật gì. Tất nhiên, cách tốt nhất để đụ một người phụ nữ là giao phó bạn tình dưới chân mình và sinh con mà không hề hối hận.

Đôi mắt đẹp của Đàm Lý Mỹ trợn ngược, "Điều này tôi không thể đảm bảo, bạn phải chủ động."

"Cứ để đó cho tôi. Nhiệm vụ của bạn là để họ phục vụ tôi." Nụ cười của Triệu An càng lúc càng dâm đãng. Chẳng lẽ hắn biến bệnh viện thành hậu cung của mình? Ý tưởng này rất táo bạo nhưng lại rất hay!

Không chỉ bệnh viện, mục tiêu của Triệu An còn là biến trường trung học thành nơi làm việc của riêng mình. Trong trường cũng có rất nhiều giáo viên có thể phát triển. Lâm Trí Linh không phải là người duy nhất, nhưng cô ấy tương đối thân thiết với Triệu An, nên cô ấy đã bị Triệu An tiếp quản.

Hơn nữa, sau khi chúng ta hợp tác với nhà họ Bạch, nhà họ Bạch đã nắm giữ hơn 70% sân bay và hãng hàng không, điều này rất thú vị. Đến lúc đó, việc đóng vai tiếp viên sẽ không còn là vấn đề nữa. Nếu người giàu không đóng vai tiếp viên, họ sẽ cảm thấy cuộc sống không hề hoàn hảo!

Sau khi rời khỏi phòng thay đồ, Triệu An đi ra trước. Đàm Lý Mỹ ở phía sau phải rất lâu mới bước ra, bước đi vẫn còn run rẩy. May mắn thay, bộ đồng phục của y tá tương đối rộng, nếu không bạn chắc chắn sẽ nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì của cô ấy phình ra bất thường, đó sẽ là một hình dáng hấp dẫn. 

Khi chuẩn bị rời bệnh viện, Triệu An nhìn thấy Scarlett và những người khác đang đến bệnh viện. Mặc dù họ đều đeo mặt nạ nhưng nhìn thoáng qua họ có thể biết họ là người nước ngoài. Màu tóc đẹp đó thật sự rất bắt mắt. Họ đang làm gì trong bệnh viện?

Triệu An cảm thấy tò mò nên cảm nhận được cảm xúc của họ thông qua độc thoại nội tâm. 

Cuộc điều tra này khiến Triệu An kinh ngạc, bởi vì nước tiểu của Scarlett có chút cay cay, cho nên cô không nhịn được mà tới đây xem thử. Tôi xấu hổ khi nói ra điều này nên đã bí mật làm điều đó. Với người đại diện và phiên dịch viên ở đây, nó không được coi là bí mật.

Ngoại trừ Scarlett, Hathaway cũng tới, hai nữ lại cùng nhau đến bệnh viện! 

Họ đều đến bệnh viện vì cảm thấy hơi khó chịu, sau đó nhờ người đại diện giúp họ mua một số viên thuốc tránh thai. 

Tất cả là do Triệu An thích xuất tinh vào bên trong mà thôi. Anh ấy đã xuất tinh nhiều đến mức cái cuối cùng đã được hấp thụ. Lần này tôi đã mua thuốc tránh thai để đề phòng. Nếu có thể đeo bao cao su thì tốt nhất nên đeo bao cao su. Ngay cả khi không đeo bao cao su, bạn vẫn có thể sử dụng thuốc tránh thai làm cơ sở. Suy cho cùng, thuốc tránh thai rất có hại cho phụ nữ nên tốt nhất nên dùng càng ít càng tốt. 

Phụ nữ uống thuốc tránh thai lâu ngày vẫn có nguy cơ bị triệt sản cao. Đây là tin buồn đối với bất kỳ sao nữ nào. Nếu bạn không thể có con, bạn sẽ không thể kết hôn. Làm sao bạn tìm được người kế vị khi sắc đẹp của bạn không còn nữa?

Triệu An thấy thế không khỏi mỉm cười. Anh lấy điện thoại di động ra gửi đi rồi rời đi. 

Người đại diện nhìn vào điện thoại của anh ta và xóa tin nhắn với vẻ hiểu biết. Đến lúc Scarlett và Hathaway đi khám bác sĩ, cô đi lấy thuốc. Hai loại thuốc khác nhau, lấy viên thuốc tránh thai ra, cho viên nang sinh sản vào hộp thuốc tránh thai rồi vứt viên thuốc tránh thai đi. 

Thay đổi bầu trời và thay đổi ngày cũng giống như việc cá. Khi Scarlett và những người khác ăn nó, họ đã xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch và họ dùng viên nang sinh sản làm thuốc tránh thai. Sẽ thật buồn cười nếu họ có thai do bị cưỡng hiếp. Nó chắc chắn sẽ khiến họ sụp đổ. Cảnh tượng mang thai bởi một người đàn ông nước ngoài thật đáng xấu hổ. 

Triệu An chỉ muốn chà đạp nhân phẩm của họ. Những con chó cái Yangma này không cần sự tôn trọng chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 878: Lý do không thể thua

Ba ngày sau, Triệu An đã sắp xếp cho các diễn viên đi tham quan trước khi khai mạc. Ngày mai là ngày phát hành của Avengers 1 và một lượng lớn đơn đặt hàng đã được nhận trước đó. Đồng thời, chúng tôi cũng tìm ra rất nhiều hacker và đội để xác định vị trí rác lậu. Họ công khai gọi cảnh sát và bí mật yêu cầu Bảo Hùng đưa người đến xử lý. 

Việc anh ta vô tình gây ra cái chết hay có thể bị cầm tù và tra tấn không thành vấn đề. Bạn thậm chí có thể thiến chúng và để chúng tự bảo vệ mình. Nếu bạn tranh giành thức ăn với anh ta thì bạn sẽ chết. 

Lúc này Triệu An nhận được điện thoại của Bạch Quân Lâm: "Chồng ơi, chuyện lớn rồi. Hai mươi trường học đã liên thủ yêu cầu ban tổ chức cấm anh tham gia, nói rằng việc anh tham gia sẽ làm học sinh nản lòng. Rõ ràng ngay từ đầu anh đã khóa chặt, sẽ không có tính cạnh tranh."

Triệu An nghe vậy vui vẻ nói: "Ta hiểu rồi, cứ giao cho ta. Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ cho bọn họ biết có chuyện gì."

Sau khi cúp điện thoại, Triệu An bắt đầu đăng tải thông tin cập nhật, đồng thời yêu cầu đội quan hệ công chúng truyền bá tin tức. 

"Bởi vì ta quá mạnh, không thể tham gia khoa học kỹ thuật thi đấu, có học viện sợ ta cấp cao nhất Boss sẽ tàn sát tân thủ thôn!" Triệu An đăng tin sau, liền mặc kệ, tiếp tục quay phim. Lần này anh đang quay Lục Tiểu Phong Truyền Thuyết, một bộ phim võ thuật cổ trang. Tôi không biết khi nào nó sẽ được phát hành, chúng tôi sẽ phải quay phim trước. 

Ngay sau đó tin tức này đã được truyền đi và với sự vận hành của đội quan hệ công chúng, nó đột nhiên trở thành chủ đề tìm kiếm nóng. 

Đông đảo người dân ăn dưa bắt đầu đứng xem khiến hàng nghìn người dậy sóng. 

Phải biết Triệu An hiện tại vẫn còn là sinh viên, cho dù có khởi nghiệp, mở công ty riêng và đóng phim. Anh vẫn còn là một học sinh, một học sinh có năng khiếu. Điểm kiểm tra của anh ấy thuộc loại cao nhất và anh ấy đã bắt đầu kiếm tiền trong khi những người khác vẫn đang đi học. Khi những người khác cần tìm việc làm, anh ấy đã trả lương cho người khác. 

Loại học sinh này gần như không thể tin được, và không thể hiểu được tại sao anh ta lại là thiên tài như vậy. 

Người hâm mộ sớm để lại tin nhắn dưới phần tin tức, thời gian trôi qua, số lượng tin nhắn ngày càng tăng. 

"Trường nào đã ký tên chung? Đưa ra xem thử. Ngay cả trường hiện tại cũng không thể thua được?"

"BOSS cấp cao nhất tàn sát tân thủ thôn? Thật kiêu ngạo, buồn cười! Ta chỉ thích những người bá đạo như vậy, thật là thỏa mãn!"

"Tôi gần như không thể bảo vệ được thanh kiếm bốn mươi mét của mình. Hóa ra phía trên có lực lượng thiện chiến!"

"Bọn họ nói không sai, thiên tài lại bắt nạt học sinh tiểu học? Thật đáng xấu hổ!"

"Không biết có xấu hổ hay không, ta chỉ biết người trên lầu, ta sẽ đụ mẹ ngươi, đồ ngu!"

Sự lạm dụng bắt đầu xuất hiện trong khu vực bình luận, và những người hâm mộ cuồng nhiệt và những người hâm mộ ngu ngốc đã đáp lại người dùng bôi nhọ bằng những lời chào thân thiện trong gia đình, những lời chào khác nhau đến mẹ của nhau và các thành viên nữ trong gia đình. 

Trong phòng hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 13, bà hiệu trưởng bụng phệ đang đọc báo chờ tin vui. Anh không thể để Triệu An của trường trung học số 2 thi đấu. Một người như vậy hoàn toàn không thể xuất hiện trên sân. Anh ấy hoàn toàn vượt quá tiêu chuẩn để tham gia. Lần này, anh đã cùng những người khác ký tên thỉnh nguyện. Chỉ cần có nhiều người thì ban tổ chức sẽ coi trọng. 

Về cơ bản, một số kẻ hung ác đang nhắm vào lợi ích riêng của họ, và không loại trừ việc Hoàng Mộng có liên quan đến việc đổ thêm dầu vào lửa. 

Trịnh Viên, giám đốc giảng dạy, vội vàng mở cửa bước vào, "Hiệu trưởng, không ổn, Triệu An của trường trung học số 2 đã gửi tin nhắn và hiện đã khiếu nại với ban tổ chức. Ông ấy còn đe dọa sẽ khởi kiện chúng tôi, nói rằng chúng tôi đã vu khống người khác."

Pant, hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 13, vẫn chưa biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên chỉ rót cho mình một tách trà. "Lão Chính, ngài yên tâm, lần này có hơn ba mươi trường học, gần một nửa số trường tham gia. Ý kiến ​​của chúng tôi là có lý. Cái kia Triệu An không còn tuân thủ điều kiện tham gia nữa, có được hay không? Cái này không tốt! Nếu mọi người đều giống hắn, căn bản không cần tổ chức cuộc thi này, chỉ để xem màn trình diễn cá nhân của hắn mà thôi."

Câu nói này nghe có vẻ có lý nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ thì không phải chỉ vì bạn không đủ khả năng thua cuộc mà bạn là người đầu tiên lên tiếng phàn nàn trước kẻ xấu. Thả người yêu thích ra ngoài, hành vi này quả thực là không biết xấu hổ. 

Điều này ít nhiều có liên quan đến lời nói táo bạo của Triệu An trong buổi phát sóng trực tiếp. Chính là bởi vì khí tức của hắn quá mạnh, khiến cho hắn rất đáng sợ. 

Ít nhất những người quen thuộc với vấn đề này đều biết rằng việc phát triển phần mềm nội bộ và các chương trình cốt lõi của nền tảng phát sóng trực tiếp cũng là một sự đổi mới. Nó cũng là một phát minh. Nếu bạn có năng lực phát minh ra loại phát minh này thì việc tham gia cuộc thi khoa học công nghệ dành cho học sinh cấp 2 không phải là bị bắt nạt sao? Không quá lời khi nói rằng ông chủ cấp tối đa đã tàn sát ngôi làng mới vào nghề. 

Nhưng có một vấn đề ở đây. Ngoài việc là một ông chủ cấp cao, Triệu An còn là một sinh viên. Thông minh và xuất sắc như vậy chẳng phải có nghĩa là nền giáo dục ở trường rất tốt sao? Bằng không làm sao có thể giao ra một học sinh tài năng như vậy? 

Sự việc đã trở nên căng thẳng hơn. Ban đầu, cuộc thi đổi mới công nghệ dành cho học sinh cấp 2 chỉ là hình thức. Để truyền cảm hứng cho học sinh, các nhà khoa học không thể được đào tạo cùng một lúc. Thay vào đó, họ có thể từng bước khơi dậy cảm hứng và hứng thú để những học sinh này có thể phát triển trong lĩnh vực khoa học. Đây là mục đích của việc tổ chức các cuộc thi. 

Về tiền thưởng? Bạn có thể làm gì với giải thưởng hạng nhất 3.000? Một số người quan tâm, một số thì không. 

Chỉ là tay nghề không bằng người khác thôi. Có gì để nói? Sở dĩ bạn không có được không phải vì người khác quá mạnh, mà là vì bạn quá yếu đuối và ngu ngốc. Thay vì tìm kiếm lý do bên trong mình, anh ta muốn hạ thấp chỉ số IQ của đối thủ, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú của mình để đánh bại đối thủ. Sự thật này khiến ngay cả những chú lừa trong tổ sản xuất cũng phải bật cười! 

"Mặc dù ta nói như vậy, nhưng cái kia Triệu An cuối cùng cũng đã đích thân ra tay, cười nhạo chúng ta bất lực." Giám đốc giảng dạy có chút tức giận và có chút thất vọng. Được rồi, kỳ thực chỉ là sợ hãi, sợ không đánh bại được đối thủ, sợ hãi tùy ý mà thôi. 

Panter không đồng ý, "Lão Chính, đây không phải là có thể hay không vấn đề, đây là giáo dục vấn đề. Có thích hợp để bóp nghẹt học sinh sáng tạo bản chất sao? Này không thích hợp!"

Chẳng mấy chốc, điện thoại reo. "Hiệu trưởng Pan phải không?"

"Tôi là, bạn là ai?" Pant còn chưa phản ứng lại, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Ở đây, tại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, có người tố cáo anh nhận hối lộ, lợi dụng chức vụ để quan hệ tình dục không đúng mực với một nữ giáo viên. Mời anh đến hợp tác điều tra. Nếu anh không đến, chúng tôi sẽ đích thân đến cửa mời anh đến." Đầu bên kia điện thoại trả lời thành thật. Điều này là để giữ thể diện cho bên kia. Nếu bạn trực tiếp đến tận cửa đón người và học sinh nhìn thấy thì tác động sẽ rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 879: Catwoman bị ngược đãi

Pant mở to mắt, nhịp tim tăng nhanh, "Cái gì? Ai, ai báo cáo tôi!"

"Thật xin lỗi, đây là bí mật, xin mời hợp tác điều tra, các ngươi còn có hai mươi phút, các ngươi đến đây hợp tác điều tra, không cần đợi sau này." Nói xong, đầu bên kia cúp điện thoại không cho anh cơ hội nữa. 

Trong tình huống này, rất có thể người đó sẽ chết, không có cách nào cứu được. Hãy cho tôi chút thể diện và nhanh chóng đến đầu hàng, nếu không sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy. 

Trịnh Viên vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra: “Hiệu trưởng, anh sao vậy?”

Quần bụng phệ ngồi phịch xuống ghế, lấy điếu thuốc ra châm lửa. Đây có thể là điếu thuốc anh ta hút trước khi vào tù. "Lão Chính, về sau ngươi nhất định phải tàn nhẫn. Còn nữa, khi không có thắng lợi tuyệt đối, đừng chọc tức Triệu An kia."

"Hiệu trưởng, ngươi vừa nói cái gì?" Trịnh Viên cũng nhận thấy có gì đó không ổn. Anh chỉ có một suy đoán mơ hồ và chưa chắc chắn. 

Panter xua tay nói: "Ta đi vào sau, người nhà sẽ giúp ta chăm sóc. Chúng ta cùng nhau làm việc hai mươi năm, trước kia ta từng cười nhạo ngươi, nhưng bây giờ ta biết cảnh tượng này sớm muộn gì cũng sẽ quay lại. Về sau, ngươi sẽ sạch sẽ hơn. Nếu không có chuyện gì xảy ra, ngươi sẽ thay thế ta. Nếu có hiệu trưởng mới đến, ngươi có thể tiếp tục làm việc tốt. Ta đã đầu hàng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, mọi thứ cần phải được hoàn trả."

Nếu bạn chủ động nhận tội thì có thể được khoan hồng và xin giảm án. Nhưng nếu bạn cố trốn thoát thì tôi xin lỗi, cứ chuẩn bị ngồi tù đi. 

Việc này do Triệu An thực hiện. Vì bên kia là hiệu trưởng nên chắc chắn có tham nhũng nào đó, nhưng đó là chuyện không thể điều tra được. Không có người nào là sạch sẽ, nhưng có nhiều người thực sự sạch sẽ. Nhưng Pant chắc chắn không thuộc loại này. Với những khoản lại quả và những quy định bất thành văn, anh ấy đã kiếm được tiền nhờ sống sót cho đến thời điểm này. Khi đã vào trong, hãy chuẩn bị đón hoa cúc nở! 

Triệu An chủ ý rất rõ ràng, trước tiên lợi dụng dư luận đè bẹp đối thủ, sau đó theo đuổi thắng lợi, giết chết đối thủ. Tạo một hình ảnh. Nếu ai đó không xúc phạm tôi, tôi sẽ không xúc phạm người khác. Nếu ai đó xúc phạm tôi, bạn sẽ bị giết. 

Điều này có thể làm giảm đáng kể sự khiêu khích của một số con chó và mèo và biết được hậu quả sẽ ra sao. Trừ khi mông của bạn rất sạch sẽ, bạn đang tìm kiếm cái chết.

Nếu bạn muốn làm điều gì đó, hãy làm điều đó trong thư. Dù sao Triệu An cũng không có ý định theo đuổi sự nghiệp chính thức. Nếu bạn xúc phạm anh ấy, anh ấy sẽ bị xúc phạm. Nó có vấn đề gì? 

Loại chuyện này thực sự rất thú vị, nhưng nếu bạn có thể trở thành một người giàu có, bạn sẽ cần loại xe đạp nào? 

Trò hề kết thúc vào buổi chiều với lời phát biểu của người tổ chức, trò hề cũng kết thúc. 

"Quy tắc của cuộc thi là đối mặt với học sinh trong trường. Triệu An là học sinh lớp 1 và lớp 2 của trường trung học số 2, đáp ứng tiêu chuẩn thi đấu. Chúng tôi xin tuyên bố rằng yêu cầu của hiệu trưởng Pant đã bị từ chối."

Đây là kết quả của việc ban tổ chức cũng đã ném Pant ra ngoài với tư cách là một tay súng. 

Và ngay sau đó có người đoán rằng Pant đã được kiểm tra kỹ lưỡng. Nguyên nhân cụ thể chưa được biết, nhưng không gì khác hơn là tham nhũng. Chuyện này còn tùy vào việc bạn có bắt được nó hay không. Nếu bắt được thì đó là một ví dụ điển hình. 

Nhìn vào tin tức từ người cung cấp thông tin ở thành phố khác, Triệu An hiện tại đang ở trong căn cứ bắn súng, dựa vào trên giường lớn. Anne Hathaway, người mặc quần bó và quần da của Catwoman, đang nỗ lực nuốt chửng con cặc của Triệu An trong tư thế phụ nữ nằm trên, di chuyển âm hộ của mình thật chặt quanh con cặc của Triệu An. 

Hãy cảm nhận sự quyến rũ của người đàn ông phương Đông và niềm vui mà con cặc to lớn này mang lại. Điều khiến Hathaway hơi khó chịu là Triệu An không sử dụng bao cao su. Anh ta ném chiếc bao cao su cô lấy ra sang một bên và cưỡng ép quan hệ tình dục với cô. 

Bị đụ, Hathaway trở nên hứng tình. Dù sao thì nó cũng đã bị xâm nhập rồi, vậy nên hãy tận hưởng nó đi. Chỉ cần đợi Triệu An xuất tinh ở bên ngoài. Kể cả khi cô ấy xuất tinh vào trong thì cô ấy vẫn có viên thuốc tránh thai uống hôm nay nên không cần phải lo lắng gì cả. 

Nếu Hathaway biết trong hai hộp thuốc tránh thai chứa viên nang hỗ trợ sinh sản thay vì thuốc tránh thai, không biết trong lòng cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? 

Lúc này Anne Hathaway không thèm để ý đến mình thể hiện dâm đãng, chỉ còn lại theo đuổi khoái cảm bản năng. Sự vặn vẹo của cặp mông béo của cô ấy ở đỉnh điểm cho phép âm đạo của cô ấy di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Đây là lợi ích của người phụ nữ đứng đầu. Sự tinh tế của tư thế gái trên là người phụ nữ hoàn toàn ở thế chủ động. Triệu An chỉ thỉnh thoảng vỗ vào mông béo của Anne Hathaway bằng hai tay, để đối phương thoải mái sử dụng, trong khi hút thuốc và nhìn vào điện thoại di động. 

Hành vi này có chút không tôn trọng, ít nhất là đối với Hathaway. 

Thấy vậy, Hathaway có chút tức giận. Âm đạo của cô ấy thậm chí còn nhàm chán hơn điện thoại di động của cô ấy? Vì thế tôi lén lút siết chặt bụng dưới, để bụng dưới đè lên tử cung, khiến âm đạo càng siết chặt hơn. Ngồi trên đùi nam nhân, Hứa Tâm bị quy đầu ôm lấy, dùng từng đợt hút hút, lắc lư từ bên này sang bên kia để bản thân dễ chịu hơn. "Sếp... cặc của anh to quá... thoải mái quá... à... tuyệt..."

“Hình như anh đã kết hôn rồi phải không?” Triệu An bỗng nhiên vừa nói vừa thổi ra một vòng khói với nụ cười vui tươi. 

Hathaway bị sốc. Cô ấy thực sự đã kết hôn với một doanh nhân, nhưng điều đó không được công bố. Nếu không, cô sẽ không thể kiếm tiền bằng cách tham gia các bộ phim thương mại khác. Tất cả điều này đã được giữ bí mật. Không ai nên biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? "Ừ, tôi đã kết hôn rồi, ông chủ, à, quay phim xong sẽ về, à... ồ... lớn quá..."

"Mày không về được... Haha... Thế thì tao sẽ đụ mày trước mặt chồng mày... đĩ... cho tao một đứa con... Đồ điên... con khốn... mày tưởng tiền của tao dễ kiếm thế sao?" Triệu An thở hổn hển, vỗ vào mông Hathaway càng ngày càng mạnh. 

Cô có thể cảm nhận được sự đau đớn qua chiếc quần da của mình. Hathaway không cần nhìn cũng biết nó sưng lên. Cô không khỏi đau đớn kêu lên: "A... ông chủ... ô ô... a... em đã kết hôn rồi... a... xin hãy để em đi... a... chồng em... không đồng ý... a..."

"Đồng ý? Haha... Anh ta vẫn dựa vào đơn đặt hàng của nhà máy của tôi để kiếm sống... Đoán xem anh ta có đồng ý hay không!" Triệu An chế nhạo. Ông ta sở hữu nhiều nhà máy và sử dụng người Mỹ để kiểm soát chúng trên đất Mỹ. Kỳ thật những ngành nghề này đều là của hắn, hắn có thể tránh được một số phiền toái. Nếu anh ta không nói thì sẽ không có ai biết được. 

Ngay cả sau khi điều tra, hầu hết mọi người đều cho rằng có mối quan hệ hợp tác hoặc mối quan hệ đầu hàng. Cái gọi là gì? Ai chưa nhận ra anh lớn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 880: Con khốn Hathaway

Hathaway cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao khi nói không thể nhận vai, chồng cô tỏ ra bình tĩnh và chỉ bảo cô đợi. Phải chăng tình yêu chỉ đang chờ đợi bạn đến để giải thoát âm hộ của mình? Nếu vậy thì Triệu An thâm nhập Hollywood từ khi nào? Nền tảng quyền lực của Hollywood rất phức tạp. Làm thế nào để anh ta kiểm soát nó? 

Hathaway không biết lý lịch của mình ở Hollywood, nhưng cô biết đó không phải là điều cô có thể lay chuyển. Cô ấy chỉ là một quân cờ nhỏ mà thôi. Chỉ vì biết lai lịch nên sợ Triệu An có thể gọi hắn và những người khác tới. Đây có phải là vốn không?

Triệu An cũng không giải thích nhiều mà tiếp tục lắc mông vỗ vào mông Hathaway, "Tránh đi, đĩ, rít, Catwoman đúng là dâm đãng, haha!"

Hathaway cảm thấy vô cùng oan ức, nhưng cô lại không dám tỏ ra tức giận chút nào. Cô sợ hãi chỉ có thể nhượng bộ. Nghĩ đến đây, cô càng vặn mạnh hơn, vặn vẹo mông để thích ứng với anh hơn. "Ồ... ông chủ... à... thoải mái quá... to quá... anh thật giỏi làm tình... ah... mẹ kiếp... oooh... thoải mái quá!"

Hathaway quyến rũ buộc mình không được nghĩ đến những điều tồi tệ đó. Cô xoa ngực, dùng người phụ nữ ở trên, dùng đùi, không ngừng nuốt chửng cặc của người đàn ông lên xuống, mang lại cho người đàn ông hạnh phúc và mang lại cho mình hạnh phúc! 

Bang bang bang bang! Triệu An vẫn hung hăng địt Hathaway, "Đặt hai tay lên đầu, làm động tác đầu hàng!"

Những lời này khiến Hathaway sửng sốt một lúc, sau đó anh cũng làm theo. Chỉ một giây sau, Hathaway đã choáng váng. Hành động này thật đáng xấu hổ! 

Tại sao? Đây là một cử chỉ đầu hàng với hai tay đặt sau đầu. Cô khoe mọi thứ về mình trước mặt người đàn ông, bao gồm cả lông nách, bộ ngực và cách cô nâng cơ thể lên như không có gì ở đó, thậm chí có thể nhìn thấy cả nội tâm của cô. Những động tác đáng xấu hổ như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng máu, toàn thân có chút xấu hổ. Đây là cái gì vậy? Đây đơn giản là một điều rất thái quá. 

Triệu An cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể người phụ nữ, không ngừng bơm máu nhịp nhàng. Mỗi lần anh rút cây gậy đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô ra, rồi lại đẩy vào. Anh đi đến điểm sâu nhất, nếm thử trái tim của người phụ nữ, dùng thịt mềm mại bên cạnh môi lớn tiến vào, cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng. Thân dưới của hắn không khỏi run rẩy.

"Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An dập thuốc, tiếp tục địt cô lên trên, khiến Hathaway há hốc mồm. Việc duy trì tư thế ngày càng trở nên khó khăn hơn và cảm giác ngượng ngùng không ngừng tăng lên. Năm phút sau, Hathaway dường như choáng váng khi nghe thấy lời nói của Triệu An: "Con khốn, nằm trên giường đi, ta muốn đụ ngươi từ phía sau!" Cô ấy cũng làm theo lời cô ấy nói. Cô không còn nhân phẩm nữa, và cô không muốn nói gì về nhân phẩm. Cô ấy không có chút nhân phẩm nào cả, cô ấy chỉ là một con khốn!

Bang bang bang, nửa thân trên ngoan ngoãn của Hathaway nằm trên giường, hai chân thon dài quỳ trên giường, nâng cặp mông sưng đỏ lên để Triệu An thâm nhập dễ dàng. Triệu An đẩy con cặc của mình về phía trước, đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Hathaway. Hai tay Hathaway ôm Triệu An siết chặt, miệng há to, hít vào một hơi. Triệu An kiêu ngạo lắc lư, chín nông một sâu. Mỗi lần nó xâm nhập vào âm đạo của cô, âm đạo của cô lại co thắt rõ rệt. Dần dần, Triệu An cảm thấy việc thắt chặt thường xuyên này trở nên bất thường và trở nên ngột ngạt hơn. 

Doggy style là một tư thế rất nhục nhã, có cảm giác như động vật đang giao phối. Nó có thể đẩy sâu hơn và làm cho người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn. Nó đi sâu vào phần sâu nhất. Mỗi lần bơm, con cặc lại cào vào vách thịt và moi hồn cô ra. Cảm giác chua chát còn dễ chịu hơn cả hít bột. 

"Con gà trống này dài quá! Thật dày! Thật cứng!" Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! Tuy nhiên, Hathaway vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình và chịu đựng cú va chạm dữ dội của Triệu An. Hai tay Triệu An nắm lấy tay Hathaway, giống như một hiệp sĩ. Hathaway biến thành ngựa, cánh tay của cô là dây cương. Triệu An cầm dây cương phóng ngựa điên cuồng, giống như hiệp sĩ thảo nguyên phi nước đại trên lưng ngựa. Triệu An mỗi giây đẩy âm hộ của mình hai lần, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Hathaway bị chấn động dữ dội. 

Điều này đã được chinh phục và nó không còn quan trọng nữa. Niềm vui thống trị lý trí. Dù Triệu An có làm gì, Hathaway cũng sẽ không phản kháng. Cô sẽ cố gắng hết sức để thích ứng với anh và nâng hông lên để khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Bang bang! ! ! Con lừa bằng đồng đung đưa trên cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to và dài lấp ló ở giữa nơi nối giữa hai con. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con cặc dày và cặp mông trắng nõn béo tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đâm vào, cơ thể Hathaway sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy tỏa ra trong không khí mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo ra sẽ tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, làm đi làm lại trên cơ thể trắng nõn mảnh khảnh, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

"Nó đang đến, đĩ!" Triệu An thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh, suýt chút nữa xô ngã Hathaway. 

Hathaway dùng lực nâng hông lên, ngón tay thọc sâu vào ga trải giường. Cô có thể cảm nhận được tim mình đang đập dữ dội, như sắp bị đập chết! "Ah... ah... ồ... chồng... ah... anh yêu... ah... chết tiệt... ông chủ... ồ ồ... ah... anh sắp đụ em chết mất... à... ra... xuất tinh... vào... oooh... à, ôi... lồn... chỉ vì anh... à, oooh... em cũng đi đây..."

Triệu An đưa tay xuống dưới cơ thể Hathaway, ôm lấy ngực Hathaway, bắt đầu bơm nhanh. Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn. Hathaway thở hổn hển và rên rỉ. Cuối cùng, Triệu An đạt đến một cao trào khác trong Hathaway, khi âm đạo của Hathaway co lại, anh ta xuất ra một dòng tinh dịch nóng bỏng vào cơ thể Hathaway. Toàn thân Hathaway run rẩy không ngừng, cô nằm trên giường không thể cử động. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của Hathaway. Cảnh tượng trông cực kỳ khiêu dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 881: Chuyến thăm của Melania

Một lúc sau, Triệu An mới tỉnh lại. Cảm giác làm tình với ngựa Hollywood thực sự rất tuyệt vời và sảng khoái. Đầu tôi vẫn còn chút cảm giác trống rỗng, tôi chỉ muốn cảm thấy thật sảng khoái, thật sảng khoái đến cùng cực! 

Hathaway vẫn nằm trên giường, thỉnh thoảng co giật, đôi chân xinh đẹp vẫn quỳ trên giường. Âm đạo quyến rũ giữa hai chân sưng tấy đỏ bừng, lỗ âm đạo ở giữa không thể đóng lại do khô lâu ngày. Cái lỗ to bằng ngón tay cái lộ ra, có thể nhìn thấy những nếp gấp của thành thịt bên trong đang vặn vẹo dưới khoái cảm cực khoái. Thật khó để tưởng tượng sẽ vui sướng thế nào khi một con cặc bị hút vào một lỗ mật ong như vậy! 

Hai mông đã in đầy dấu bàn tay màu đỏ, thậm chí còn có một vết cắn thật sâu, đó là kỷ vật Triệu An để lại. Làn da trắng ngần của cô đầy những vết bầm tím và thật khó tin cô đã bị tra tấn như thế nào. 

Chỉ cần nhìn thấy Hathaway vùi mình trong chăn, nửa khuôn mặt lộ ra, trên môi nở nụ cười hài lòng, cô ấy dường như đã choáng váng. Việc bạn bị cưỡng hiếp hay tra tấn không thành vấn đề, miễn là cơ thể bạn cảm thấy thoải mái như vậy. 

Nhìn thấy một mỹ nữ đang thở hổn hển dưới háng mình, Triệu An không khỏi cười lớn. Trước đây anh phải trốn và đụ cô, nhưng bây giờ không cần nữa, anh muốn đụ ai cũng được. Vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của Hathaway, anh tiếp nhận con ngựa biển vượt đại dương này, bước tiếp theo chính là làm cho cô có thai! 

Triệu An tắm xong rời đi, phải một lúc sau Hathaway mới đứng dậy, ngoan ngoãn cầm lấy chiếc cốc bên cạnh chứa tinh dịch tràn ra từ âm đạo của cô. Triệu An ép cô uống trước khi rời đi. Nếu cô không uống, khi về anh sẽ chăm sóc cô. 

Hathaway thực sự sợ hãi, bịt mũi và uống hết tinh dịch trong cốc. Nhìn thấy tinh dịch đã hóa lỏng, trong miệng có mùi lạ khiến cô muốn nôn mửa nên chỉ có thể đổ chút nước ấm vào cốc rồi tiếp tục pha loãng tinh dịch rồi uống. Uống hết tinh dịch, sau đó quay video gửi cho Triệu An. 

Làm xong tất cả những điều này, Hathaway đứng dậy, nhìn chính mình đầy vết sẹo. Cô chợt muốn khóc lớn, cô bị coi như đồ chơi! 

Khi nước từ vòi hoa sen rơi xuống, Hathaway vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình và chửi thầm trong đầu: "Thật là một con thú! Hắn lại xuất tinh nhiều như vậy, đúng là một con thú, tại sao con thú này lại không chết?"

Nghĩ tới đây, Hathaway bề ngoài căn bản không dám phản kháng. Đặc biệt là sau khi biết cái gọi là chồng của mình chỉ dựa vào hơi thở của Triệu An, cô càng trở nên tuyệt vọng. Dựa vào sự hiểu biết của cô đối với chồng mình, nếu Triệu An nói rằng anh muốn đụ cô, chồng cô có thể sẽ hăng hái cải trang và đưa anh đến đó. 

yêu? Diễn viên không có tình yêu. Họ có thể đã có nó trước đây, nhưng bây giờ họ không có nó. 

Tắm rửa xong, Hathaway mặc một ít quần áo rách rưới, lén lút trở về phòng. Vừa quay lại, anh đã lấy viên thuốc tránh thai lấy được từ bệnh viện ra và uống. Anh ta vẫn đang chửi Triệu An là thú dữ, và anh ta xuất tinh vào bên trong cô một cách không kiềm chế. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều vô ích, bởi vì lời nguyền của cô sẽ không có tác dụng, nhưng nó sẽ khiến Triệu An đụ cô lần sau thậm chí còn dữ dội hơn. 

Nhìn những viên thuốc, Hathaway đã uống rồi, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút không đúng. Nhưng anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên lắc đầu nằm trên giường, chuẩn bị chợp mắt và nghỉ ngơi. Anh đã quá mệt mỏi vì bị làm tình.

Trong phòng khách sạn đối diện, Triệu An tiếp đón Melania từ Mỹ đến điều tra vụ mất tích của Ivanka. Cô ban đầu không có hy vọng gì, cô chỉ muốn thể hiện và làm một số việc. Suy cho cùng, làm mẹ kế, bà cũng cần thể hiện ra một số biện pháp để bảo vệ con gái mình. 

Bạn phải biết rằng mẹ ruột của Ivanka đã gây rắc rối rồi. Con gái bà đã mất tích và con gái bà vẫn còn sống. Cô tức giận đến mức đi đến bệnh viện. Nếu không, cô sẽ là người đến đất liền để tìm kiếm manh mối về Ivanka. Nếu muốn tìm được Ivanka, vẫn cần lấy được một ít manh mối từ Công chúa Samsung Li Fuzhen. 

"Chào mừng bà Melania, chào mừng đến lãnh thổ của tôi. Xin hãy ngồi xuống và uống một ly rượu vang đỏ, cà phê hoặc một tách trà đen. Nếu không thích, bà có thể gọi đồ uống yêu thích của mình." Triệu An cười lớn, duỗi tay ra. Anh vừa mới đụ Hathaway xong, tâm trạng vẫn đang vui vẻ. 

Melania rất cao và giữ được vóc dáng cân đối. Cô là người mẫu nên rất chú trọng và biết cách chăm sóc bản thân. Nếu một người phụ nữ mất đi sự quyến rũ của mình, cô ấy sẽ là người tiếp theo bị bỏ rơi. Anh ta duỗi bàn tay ngọc màu lúa mì ra và lắc lắc với Triệu An, "Cảm ơn, cho tôi một tách cà phê Jinshan."

Triệu An búng ngón tay, người máy quản gia bắt đầu pha cà phê. Ở đây không có ai khác, chỉ có hai người họ, "Mang cho tôi một cốc vodka. Lần này phu nhân đến đây có chuyện gì vậy? Tôi chưa từng gặp Ivanka, tìm tôi cũng chẳng ích gì."

Melania gật đầu, “Tôi muốn biết Ivanka có gặp được anh hay không, bởi vì trong kế hoạch của cô ấy viết rằng cô ấy đã cân nhắc đến việc đến thăm anh và cùng anh bàn bạc việc kinh doanh của công ty. Anh là một thiên tài, có rất nhiều người mong muốn hợp tác với anh.”

Triệu An dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay của Melania, trên môi nở nụ cười: "Thật sao? Phu nhân có muốn hợp tác với tôi không?"

“Hợp tác gì cơ?” Melania có chút bối rối và bối rối. Bên kia đang nói cái quái gì vậy? 

"Haha, không phải ngươi nói có rất nhiều người có ý định hợp tác với ta sao? Ta chỉ hỏi phu nhân xem nàng có từng nghĩ tới hợp tác với ta hay không, ta muốn nhìn xem có bao nhiêu người." Triệu An cười nói. 

Nghe vậy, Melania cũng cười hiền: "Tôi đương nhiên sẵn lòng. Nhưng trước đó hãy nói chuyện khác. Nghe nói tiểu thư Lý Phúc Chân có quan hệ hợp tác với ngài, cho nên tôi muốn hỏi, gần đây tiểu thư Lý Phúc Chân có gặp phải chuyện gì không? Hay cô ấy có kẻ thù nào? Ivanka có thể đã bị liên lụy."

"Việc này ta không biết, nhưng cho dù có thì ở đây cũng không thể làm được. Ở đây không ai có thể làm được. Ngươi có thể yên tâm, ở đây sẽ rất rất an toàn." Triệu An xua tay, người máy nhanh chóng mang vodka và cà phê ra, sau đó đứng sang một bên chờ đợi.

Melania nhìn người máy và ngạc nhiên nói: "Đây có phải là người máy không?" 

"Đúng vậy, robot thông minh thường được sử dụng làm người giúp việc. Chúng có thể thực hiện một số công việc nhà đơn giản, dọn dẹp, quét dọn, v.v. Tiếp theo, tôi sẽ tiếp tục phát triển nội dung mới và bổ sung các chức năng sửa chữa và bảo trì để chúng có thể thay thế sức lao động của con người." Vẻ mặt Triệu An tràn đầy tự hào và tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 882: Melania tôn tiền

Melania nghe vậy hơi sốc nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra bình tĩnh. Hai chân xinh đẹp không mang tất, đôi chân dài màu lúa mì bắt chéo và xếp chồng lên nhau, tạo thành tư thế bắt chéo chân giống như nữ thần. Cô cầm tách cà phê lên và nhấp một ngụm. "Đây thực sự là một phát minh tuyệt vời. Bạn có sẵn sàng bán nó không?"

"Không, tôi không thiếu tiền, cũng không có hứng thú với việc kiếm tiền, tôi rất quan tâm đến việc tiêu tiền như thế nào. Bạn có biết tại sao tôi muốn kiếm tiền không?" Triệu An hỏi, nắm chắc nhịp điệu cuộc trò chuyện trong tay mình. 

Mặc dù Melania nhận thức được nhưng bà không có cách nào ngăn cản được: "Ồ, tại sao vậy?"

"Bởi vì tôi tiêu quá nhiều tiền nên phải tìm cách kiếm tiền. Nhân tiện, tại sao ông Donald không đích thân đến? Thay vì phái cậu đến? Ông ấy không quan tâm đến con gái mình lắm sao?" Triệu An tiếp tục hỏi, luôn không nói chuyện kinh doanh. 

"Anh ấy cần phải giải quyết thảm họa ở New Jersey. Ivanka không mua bảo hiểm, vì vậy chúng tôi cần phải bồi thường rất nhiều cho trận thiên tai này. Chồng tôi đang giải quyết sự việc ở đó, sau khi giải quyết xong anh ấy sẽ đến chỗ Ivanka." Melania trả lời thành thật. Không cần phải che giấu điều này. Bạn có thể biết điều đó nếu bạn có trình độ đủ cao nên không có gì phải giấu giếm. 

"Ôi, thật đáng tiếc, tình yêu khiến người ta mù quáng. Phu nhân có tin vào tình yêu không?" Triệu An tiếp tục đặt câu hỏi. Mọi câu hỏi đều vừa phải khiến người ta không thể bỏ cuộc. 

"Tất nhiên, tôi nghĩ tình yêu rất quan trọng, hiện thực lại càng quan trọng hơn. Tình yêu và bánh mì không bao giờ là những thứ có thể có được cùng một lúc, vì vậy không cần phải bàn đến vấn đề này." Melania rất thông minh, nếu không bà đã không cưới Donald. 

"Được rồi, điều này cũng giống như tôi, xung quanh tôi không thiếu phụ nữ, mỗi người phụ nữ đều nhìn vào thứ gì đó ở tôi. Tiền bạc, của cải, địa vị, đây đều là những thứ khiến người ta phát điên." Triệu An nói xong, cầm vodka lên uống: "Cho tôi thêm một ly vodka."

Người máy chủ động cầm lấy chai rượu, thêm chút rượu cho Triệu An. Sau khi thực hiện việc này, nó lại trở về chế độ chờ. 

Melania không có động tĩnh gì, chỉ bình tĩnh nhìn Triệu An uống rượu, "Thực tế là hiện thực. Người đàn ông ưu tú như anh sẽ không thiếu những người phụ nữ ưu tú. Việc anh ta tìm được người phụ nữ đó chỉ là vấn đề thời gian."

Triệu An đột nhiên dùng bắp chân xoa xoa bắp chân mịn màng của Melania, "Đúng vậy, vậy nên tôi đang cố gắng kiếm nhiều tiền hơn và tận hưởng cuộc sống. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ khởi nghiệp kinh doanh ở Mỹ. Tôi không có ý định đích thân tham gia. Tôi cần tìm một người phát ngôn. Anh biết tình hình bên đó. Sử dụng một người phát ngôn sẽ giảm bớt rất nhiều rắc rối."

Cái chạm từ bắp chân khiến Melania sợ hãi. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô vẫn im lặng và không nhúc nhích bắp chân. Thay vào đó, hãy nói: "Tôi cần một cốc nước ấm, cảm ơn bạn".

Robot rót thêm một cốc nước ấm nữa rồi đặt lên bàn. Mọi thứ dường như cực kỳ thông minh. 

Melania bưng ly nước ấm nhấp một ngụm: "Đây là chuyện tốt, không biết Triệu tiên sinh cần tìm người phát ngôn như thế nào?"

"Ừ, tôi vẫn chưa nghĩ tới, hiện tại tôi đang phát triển một loại thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Đây là loại thuốc có thể chữa khỏi hoàn toàn bệnh bạch cầu và đảm bảo trong vòng 5 năm sẽ không tái phát. Loại thuốc này khác với những loại thuốc điều trị bệnh bạch cầu mãn tính. Loại thuốc cứu mạng này chưa từng xuất hiện trên thế giới. Bạn có biết trong đó có bao nhiêu lợi nhuận đáng kinh ngạc không?" Vẻ mặt Triệu An vô cùng tự hào. Anh nhấp thêm một ngụm rượu và xoa mạnh hơn. 

Melania cau mày, có chút tức giận trước lời nịnh nọt của Triệu An, nhưng trong lòng lại chấn động trước tin tức đối phương đưa ra. "Thuốc trị bệnh bạch cầu? Điều này có đúng không?"

"Đương nhiên, ta cũng đang tiến hành lâm sàng thử nghiệm, ha ha, này nhất định sẽ tạo ra một làn sóng thuốc lớn. Loại thuốc này giá thành không cao, ta có thể giảm chi phí. Giá là tăng thời gian dùng thuốc. Ra mắt hai loại thuốc khác nhau, một loại thuốc đặc trị trong thời gian ngắn, một loại thuốc rẻ tiền có tác dụng điều trị lâu dài. Bất kể là loại thuốc nào, lợi nhuận mang lại đều rất kinh người." Triệu An tiếp tục tiết lộ tin tức. 

Tin tức này khiến Melania bị sốc. Bạn phải biết rằng ngành dược phẩm cũng là một ngành mang lại lợi nhuận cực lớn. Cũng giống như ngành bất động sản, không phải ai cũng muốn mua nhà hay mua thuốc. Nhưng tỷ lệ này không hề nhỏ. Cứ năm người thì có một người muốn mua nhà. Cứ mười người thì có một người cần mua thuốc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, căn bệnh khó chữa này sẽ gây náo động nếu có thuốc chữa. Xét cho cùng, trước đây chưa có loại thuốc nào có thể đạt được mức độ thành công này. Cho dù thỉnh thoảng có phép lạ y học thì đó vẫn là phép lạ, không thể sao chép nên không có giá trị tham khảo. Các nhà tư bản sẽ không quan tâm đến phép lạ vì phép lạ không làm ra tiền nên họ sẽ quan tâm đến những huyền thoại. Ahem, họ quan tâm đến lợi ích, và lợi ích là điều mà các nhà tư bản quan tâm nhất. 

Nghĩ tới đây, Melania mắt sáng lên. Nếu có thể hợp tác với Triệu An, tình thế của cô sẽ không khó khăn như vậy. Bà là vợ thứ ba của Donald và bà có hoàn cảnh hơi khó khăn. Bị từ chối là điều chắc chắn nhưng sở dĩ tôi có thể kết hôn là vì tôi còn trẻ và xinh đẹp. 

Ngay cả khi một đứa trẻ được sinh ra, đó cũng là thông qua thụ tinh nhân tạo. Về lý thuyết, Melania không khác gì một góa phụ. Và cô ấy cần một cơ hội để đảo ngược tình thế của mình. Cuộc hôn nhân của cô với Donald chỉ vì lợi nhuận. Nếu có cơ hội được đối xử tốt hơn, cô sẽ không từ chối. 

Chính vì biết tính cách của Melania nên Triệu An mới vô liêm sỉ, mỗi bước đi đều đánh vào điểm yếu bên trong của đối phương. Về bản chất, Melania là một cô gái sùng tiền nhưng lợi ích mà cô gái sùng tiền này cần tận dụng lại có phần lớn, lớn đến mức bị cấm đoán. 

Mọi phụ nữ đều có một con bài thương lượng có thể được sử dụng và quy mô của con bài thương lượng này phụ thuộc vào chính cô ấy. Sự ảnh hưởng của cái đẹp và cái xấu là rất nhỏ, dù có thì cũng không lớn. Điều quan trọng là nhìn vào cá nhân. Chỉ cần bạn có thể tận dụng được một người phụ nữ, bạn có thể thống trị cô ấy theo ý muốn. 

"Ồ, sẽ mất bao lâu để phát triển loại thuốc này?" Melania hỏi với vẻ thích thú. Cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, vì đôi chân xinh đẹp của cô đã bị một bàn tay to lớn nắm lấy và đôi giày cao gót của cô cũng bị tuột ra. Chẳng bao lâu, lòng bàn chân của cô đã chạm vào háng của người đàn ông và giẫm phải một con cặc cực kỳ cứng. Hình dáng dày và dài khiến cô hơi sợ hãi. Nó dày hơn một người da đen, và điều này quá cường điệu. Đây có phải là vòi của đàn ông phương Đông không? Tại sao nó lại dày và to như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 883: Lợi nhuận và ngoại tình

Triệu An vẻ mặt không thay đổi, vẫn nở nụ cười nồng nhiệt, nhưng một tay nắm lấy bàn chân xinh đẹp của Melania, giẫm lên háng hắn, bắt đầu xoa bóp từ trên xuống dưới, tận hưởng động tác chân của người vợ mẫu mực: “Sẽ rất nhanh, từ một tháng đến nửa năm. Tôi đã bắt đầu đặt hàng, sau khi sản xuất ra một lượng lớn nguyên liệu thô thì có thể gia công. Không ai có thể ngăn cản bằng sáng chế này, kể cả Ấn Độ. Họ không có năng lực, và họ sẽ không có cơ hội này!"

Khả năng sản xuất thuốc generic của Ấn Độ rất xuất sắc, nhưng điều này liên quan đến chính sách của địa phương và tương đương với hành vi đạo văn trắng trợn. 

Triệu An phản ứng cũng rất đơn giản. Ông ta cử người đến cho nổ tung các nhà máy, công ty sản xuất. Nếu đối phương không biết xấu hổ thì hãy đưa họ đi gặp Chúa. Việc của Chúa là không tha thứ cho những con chó cướp biển như chúng, và sứ mệnh của Ngài là đưa những con chó cướp biển này đến gặp Chúa. 

Melania nhướng đôi mày xinh đẹp nhưng không nói gì. Ngược lại, cô lại chủ động cởi bàn chân xinh đẹp còn lại của mình ra và nhấc lên bằng giày cao gót, đồng thời chủ động cho Triệu An một động tác chân. "Vậy ông Triệu định làm gì? Tìm người phát ngôn ở Mỹ để giúp bán thuốc?"

Đây là một phiên tòa. Nếu bạn muốn tìm người phát ngôn, người phát ngôn sẽ trở nên rất giàu có vì anh ta kiểm soát các kênh bán hàng và có thể bán theo cách mình muốn. Chỉ cần có thuốc trong tay, bạn hoàn toàn không phải lo lắng về vấn đề này. Vì vậy việc bạn có giành được vị trí này đương nhiên sẽ trở thành điểm nhấn hay không. Ngay cả khi bạn không thể, bạn vẫn phải nhận được một số lợi ích. 

Một khi bạn biết tin này, bạn phải thực hiện các hành động tương ứng để đạt được lợi ích. Nếu không thì bạn và một con lợn ngu ngốc có gì khác biệt? 

Nhìn dáng người duyên dáng của Melania, đôi chân thẳng tắp tròn trịa, bắp chân thon thả mềm mại đến nỗi có thể thấy rõ những mạch máu xanh lam, thịt bàn chân nhỏ nhắn đối diện với anh cũng trắng hồng. Lớp sơn móng tay màu đen trên những ngón chân màu xanh lá cây sát nhau thể hiện nét quyến rũ độc đáo và vẻ quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ đã có gia đình, đồng thời cũng tạo thêm nét lạnh lùng. 

Cô có dáng người mảnh khảnh và hai bộ ngực vừa phải, có thể dễ dàng nắm bắt bằng một tay. Từ dưới lên, có vòng eo thon, bụng phẳng không có chút mỡ thừa của người phụ nữ trưởng thành, cộng với làn da màu lúa mì, mọi thứ đều đầy vẻ quyến rũ trưởng thành! 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Giọng nói của Melania tràn ngập sự oán giận, không phải tức giận mà là một chút vui mừng. Ưu điểm của người phụ nữ trưởng thành là không ngại ngùng và rất hiểu đàn ông. 

"Em rất xinh đẹp, lại là một trong những phụ nữ hàng đầu mà tôi từng gặp. Phu nhân, em thật gợi cảm. Nếu tôi là chồng của em, tôi sẽ không đành lòng buông tha em, nếu không tôi sẽ không thể ngủ được vào ban đêm!" Triệu An bắt đầu bạo dạn trêu chọc, người phụ nữ này quả thực rất quyến rũ, nếu tôi đặt cô ấy lên giường, sẽ đụ cô ấy với Ivanka! Tôi không thể tin được rằng Soruan chắc chắn sẽ chết vì kiệt sức! 

Melania nháy mắt. Nếu Triệu An không tiết lộ tin tức quan trọng như vậy, cô sẽ không bao giờ tán tỉnh người đàn ông trước mặt. "Haha, cảm ơn lời khen của anh. Anh cũng là người đàn ông có khí chất và tài năng nhất mà tôi từng gặp, anh cũng rất mạnh mẽ. Đúng ra, Triệu tiên sinh, dự định tương lai của anh là gì? Có cần tôi giới thiệu cho anh một đại lý địa phương không? Có một đại lý tốt sẽ giúp ích rất nhiều cho anh, thủ tục cũng có thể dễ dàng hoàn thành!"

"Ồ? Vậy thì ta phải suy nghĩ thật kỹ, chuyện này không cần vội, ta là người duy nhất nắm giữ bằng sáng chế của thuốc, muốn tìm ai thì ta có thể tìm. Ta không phải tìm đồng đội lợn, mà là những người buôn bán có thể giúp ta. Bỏ qua mấy tên ngốc, có thể lọt vào mắt xanh của ta hay không, xem biểu hiện tiếp theo của ngươi!" Triệu An kéo quần xuống, để lộ cặc, để cặc của anh có thể tiếp xúc với đôi chân xinh đẹp của người mẫu trưởng thành trước mặt mà không gặp bất kỳ rào cản nào!

Melania cũng hơi ngạc nhiên. Đôi chân xinh đẹp của cô kẹp chặt dương vật của Triệu An, đồng thời di chuyển nó lên xuống, cô vẫn đang đo kích thước của Triệu An. Đó là gần hai mươi centimet, và có thể hơn thế nữa. Độ cứng khiến chân cô hơi đau. Nó quá to và dày. Nếu nhét nó vào âm hộ của cô ấy, chẳng phải cô ấy sẽ chết một cách thoải mái sao? 

Phụ nữ trưởng thành là những người có nhiều kinh nghiệm nhất và có thể biết được thông tin về đàn ông thông qua những động tác chân đơn giản. Chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có thể đánh giá khả năng tình dục của một người đàn ông qua phản ứng và những thay đổi ở cặc anh ta. 

Khi footjob tiếp tục, Melania dần dần phát hiện ra rằng tinh dịch rỉ ra từ quy đầu đã làm ướt đôi chân ngọc của cô, toàn là dịch tuyến tiền liệt nhờn và nhờn. Cái này quá nhiều, nhờn bóng, ngón chân ngọc khi cầm cặc phát ra tiếng xèo xèo, bầu không khí dâm đãng đang lan rộng. 

Đôi chân xinh đẹp của Melania kẹp chặt con cặc của Triệu An, lòng bàn chân áp vào con cặc. Nhẹ nhàng thực hiện chuyển động của pít-tông, để lòng bàn chân bóp vào con cặc dày. Với mỗi lần siết chặt, những làn sóng khoái cảm ập đến từ dưới lên. Con cặc lớn vốn đã cứng rồi, dưới tình trạng tắc nghẽn cực độ, nó rất nhạy cảm. Lòng bàn chân liên tục cọ xát. Hình ảnh những ngón chân trắng nõn mềm mại kết hợp với một con cặc to dày này thật gây sốc, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phải phun nước mắt! 

Triệu An bắt đầu thở dốc hơn. Nếu người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thực sự bị kích thích, cô ấy sẽ thực sự khó cưỡng lại. "Thưa bà, tôi nghĩ tôi có thể giao tiếp tốt và sâu sắc với bà."

Đôi môi đỏ mọng của Melania nhếch lên cười: "Thật sao? Tôi cũng nghĩ vậy. Giao tiếp với một tài năng xuất sắc như bạn quả thực có thể mang lại cho bạn rất nhiều kinh nghiệm!"

Nghe đối phương nói như vậy, Triệu An nhịn không được, đứng dậy, đẩy Melania ngã xuống ghế sô pha. Cái miệng lớn bao bọc hắn hôn lên, bàn tay to bóp mạnh mông đối phương. Thứ tôi bắt đầu là một miếng thịt mông đàn hồi, cảm giác rất ngon. Cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ có xuất thân là người mẫu! 

"À!" Melania thốt lên một tiếng hài lòng. Cô có thể cảm nhận được độ cứng của cặc người đàn ông ở vùng bụng dưới của mình. Trời nóng đến mức cô không thể chịu được. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch. Trước đây cô chưa từng có cơ hội lừa dối cô và cũng không có bạn tình phù hợp. Hiện tại trước mắt có một cơ hội tốt, nàng làm sao có thể bỏ lỡ? 

Người mà bạn muốn lừa dối phải có thực lực và xuất thân. Thứ hai, nó có thể mang lại lợi ích cho cô ấy, ít nhất cũng là một lối thoát tốt. Cuối cùng là phải mạnh mẽ, ít nhất có tinh ranh lớn, không thể giết được Silver Gun Wax Head! Và bây giờ Triệu An hoàn toàn phù hợp với ba điểm này, điều này khiến Melania có chút phấn chấn. 

Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là do Triệu An phát minh ra loại thuốc này. Lợi nhuận mà loại thuốc này có thể mang lại đáng kinh ngạc đến mức không có vốn nào có thể từ chối được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 884: Chuyện tình của Melania

Triệu An bế Melania lên. Con ngựa đại dương nặng khoảng một trăm kg. Trông không béo cũng không quá gầy. Nó cho cảm giác rất tốt khi chạm vào và rất thoải mái khi cầm trên tay. Làn da mịn màng được duy trì rất tốt và có độ đàn hồi tốt, điều này thật khó tin đối với phụ nữ ở độ tuổi này. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Melania nắm chính xác dương vật của Triệu An, di chuyển lên xuống vài lần. Những ngón tay của cô ấy tạo một vòng tròn trên quy đầu, như thể đang đo kích thước của quy đầu. Phụ nữ trưởng thành sẽ luôn vô tình thực hiện một số hành động trông rất gợi cảm nhưng thực chất họ lại có những suy nghĩ và bí mật nho nhỏ của riêng mình. 

Hành động này khiến Triệu An trong lòng dâng lên khoái cảm, khóe môi nở nụ cười dâm đãng: "Lớn à?"

Melania nheo mắt, trên môi đỏ mọng nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ: "Lớn rồi, nhưng không biết có thể tồn tại được bao lâu? Đừng giống như đầu sáp cầm súng bạc!"

Hai người đi vào phòng, Triệu An đặt Melania lên giường lớn. Khi leo lên giường, anh cởi hết quần áo, để lộ cơ bắp cuồn cuộn và con cặc dày dặn. "Ta định làm đến tối, mong ngươi đừng giữa chừng cầu xin tha thứ!"

Đôi mắt Melania tỏa sáng khi nhìn thấy kích thước của Triệu An. Là một phụ nữ trưởng thành đã có chồng, cô rất háo hức được đưa con cặc to lớn này vào. Nếu phụ nữ không có một con cặc to để xâm nhập, cô ấy sẽ luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó và cuộc sống của cô ấy sẽ không được hoàn hảo! "Thật sao? Tôi sẽ không cầu xin sự thương xót, nhưng bạn có thể nhịn được!" Nói xong, anh giơ ngón chân lên kẹp con cặc của mình, vuốt ve lên xuống đồng thời để lộ chiếc quần lót ren màu đen. 

Chiếc quần lót ren màu đen rất mỏng, có thể nhìn thấy âm đạo mịn màng không có lông và hai môi lớn màu đỏ sậm. Chúng không được sử dụng quá thường xuyên. Bộ phận mu đầy đặn phồng lên, vùng kín gợi cảm toát ra sức quyến rũ không gì sánh bằng. Cộng thêm sự cản trở của quần lót ren, bên trong có chút cảm giác lờ mờ. Vẻ đẹp mơ hồ này càng khó chịu hơn. Bạn không khỏi tức giận, ép người phụ nữ thành thục trước mặt bị đè chết! Thật là một con điếm! 

"Bạn thật là một người đẹp gợi cảm!" Triệu An nói xong liền cởi váy của Melania. Thứ xuất hiện trước mặt anh là một chiếc áo ngực ren màu đỏ, che đi hai bộ ngực cỡ D lớn. Có một vết sẹo ngang ở vùng bụng dưới phẳng, dường như là dấu vết để lại sau khi sinh mổ, khiến nó trông nữ tính hơn! 

Melania vuốt ve vết sẹo ở bụng dưới, giọng có chút buồn bã: "Xấu không?" 

Triệu An lắc đầu, cúi đầu hôn lên vết sẹo: "Không, đây là bằng chứng cho thấy em là mẹ. Đây là lần đầu tiên em làm mẹ, cũng sẽ không phải là lần cuối cùng. Anh rất thích một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như em, em đừng lo lắng, cho anh một chút thời gian. Anh sẽ nghĩ ra cách xóa bỏ vết sẹo và cho em một cuộc sống khỏe mạnh. Ngay cả tử cung của em cũng sẽ được chữa trị, anh hứa, em có tin anh không?"

Melania vốn là một phụ nữ sành điệu. Cô ấy đã làm người mẫu rất lâu và chưa có ai nhìn thấy cô ấy trước đây. Nhìn thấy Triệu An cư xử như vậy, nàng không khỏi có chút cảm động, ấn tượng của nàng về Triệu An từ một đứa con rể ham tiền, đầu cơ trở thành một người tình đáng tin cậy. 

Vâng, đó là người yêu. Melania cho rằng Triệu An sẽ là người tình đặc biệt đáng tin cậy. Phụ nữ trưởng thành gợi cảm nhưng không dễ xúc động. Một khi đã yêu, cảm giác đó sẽ không dễ dàng thay đổi nên rất khó để lấy được một người phụ nữ trưởng thành nhưng đôi khi lại rất đơn giản, chỉ cần bạn nhường nhịn cô ấy. 

Đối với Triệu An, nếu biết được nội tâm hoạt động và kinh nghiệm quá khứ của Melania thì sẽ biết cách thu phục người phụ nữ này. Khi đó, bạn có thể tùy ý quan hệ tình dục với người khác và cho Donald một cú cắm sừng có vẻ là một lựa chọn rất đúng đắn! 

"Tôi tin anh, An, anh đúng là một người đàn ông có sức quyến rũ. Tôi thực sự hối hận khi gặp anh quá muộn, muốn tôi, chết tiệt, tôi không nhịn được nữa!" Melania xúc động nói. Bởi vì cảm xúc dao động, nàng đối với Triệu An dục vọng đã không còn thuần khiết mà trộn lẫn một tia dưỡng chất tinh thần, cao hơn nhiều so với thuần túy dục vọng thể xác. 

Sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác là sự lựa chọn tốt nhất để chinh phục một người phụ nữ. Những người phụ nữ như vậy thường cực kỳ chung thủy, cuồng yêu và sẽ làm bất cứ điều gì vì tình yêu. 

Khi đối mặt với Melania, kế hoạch của Triệu An rất thận trọng, để cho Melania cảm nhận được sự dịu dàng đã mất từ ​​lâu, để cô có thể cảm nhận được thế nào là tình yêu. 

Không có sự thô bạo, không giống như những con điếm Hollywood như Hathaway. Nó cần phải được nếm thử cẩn thận và không quá thô bạo. Vì vẫn còn tác dụng trong quá trình theo dõi nên tác dụng của Melania càng lớn thì việc điều trị cho bà sẽ càng tốt. Nó không chỉ là một chiếc bình, cũng không phải là một công cụ thuần túy để giải phóng tình dục, đó là lý do tại sao nó được đối xử rất nghiêm túc. 

"Được thôi cưng." Triệu An cởi móc áo lót của Melania, để lộ cặp thỏ trắng được chăm sóc kỹ lưỡng. Cô cởi chiếc quần lót ren đã bị tinh dịch làm ướt, môi lớn màu đỏ sậm hơi tách ra. Lỗ âm đạo ở giữa đã tràn ngập tinh dịch, âm vật phía trên trở nên to như hạt đậu nành. Chỉ cần một vài chiêu trò nhỏ cũng khiến cô rơi vào trạng thái cực kỳ xúc động, hông hơi vặn vẹo, háo hức chờ sự thâm nhập bạo lực của một người đàn ông để giải tỏa cơn ngứa ngáy vùng kín và lấp đầy sự trống trải trong lòng! 

Con cặc ấn vào âm đạo và trượt lên xuống vài lần. Khi quy đầu vượt qua cửa âm đạo, cơ thể thanh tú của Melania run rẩy, trong mắt lộ ra một tia ham muốn. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay Triệu An, hơi há miệng, "Mẹ kiếp! Em yêu, mẹ kiếp, anh muốn cặc của em!"

Pfft, eo Triệu An chìm xuống. Con cặc được đưa vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo, dùng lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua lỗ mật ong cực kỳ chật hẹp đi vào âm đạo phẳng và nóng bỏng. Đột nhiên, tôi cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh cặc, nới lỏng rồi siết chặt. Cắn vào quy đầu, gà có cảm giác như có một áp lực siết chặt kéo căng phần thịt mềm đang khép chặt từng chút một. Thịt mềm hút gà trống từ mọi hướng, một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ liên tục truyền đến từ quy đầu, toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra! !

"À!" Thân hình mảnh dẻ của Melania đột nhiên cong lên, sau đó thả lỏng ra, vẻ mặt vô cùng thỏa mãn. Loại thỏa mãn này là điều chưa từng có, điều mà cô chưa bao giờ có thể tận hưởng được. Vui đến nỗi cô ấy đã khóc vì sung sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 885: Cực kỳ kéo dài

Triệu An cũng không có làm gì thô bạo mà dừng lại, chủ động hôn Melania, dễ dàng cạy răng của đối phương ra, sau đó lè lưỡi ra khuấy động chiếc lưỡi nhỏ đang ẩn giấu. Đầu lưỡi trêu chọc đầu lưỡi, trao đổi nước bọt với nhau, hoàn toàn chiếm hữu mẫu vợ trưởng thành này! 

Melania khịt mũi, dùng bàn tay ngọc ôm lấy eo Triệu An. Anh thỉnh thoảng vuốt ve cô lên xuống, có vẻ có chút choáng ngợp và có chút cảm động, dịu dàng. 

Một lúc sau, môi họ mới tách ra, Melania vuốt ve trán Triệu An, "Cám ơn em yêu, em thật tốt bụng. Tôi đã thích ứng được rồi, cặc của em đúng là kẻ thù của phụ nữ!"

"Vậy thì tôi không được chào đón! Em ơi, anh sẽ đụ em cho đến khi em không thể ra khỏi giường!" Triệu An cười dâm đãng, bắt đầu cựa quậy. Cho đến nay, Melania đã hoàn toàn sa ngã và trở thành tù nhân tình dục của anh! Trong khi anh đưa tay xoa mạnh bộ ngực căng mọng đang mê hoặc anh, anh dùng tay ổn định mông của người phụ nữ và cưỡi ngựa thoải mái, cẩn thận cảm nhận những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc. Những nụ thịt nhăn nheo mỏng manh trong âm đạo giống như những cái mút nhỏ, cào, vặn vẹo, mút theo que. Cái lỗ mật đầy đặn và chật hẹp dần dần mở ra dưới chuyển động piston bạo lực của anh, chờ đợi sự phát triển của anh. 

Càng bơm, Triệu An càng cảm nhận được sự siết chặt của Melania, giống như đã lâu không dùng đến, bên trong rất chật chội, anh phải tự mình tìm tòi, mở ra những con đường mới. Điều này giống như tìm thấy một kho báu. Tôi không ngờ âm đạo của Melania lại thoải mái đến thế! 

"Ồ... à... tốt quá... thoải mái quá... anh yêu... đụ em... oooh... sướng quá... thoải mái quá... à... đụ em... nhanh hơn... ôi... à... chồng! Con cặc của anh... ngon quá... à... tốt... to quá... ừm...chồng... à, anh sẽ... à... ừm... em như thế này... ồ... à, dâm quá... ôi... dịu dàng..." An mà không cần đặt trước.

"Tất nhiên là không... em yêu... em nên dâm đãng như vậy... em chỉ có thể dâm đãng với anh... rít... thật chặt... anh sẽ bắt đầu đụ em... hôm nay anh sẽ xuất tinh khắp lồn em!" Triệu An nói xong, bắt đầu tăng tốc chạy nước rút. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ một người đẹp lớn, đặc biệt là âm hộ bánh bao hấp hổ trắng của người đẹp. Nó rất thoải mái khi quan hệ và bạn sẽ không cảm thấy xấu hổ khi xương chạm vào xương khi bạn đánh nó.

Hai người ôm nhau say đắm, mút nước bọt của nhau. Bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau, nam nữ cuồng nhiệt điên cuồng đòi hỏi mọi thứ từ nhau. 

Bồ! Con cặc nhanh đến mức làm trầy xước lỗ mềm. Melania nắm lấy dương vật của Triệu An, lại chỉ vào âm hộ của mình, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào mông người đàn ông. Gặp sự cố! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Melania ở bên dưới cơ thể cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Bàn tay to đặt ở eo thon, eo chuyển động càng lúc càng nhanh, cơ hồ đạt tới năm nhịp một giây. Nếu không có bàn tay to ấn chặt xuống, Melania đã bị cọng rơm chắc chắn xô ngã! ! ! Cơ thể của Melania run lên vì lực đẩy mạnh, hai bộ ngực cúp D lắc lư dữ dội qua lại, làn da trắng như tuyết phản chiếu một vẻ đẹp đáng kinh ngạc! 

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào cái lỗ ướt át và nóng bỏng. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức! ! ! 

Chỉ trong vòng năm phút, Melania đã run rẩy toàn thân vì bị đụ, và cô ấy sắp đạt đến cao trào. Niềm vui tột độ này khiến Melania không khỏi đắm chìm trong đó. Cảm giác cực độ này là điều cô chưa từng trải qua trước đây.

Melania bị đánh mạnh đến mức không biết phải làm sao. Cô chỉ biết lắc mông theo bản năng để gặp tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Lỗ tử cung nhạy cảm tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Cô chưa kịp trải nghiệm hết thì quy đầu lại đập mạnh vào lỗ tử cung, gây ra một cú sốc khác. Cảm giác đau nhức, tê dại cộng với khoái cảm chưa kịp tan biến đã ập đến thần kinh của Melania. Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành cuồng phong mùa xuân khoái cảm thủy triều, trực tiếp nhấn chìm Melania trong biển cao trào. Hai chân ngọc của cô co thắt và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang đến cho đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! ! 

Triệu An không vội xuất tinh mà từ từ để Melania tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. Bây giờ anh ấy đã đụ thành công người phụ nữ gợi cảm này. Bước tiếp theo là huấn luyện thật tốt đối phương, biến Melania thành một con đĩ lý tưởng, phục vụ anh ta trên giường bằng tất cả sự quyến rũ của mình, đồng thời khiến cô vixen quyến rũ này mang thai và khiến bụng cô to hơn! 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có vui không?" Triệu An cười tục tĩu, cúi đầu hôn Melania. Hương thơm cơ thể của cô tràn ngập trong không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố tanh. Nó đơn giản là thuốc kích thích tình dục tốt nhất! 

Khuôn mặt đỏ bừng của Melania toát ra dư vị quyến rũ, cô gật đầu: "Thật thoải mái, cảm ơn chồng!"

"Em không cần cảm ơn anh, đó là điều em nên làm. Anh muốn nhiều hơn thế. Melania, từ nay trở thành người phụ nữ của anh và chỉ cho anh quan hệ tình dục, hứa với anh!" Triệu An lại bắt đầu di chuyển con cặc của mình, vừa thì thầm vừa đụ người phụ nữ. Cảm giác này thật tốt quá! 

"Hmm... à... tốt... ồ... chồng... à... anh... mạnh mẽ quá... oooh... ah... chết tiệt... Em là... vợ của anh... à... con đĩ của anh... chết tiệt... ừm... chồng!" Melania chủ động dang hai chân ra, móc vào eo Triệu An, bắt chéo hai bàn chân to trắng nõn của mình rồi kéo người đàn ông vào lòng.

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày đặc màu hồng và đen được bao phủ bởi tinh dịch, và chúng không ngừng nuốt chửng con cặc màu tím và đen! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 886: Melania sa ngã

Bang bang bang bang! ! Phòng khách sáng sủa vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Ngoài ra còn có những tiếng va chạm tần số cao gay gắt và những tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của phụ nữ! ! ! Trên chiếc giường trắng mềm mại, một nam một nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế nam nữ truyền thống. Mỗi khi người đàn ông áp bụng mình vào bụng người phụ nữ, người phụ nữ kẹp chân người đàn ông, cô ấy sẽ run rẩy. Bạn biết rằng dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! ! 

Làm việc được hơn mười phút, Triệu An đột nhiên đứng dậy, đặt đôi chân dài của Melania lên vai hắn, cắn ngón chân trắng nõn đưa vào miệng, dùng ngón chân hồng hồng khuấy động đầu lưỡi. Sự đụng chạm khiến khoái cảm của Triệu An càng thêm mãnh liệt. 

Cảm giác ma sát chặt và trơn trượt, khoái cảm vẫn rất mãnh liệt. Sự chuyển động và cảm giác lặp đi lặp lại này sẽ không bao giờ khiến con người cảm thấy khó chịu hay mệt mỏi như nhau. Triệu An kéo cặc của mình ra vị trí ngoài cùng, sau đó đưa vào một chút, để lại quy đầu trong âm đạo. Anh ta đứng thẳng lên, đưa đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu tím vào trong cái miệng lớn của mình. Đôi chân ngọc bị tấn công và bị một cái miệng ấm áp giữ lại. Những ngón chân ngọc bị chiếc lưỡi lớn gãi qua lại. Cảm giác ngứa ngáy khiến âm đạo có cảm giác cô đơn nhất thời. Anh vội vàng vặn eo nuốt chửng quy đầu còn sót lại trong cơ thể, “A... đừng bẩn... ừm... à... ngứa... hả..."

"Nó sắp tới rồi, con đĩ... nhấc mông lên... ta sẽ gieo hạt cho ngươi!" Triệu An hô hấp càng ngày càng gấp, eo tê dại càng ngày càng mạnh, từ quy đầu cảm giác ngứa ran muốn nổ tung. 

"Hmm... à... được rồi... chồng... kiêm... nhét hết vào... Melania... à... em muốn sinh cho chồng em... một đứa bé..." Melania cũng chật vật nâng mông lên, dùng hết sức lực để tiếp nhận tác động của người đàn ông. Cô đã nghiện sự gợi cảm của mình và không thể tự thoát ra được. Cho dù Triệu An muốn xuất tinh, cô cũng không cảm thấy khó chịu! 

Anh cắn đôi bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại trong miệng, để lại nhiều dấu răng trên mu bàn chân nhẵn nhụi! Phần thân dưới càng lúc càng chuyển động mạnh, cỏ bị đẩy mạnh, lần nào cũng cắm sâu vào phần trong cùng. Quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến cô gái run rẩy như muốn xuyên vào âm đạo! ! ! Kiểu kích thích ma sát khi đóng mở rộng này mang lại cảm giác mạnh mẽ nhất! ! Cảm giác tê tê chua xót truyền từ sống lưng đến toàn thân, ngay cả lỗ chân lông cũng mừng rỡ mở ra! ! Đổi lại thứ cô nhận được là động lực vô tận để tiếp tục nỗ lực vì Melania! ! 

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Triệu An gầm lên! Con cặc sưng tấy vô cùng, khi quy đầu đưa vào phần sâu nhất và ấn vào cổ tử cung, toàn bộ chất lỏng đặc màu trắng tích tụ lâu ngày đều trào ra ngoài! ! ! Nó bắn ra với một lực rất lớn! ! ! Tinh dịch chạm vào thành thịt âm đạo, lực tác động mạnh khiến khoái cảm của Melania càng cao hơn. Tử cung cũng phản ứng bằng những đợt nóng. Tinh dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với thứ dịch màu trắng đục và bẩn thỉu, ngâm con cặc vào bên trong! ! 

Melania hơi choáng váng vì xuất tinh, âm hộ tự nhiên co giật, mút cặc. Miếng thịt mềm quấn quanh con gà, ngoằn ngoèo từ gốc đến quy đầu, như muốn vắt ra từng giọt tinh để không lãng phí! 

Phần bụng dưới phẳng lì màu lúa mì đã phồng lên cao. Triệu An đã tích tụ một lượng lớn tinh dịch và xuất tinh vào tử cung. Tử cung nhỏ ngày càng nở rộng khiến vùng bụng dưới phình ra mất tự nhiên! 

Sau một đợt xuất tinh, Triệu An dường như đã trút hết mọi lo lắng và lại có một lần xuất tinh siêu thú vị khác mà không cần dùng bao cao su. Cảm giác cưỡng hiếp một phụ nữ khá giả này khiến tâm hồn anh run lên vì sung sướng. Bàn tay to vuốt ve làn da mịn màng của Melania, mồ hôi của hai người hòa vào nhau. Vẻ mặt thở hổn hển mê đắm của người đẹp, cử chỉ chống cự và chào đón, tất cả những điều này đã thông báo cho toàn thế giới một điều, Melania đã bị Triệu An chinh phục! 

Một lúc lâu sau, Melania mới tỉnh lại. Cô cảm thấy hơi tỉnh táo một chút. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve gò má Triệu An, hôn nồng nàn: "Anh ơi... em thật sự muốn ở bên anh mãi mãi. Anh đúng là một người đàn ông mạnh mẽ. Em yêu anh!"

"Sẽ có cơ hội, anh sẽ để em làm người phụ nữ của anh, hạnh phúc nhé!" Triệu An trên môi nở nụ cười dâm đãng, dục vọng dâng trào, hắn lại bắt đầu cương cứng. Không, tinh ranh của tôi chưa bao giờ mềm đi! 

Melania cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Con cặc của người đàn ông vẫn còn ở trong cơ thể cô và nó vẫn cương cứng ngay cả sau khi xuất tinh. Điều này đơn giản là không thể tin được. Nói chung, dương vật của nam giới sẽ mềm đi nhanh chóng sau khi xuất tinh, giống như một con cá chạch. "Em yêu, em vẫn cứng quá. Em đã uống thuốc chưa?"

"Uống thuốc? Anh không cần uống thuốc. Bởi vì anh rất quyến rũ, em cũng rất thích anh. Anh à, gọi anh là chồng đi!" Triệu An nói xong, tiếp tục đè lên người Melania, bắt đầu phi nước đại, chạy nước rút hết lần này đến lần khác.

"Ồ... à... cảm giác thật tuyệt... khó quá!" Melania giơ hai chân xinh đẹp lên một cách thành thạo, chủ động chống đỡ tác động của Triệu An. Quy đầu giống như một cái búa, lần nào búa cũng đập vào giữa bông hoa. Sự căng tràn của tử cung khiến cô cảm thấy vô cùng no. Rất có thể có thai nếu xuất tinh mà không dùng bao cao su! Nhưng Melania không quan tâm, cô đã yêu chàng trai trẻ này rồi! 

Nghe có vẻ hơi khó tin, một người mẫu trưởng thành nghiện rượu và lãng mạn lại yêu một thiếu niên? Dù nhìn thế nào đi nữa thì nó cũng hơi viển vông và không thể xảy ra được. Tuy nhiên, sự thật là sự trống trải trong lòng Melania đã được Triệu An lấp đầy. Với nền tảng tài chính đủ mạnh, Triệu An cũng rất giỏi ăn nói, từng bước bước vào trái tim cô, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô. Cùng với việc thỏa mãn dục vọng cùng sự sa sút về thể chất và tâm lý, việc yêu Triệu An không phải là điều khó hiểu. 

Mỗi bước đi đều được tính toán cẩn thận, với sự trợ giúp của kỹ năng truy tìm nội tâm, Melania đã bị Triệu An bắt giữ! Đến nỗi bây giờ anh ta trần truồng, ép dưới háng, hầu hạ Triệu An như một người chồng. 

Pa pa pa pa, chiếc giường êm ái rung chuyển dữ dội, tiếng da thịt va chạm vang lên đầy dục vọng. Triệu An cảm thấy mình có thể hoàn toàn khống chế được mỹ nhân này. Triệu An sẽ không xuất tinh sớm như vậy. Anh sẽ từ từ tận hưởng cơ thể người phụ nữ này, rồi xuất tinh một cách vui vẻ trong âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 887: Cuộc gọi đến

Donald có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng được rằng vợ mình sẽ cắm sừng mình ngay trong ngày đầu tiên đi công tác. Hiện tại anh đang rất bận rộn vì vấn đề bất động sản. Dù hơn 10 tỷ chẳng là gì nhưng phí dự án và tiền bồi thường sau đó khiến anh đau đầu. Bạn phải ra ngoài và tự mình giải quyết những điều này. 

Đã hơn nửa tháng kể từ khi Ivanka bị bắt cóc, có nhiều suy đoán cho rằng cô có thể đã chết. Cho dù không chết, với vẻ đẹp của Ivanka, có lẽ cô cũng sẽ biến thành hình dạng của người khác. Cho dù kết quả là thế nào thì nó cũng không có vẻ tuyệt vời cho lắm. 

Và suy đoán không sai, Ivanka quả thực đã biến thành hình dạng con cặc của Triệu An. Cô ấy bị đụ mỗi ngày một lần cho đến khi có thai. Người phụ nữ gợi cảm này sẽ phục vụ Triệu An tiếp theo cùng với mẹ kế Melania. Hai người đẹp người mẫu gợi cảm cùng nhau nâng mông lên giường. Điều này không thú vị sao? 

Ivanka đã bị chinh phục và chết tiệt. Và Melania vẫn cần một chút thời gian, nếu quan hệ tình dục thêm vài lần và nói chuyện thêm vài lần nữa, cô sẽ sớm trở thành nô lệ cho những ham muốn xác thịt. 

Lúc này, Triệu An Chính đã bế Melania lên và đụ cô, đi vòng quanh phòng, vừa đụ cô vừa đi dạo. Lần nào con cặc của anh cũng thọc sâu vào lỗ mật mịn màng, nghiến vào miệng tử cung. Loại khoái cảm này kích thích những ngón chân ngọc của Melania nhất thời co rúm lại, một dòng điện nhẹ lan ra khắp cơ thể cô, giống như bị điện giật, không có chút lực cản nào. 

Ba giờ trôi qua, Triệu An giống như một con heo sinh sản không biết mệt mỏi, ôm lấy âm hộ của Melania, vuốt ve thật mạnh để giao phối. Da thịt phát ra tiếng vỗ tay, bộ ngực to trắng nõn lắc lư qua lại, tạo thành từng đợt sóng vú! 

Quan hệ một lúc lâu, cả hai người đều đổ mồ hôi nhờn. Nơi họ quan hệ đã tích tụ rất nhiều bọt lỏng, tỏa ra mùi tanh. Điều này chỉ có thể xảy ra khi dương vật của đàn ông và âm đạo của phụ nữ đã thích nghi ở một mức độ nhất định mà không cần đeo bao cao su và khi họ cực kỳ xúc động. Nếu dương vật của nam giới quá nhỏ và cây tăm dính vào bể nước thì tình trạng này hoàn toàn không xảy ra. 

"Ồ... à... ồ... Mẹ kiếp... thật tốt... Chồng... anh thật tốt... à... đàn ông là thế này... ôi... hạnh phúc quá... mẹ kiếp... đụ em chết mất... à... sướng quá... anh sướng quá... dữ dội quá... em thích quá... ừ hừ... đẩy vào tử cung... à... sâu quá... muốn chết quá!" Melania hôn Triệu An say đắm, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào eo Triệu An. Âm đạo của cô co thắt cực kỳ chặt chẽ, dịch âm đạo của Hoa Tân trào ra và tràn qua quy đầu của cô. Đây là lần đầu tiên cô lên đỉnh. Cô không thể nhớ rõ. Cô chỉ biết mình đã lên đỉnh và chưa bao giờ dừng lại!

Bồ! Triệu An rút dương vật ra nhưng âm đạo của Melania không thể khép lại, run rẩy lên cơn co giật. Phần thịt âm đạo mềm mại vẫn đang co giật, một dòng tinh dịch màu trắng tinh khiết phun ra từ âm đạo. Dưới sự tê liệt tột độ, ba giờ bị cưỡng hiếp đã khiến cô phun nước! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Melania đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Triệu An kéo Melania dậy, ngồi vào bàn ăn bắt đầu ăn đồ ăn do người phục vụ mang đến. 

Những người phục vụ phụ trách ở đây đều là nhân viên của công ty. Họ đều là phụ nữ, và họ cũng là phụ nữ đã từng quan hệ tình dục với Triệu An. Suy cho cùng, trong công ty chỉ có phụ nữ, việc Triệu An muốn quan hệ với bất cứ ai mình muốn là chuyện rất đơn giản. Anh ta không chỉ làm điều đó mà đôi khi còn đụ mẹ hoặc những người lớn tuổi trong gia đình. Một mặt, nó nhằm ngăn chặn sự rò rỉ thông tin và biến chúng thành của riêng mình, mặt khác, nó cũng nhằm mục đích tiêu khiển thông thường và gieo hạt. 

Kể từ khi nảy ra ý tưởng rải hạt giống ra khắp thế giới, Triệu An lần đầu tiên thành lập công ty riêng của mình, dù sao cũng là để chơi đùa với phụ nữ. Các điều kiện trở nên rất khắc nghiệt và việc điều trị ngày càng cao hơn. Cho dù họ là những mỹ nhân trẻ tuổi, nữ sinh vừa mới tốt nghiệp đại học, hay thậm chí là nữ sinh viên vẫn đang học đại học chỉ để thực tập, hay những bà mẹ trưởng thành có một hoặc hai đứa con, đều sẽ là mục tiêu của Triệu An. 

Những người có thể vào công ty đều là những người đẹp, có khí chất hoặc ngoại hình. Bạn sẽ bị Triệu An làm ô uế bất cứ lúc nào sau khi bạn bước vào, và những người dọn dẹp ở đây có thể là người thân và trưởng lão của một số nhân viên. 

Cho nên khi người phục vụ đi vào, Triệu An cũng không có chút kinh ngạc. Ngược lại, anh ấy lại rất bình tĩnh. Cô là người phụ nữ của anh nên không có gì phải lo lắng. 

Melania hơi choáng váng vì bị đụ, đồng thời cũng rất đói nên tranh thủ ăn chút gì đó. Anh ta uống một ngụm lớn nước khoáng và bổ sung thêm thức ăn. 

Chưa đầy mười phút, Melania đã bị Triệu An đè xuống bàn ăn. Triệu An vỗ vào cặp mông màu lúa mì của cô từ phía sau, sau đó nhắm cặc của mình vào lỗ âm đạo chưa đóng và đẩy mạnh. Bồ! ! ! Với một âm thanh giòn giã, con cặc trực tiếp xuyên qua môi lớn sưng tấy và đỏ sậm đã đóng chặt rồi đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

"A... nhẹ nhàng thôi... đau quá!" Melania kêu lên đau đớn. Cô cảm giác như mình sắp bị xé nát, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy một cảm giác tê dại truyền đến từ mình. Cảm giác tê dại đó khiến âm đạo của cô hoàn toàn mở ra. Từng lớp nếp gấp quấn chặt lấy con cặc, cảm giác ngứa ran khiến các ngón chân của Melania hơi nhấc lên. Khi được đưa vào lần nữa, cô không khỏi thở dài trước sức chiến đấu của người đàn ông. Sức mạnh thể chất này vượt trội đến mức khiến cô có cảm giác như đang gặp khó khăn khi đụ cô ấy. 

Lúc này, điện thoại vang lên, không phải của Triệu An mà là của Melania. 

Không ai trong số họ chú ý đến nó. Thay vào đó, họ nghiện những ham muốn xác thịt và không thể tự giải thoát được. Cả hai đều đòi hỏi cơ thể của nhau, háo hức cọ xát vào cơ thể nhau. 

Làm việc được một lúc, điện thoại dừng lại một phút rồi lại reo lên. Lần này Triệu An nắm lấy cánh tay Melania, đẩy mông cô như ngựa: “Chúng ta qua đó lấy điện thoại đi!”

Điều này thật vô cùng đáng xấu hổ. Chân của Melania giẫm lên mu bàn chân của Triệu An. Khi Triệu An di chuyển, cô ấy di chuyển, hơi giống người Xiêm. Cô ấy đang được đụ và đi bộ cùng một lúc. Tình huống này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cảnh tượng đặc biệt dâm dục! 

Đi đến bên giường, Melania nhấc điện thoại lên, thở hổn hển: "Đây là cuộc gọi của Donald. Dừng lại, chồng, dừng lại, để em nghe điện thoại và gọi lại cho anh sau, được không?" Giọng điệu của cô có chút cầu xin. 

Nếu không phải trái tim cô đã bị Triệu An chinh phục, Melania sẽ không bao giờ cầu xin như vậy. Cô sẽ không nói đó là cuộc điện thoại của chồng mình, bởi vì trong thâm tâm cô, Triệu An là chồng cô, người đang đụ cô, thực hiện quyền của chồng trên thân thể xinh đẹp của cô, chính là chồng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 888: Đưa người đi

"Được rồi, tôi sẽ chạy chậm lại, cậu cầm lấy!" Triệu An nói xong, xoay người Melania lại, dựa vào giường, quay mặt về phía bên này trong tư thế ôm của phụ nữ, chậm rãi bơm nàng vào. Nhịp điệu chậm có thể duy trì khoái cảm, tuy không quá mãnh liệt nhưng vẫn mang lại cảm giác dễ chịu từ tận đáy lòng! 

Melania hít một hơi để trấn tĩnh trái tim bồn chồn của mình, đồng thời cũng bình tĩnh lại giọng điệu: "Là tôi, vừa rồi tôi đang ở SPA."

"Bạn đã phát hiện ra điều gì? Đã bao lâu rồi bạn vẫn còn tâm trạng đi SPA?" Donald gầm lên không vui. Khi tâm trạng không tốt, anh ấy không dễ hòa đồng như vậy. 

Cái gọi là SPA là một chương trình làm đẹp mà về cơ bản, những phụ nữ giàu có ở Châu Âu và Hoa Kỳ sẽ thực hiện để duy trì ngoại hình và vóc dáng của mình. Mà đàn ông cũng sẵn sàng bỏ tiền, dù sao đem một cô gái mặt vàng ra ngoài là rất không biết xấu hổ. 

Melania có chút không vui, chủ động tăng tốc độ chết tiệt, lắc lắc mông để phù hợp với kích thước của Triệu An. Hai bộ ngực lớn nảy lên nhún xuống như hai con thỏ trắng to lớn. "Tôi đã hỏi Triệu An, nhưng Ivanka cũng không có đi tìm anh ta. Mối quan hệ của anh ta ở đây rất phức tạp, chúng ta không có cách nào chạm vào anh ta. Tôi cũng đã hỏi Lý Phù Trân, cô ấy cũng không biết Ivanka đã trả lời cuộc gọi của ai. Cô ấy chỉ yêu cầu cô ấy đưa Ivanka đến sân bay. Chuyện còn lại chỉ có thể đi Thái Lan điều tra. Ở đó quá nguy hiểm, tôi không muốn đi."

Triệu An cảm thấy vui vẻ, một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô mà bóp chặt. Thưởng thức vợ nhau qua điện thoại, cảm giác ngoại tình với vợ này tuyệt vời quá, làm tình phải thế này mới phải! 

Hơi thở của Melania hơi gấp, cô cố gắng giữ ổn định. Cô không thể để Donald biết mình ngoại tình. Máu lưu thông nhanh hơn và cần cung cấp nhiều oxy hơn, điều này khiến Melania không khỏi há miệng để điều hòa hơi thở. 

"Hừ, ta sẽ phái người tới, Lý Phù Chân nhất định có vấn đề gì đó, hắn có thể lừa gạt nàng, cũng đừng có tùy tiện tiêu tiền!" Giọng điệu của Donald khá tệ, không có chút cảm xúc nào mà vợ chồng nên có. 

"Tôi nghe nói Triệu An Hữu đang phát triển một loại thuốc có thể trị bệnh bạch cầu. Nếu có thể được đại lý bán hàng ủy quyền thì sẽ rất có lợi cho chúng ta. Có lẽ cậu có thể trực tiếp nói chuyện với anh ta. Tôi không muốn nói chuyện với anh ta, anh ta rất dâm đãng." Giọng Melania run run, vì trong môi trường kích thích như vậy, cô đã lên đỉnh! 

Cơn cực khoái bất ngờ khiến Melania nín thở và không dám nói. Trong lúc xấu hổ, tôi cũng cảm thấy vô cùng háo hức và phấn khích. Điều đáng xấu hổ là tôi đã bị một người đàn ông khác đụ đến cao trào ngay trước mặt người vợ đầu tiên của mình! Thú vị nhất là bị người đàn ông khác đụ đến cao trào trước mặt người vợ đầu tiên của cuộc hôn nhân! Loại hành vi dâm đãng này khiến cô cảm thấy cực kỳ thú vị, như thể nó mở ra một thế giới mới. Thì ra làm phụ nữ sướng như vậy, còn có cách chơi như vậy sao? 

Donald không hề biết rằng vợ mình đã bị Triệu An đụ, thậm chí còn có vài mũi tinh dịch bắn vào tử cung mà trước đây anh chưa từng đi vào. Bây giờ chúng tôi không chỉ nói chuyện điện thoại với anh ấy mà còn đạt cực khoái khi nói chuyện điện thoại! Nếu biết được, anh nhất định sẽ gọi cô là chuột chù, đĩ điếm và đĩ điếm! "Thuốc trị bệnh bạch cầu? Thật hay giả?"

Một lúc sau, Melania trả lời bằng giọng nói tương đối bình tĩnh: "Là sự thật."

Triệu An nhịn không được nữa, tốc độ bắt đầu tăng lên. Con cặc của anh căng lên và nhảy lên, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Ngay khi Melania nghe thấy điều này, cô biết ngay rằng người đàn ông sắp xuất tinh. Thay vì yêu cầu người đàn ông rút ra, cô lại vặn vẹo mông một cách quyến rũ hơn, hy vọng Triệu An sẽ xuất tinh vào bên trong. Cảm giác tinh dịch chạm vào tử cung vô cùng tuyệt vời. Một khi đã thử cảm giác đó, bạn sẽ không thể nào quên được. "Này... xin chào... bạn có nghe thấy tôi nói không??? Bạn ơi... bạn có nghe thấy tôi nói không...?" Nói xong anh cúp máy. 

Giả vờ như tín hiệu kém, Melania không khỏi đặt điện thoại lên đầu giường và vặn vẹo eo một cách điên cuồng. 

Triệu An ấn Melania xuống dưới mình và dùng lưỡi hôn cô một cách điêu luyện. Một tay nắm lấy cái mông to vuốt ve, tay còn lại đưa vào khu vực giao hợp ấn vào âm vật đang nhô lên. Cách tiếp cận hai hướng nhanh chóng khiến Melania rên rỉ. Phần thân dưới bắt đầu đâm vào từ từ và tăng dần tốc độ cho đến khi bị đẩy vào với tốc độ không đổi. Mỗi lần, nó được đẩy vào và ra khỏi phần trước của âm đạo vài lần, sau đó đưa sâu vào âm đạo để mài vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung. Nhiệt độ trong phòng bắt đầu tăng mạnh. Hai con sâu thịt vướng vào nhau. Tiếng va chạm, mùi thịt và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ đều khiến Triệu An cảm thấy vô cùng kích thích. 

Phần thịt màu lúa mì lấm tấm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da màu lúa mì. Nó trở nên đặc biệt hấp dẫn dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! ! Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam nữ, khiến ham muốn tình dục của Triệu An sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! ! 

Melania hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn đầy say mê sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da màu lúa mì. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục cuối cùng. 

Năm phút sau, cùng với tiếng gầm lên thỏa mãn của Triệu An cùng tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ, tinh dịch nóng bỏng đã được rót vào tử cung trưởng thành và phát triển! Nhiệt độ cực kỳ nóng ẩm của âm đạo khiến Triệu An bất giác phun ra, tinh dịch cuồn cuộn chảy ra như không có điểm dừng. Cảm giác tê dại tột độ và sự va chạm từ quy đầu khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh chỉ muốn xuất tinh, xuất tinh và xuất tinh lần nữa! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn cắn con cặc dày và dài một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Anh ta cưỡng hiếp vợ của Donald, xuất tinh vào trong cô và lên đỉnh trước cuộc điện thoại của chồng cô. Đây chắc chắn không phải là dấu hiệu của sự đầu hàng và tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 889: Sự lựa chọn của mẹ?

Nếu có thể chấm điểm giới tính này thì chắc chắn là trăm phần trăm. Tốt đến mức Triệu An không nhịn được nữa. Con cặc của anh ấn vào lối vào tử cung của cô, và không một giọt tinh dịch nào bị lãng phí. Tất cả đều được xuất tinh vào âm hộ của Melania. 

Lúc này, điện thoại lại reo, lại là Donald gọi. Đôi mắt xinh đẹp của Melania ẩn chứa thanh xuân vô tận, cô dùng sức hôn lên môi Triệu An: “Chồng ơi, em yêu anh, em muốn ở bên anh!”

"Ừ, tôi sẽ thu xếp. Haha, đừng lo lắng, cứ nghe điện thoại là được!" Triệu An cười dâm đãng nói. Cảm giác được chơi cùng vợ này thực sự rất tuyệt vời và cực kỳ thỏa mãn. Tại sao chồng cũ của tôi lại thú vị đến thế? Không chỉ vì bạn đang chà đạp đạo đức, vượt quá ranh giới và chơi đùa với những thứ thuộc về người khác, cảm giác này còn đặc biệt tuyệt vời! 

Một giờ sau, Triệu An rời khỏi khách sạn. Trước khi rời đi, anh ta lại đụ Melania và xuất tinh ra khắp âm hộ cô một lần nữa. Chúng ta có nên cân nhắc việc làm cho người khác có thai không? Đây có thể là một ý tưởng rất hay nhưng sẽ khó thực hiện hơn. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, Triệu An nhìn đồng hồ rồi về nhà ăn cơm trước. An ủi bà bầu và nhìn thấy họ mỗi ngày. Chỉ khi đó, những bà bầu này mới cảm thấy yên tâm hơn. Suy cho cùng, đây là lần mang thai do ngoại tình, hơn nữa cô còn chưa kết hôn nên đương nhiên rất lo lắng về việc có thai. 

Mẹ nheo mắt nhìn Triệu An đang ra vào trong đám phụ nữ như một con ong nhỏ. Đứa con trai này cũng có chút quá sừng sỏ, sự thay đổi sừng sững này khiến cô cảm thấy quen rồi, cũng không có gì ngoài dự đoán. 

Lưu Đào và Dương Mịch đều đang uống trà đen trên ban công. Họ không cần phải làm việc nhà. Tất cả những gì họ phải làm là tận hưởng cuộc sống và sinh con. Thỉnh thoảng, Lưu Đào sẽ kiểm tra tình hình công ty để đảm bảo công ty hoạt động bình thường, thời gian còn lại dành cho việc tập thể dục nhịp điệu. Sau khi chuyển hóa, cô phải lo sinh nở khó khăn, chỉ cần cô có thể yên tâm tận hưởng là được. 

gọi! Lưu Đào không lựa chọn bỏ thuốc lá vì thuốc lá sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển của trẻ sơ sinh. "Con đã cân nhắc việc để mẹ con tham gia chưa? Làm người ngoài, ít nhiều sẽ gây bất tiện cho mẹ."

Dương Mịch có chút kinh ngạc, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "Tôi chưa từng nghĩ tới, điều này sẽ không tốt."

"Em không cần phải đồng ý, anh hiểu là em phải hiếu thuận với mẹ. Nhưng em phải tính đến tâm trạng của chồng. Hơn nữa, em phải có thứ gì đó để giữ anh ấy lại. Nếu không, suốt ngày đi chơi với con ngựa lớn đó cũng chẳng có ý nghĩa gì." Lưu Đào nheo lại đôi mắt đẹp, bày tỏ ý định của mình. 

Mẹ Dương Mi Độ không để ý tới, nhưng bàn tay ngọc của bà hơi run lên, lộ ra nội tâm bất an. Cô châm một điếu thuốc, nhìn phong cảnh phía xa, “Tôi không biết, nhưng sau này công việc kinh doanh của Tiểu An sẽ phát triển, chỉ sợ anh ấy sẽ bay khắp thế giới, đến lúc đó anh ấy sẽ càng bận rộn hơn.”

"Đừng lo lắng về điều này. Con trai của bạn có nhiều khả năng hơn." Lưu Đào hoàn toàn không quan tâm. Cô tin rằng Triệu An có thể dịch chuyển tức thời. Bởi vì phép màu do người đàn ông này tạo ra đã phá vỡ nhận thức của cô. Trong ấn tượng của cô, Triệu An là người toàn năng. Bởi vì nàng cùng Triệu An gả, nàng một chút cũng không để ý Triệu An tìm nữ nhân. Chỉ cần nàng bảo nàng coi nàng như trưởng lão trong nhà, nàng hoàn toàn đồng ý, cho dù có một ngày Triệu An đụ mẹ nàng! 

"Ngươi muốn làm gì thì làm, ta hơi mệt, ta trước tiên đi ngủ một lát." Mẹ ôm trán, quay người rời đi, dáng người vẫn rất duyên dáng. Chỉ là bụng dưới sưng tấy, cong cong, bên trong có một tên loạn luân loạn luân đang phát triển mạnh mẽ, nhìn rất rất quái dị. 

Vẻ mặt của Lưu Đào rất kỳ lạ, nhưng sau vài giây, cô đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đây là một cảm giác ngầm nên cô biết phải làm gì tiếp theo.

Chẳng bao lâu Triệu An lại tới công ty. Lưu lượng truy cập của nền tảng gần đây rất ổn định và anh ấy vẫn có thể kiếm tiền thông qua các chương trình phát sóng trực tiếp. Bạn cũng có thể kiếm nhiều tiền bằng cách phát triển các video ngắn, tuy lợi nhuận không cao bằng các chương trình phát sóng trực tiếp nhưng vẫn kiếm được rất nhiều tiền. 

Mở Internet ra, ngày càng có nhiều tin đồn về thuốc điều trị bệnh bạch cầu, khiến nhiều người lo ngại. Và những bệnh nhân thực sự này hiện nay vẫn phải mua thuốc điều trị nhập khẩu, loại thuốc này chỉ có thể điều trị bệnh bạch cầu mãn tính. Và một lọ thuốc có giá 50.000 nhân dân tệ. Một lọ thuốc có thể dùng được tới một tháng. Không có cách nào không uống thuốc. Một khi ngừng thuốc, cơ thể sẽ suy sụp nhanh chóng và trở nên giai đoạn cuối chỉ sau một tháng. Một khi điều này xảy ra, việc dùng thuốc sẽ không có tác dụng. 

Không ăn thì chết; nếu bạn ăn, bạn sẽ bị kéo đến chết. Trừ khi bạn rất giàu có, 50.000 nhân dân tệ một tháng là 600.000 nhân dân tệ một năm. Một gia đình bình thường căn bản không đủ khả năng chi tiêu như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ bị kéo xuống. Một người khó có thể hạ gục cả một gia đình, cho dù không được đối xử, mà không được đối xử thì bị ràng buộc bởi đạo đức. Nó thực sự khó khăn. 

Tuy nhiên, Triệu An nhận thấy một điều. Có vẻ như một số người được gọi là y tế 'chuyên nghiệp' đã bắt đầu ra mặt để phổ biến khoa học và giải thích cái gọi là quy trình phát minh ra thuốc cho những người khác. 

Bước đầu tiên là xác định virus cần được chữa khỏi. Mỗi loại virus đều do một số mầm bệnh gây ra. Việc xác định mầm bệnh có thể mất vài tháng, thậm chí nhiều năm. Sau đó là việc nuôi dưỡng mầm bệnh, tìm ra loại thuốc phù hợp và thử nghiệm nhiều yếu tố khác nhau. 

Tôi không biết có bao nhiêu con chuột chết. Quá trình này rất phức tạp và khó khăn. Ngay cả khi một loại thuốc được phát triển, nó vẫn cần phải trải qua các thử nghiệm lâm sàng cuối cùng. Thực sự sử dụng ma túy vào người, và về mặt đạo đức, mạng sống con người rất quan trọng. Một khi nó thất bại nhiều lần. Mặc dù thỏa thuận, hợp đồng đã được ký kết nhưng ảnh hưởng cũng sẽ khiến việc theo dõi trở nên khó khăn hơn. Nếu không có đối tượng thí nghiệm thì thuốc không thể thực sự hoàn thiện được. 

Một bài đăng có hàng chục nghìn từ và một đoạn video ngắn cũng được sản xuất đặc biệt và đặt trên nền tảng tương lai. Có vẻ như anh ta đang đặc biệt chế nhạo Triệu An. Anh ta đăng các tin nhắn có chủ đích trên nền tảng của đối thủ và đặt cược rằng đối thủ sẽ không dám xóa video. 

Triệu An thấy thế không khỏi bật cười. Anh ấy không nhàm chán đến thế. Nhiều nhất thì anh ấy chỉ vui vẻ thôi. 

Nói cách khác, chuyện này có liên quan gì đến anh ta? Quy trình dược phẩm thông thường thực sự là như thế này. Những gì bên kia nói là hoàn toàn đúng và không có gì sai cả. 

Tuy nhiên, Triệu An không phải là người bình thường. Hệ thống có thể đưa ra đơn thuốc, chỉ cần anh ta thử. Phải mất năm lần thử mới có được công thức của thuốc, điều này đối với Triệu An không hề có chút áp lực nào. Các quy trình trước đó được bỏ qua và chuyển thẳng sang quy trình dược phẩm. Điều đó thật vô lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 890: Anh họ Ngụy Thanh Di

Đây không phải là lần đầu tiên gian lận xảy ra. Triệu An đã quen rồi. Cảm giác thật tuyệt khi trở thành kẻ lừa dối. Nó siêu tốt. 

Triệu An tựa hồ muốn cái gì, mở ra công ty danh sách nhân viên. Một số người trong số họ đã bị anh ta đụ. Thỉnh thoảng khi tôi đang đụ một nữ phát thanh viên, tình cờ có một số nhân viên nữ bước vào, nhưng để bịt miệng họ, tôi đã trực tiếp giết họ, điều đó chỉ cho tôi một cái cớ. 

Không phải phụ nữ nào cũng phục tùng, một số sẽ khóc lóc và nhượng bộ sau khi bị đụ vài lần. Trở thành tình nhân có thể giúp bạn được tăng lương, nhưng bạn sẽ làm theo hoặc bị đuổi ra khỏi nhà. Phải biết, công ty Triệu An đãi ngộ tốt nhất, nhưng cũng khắc nghiệt nhất, cho nên không có ai muốn gia nhập công ty này, chỉ có kẻ ngốc mới sẵn sàng rời đi. 

Ánh mắt Triệu An không ngừng quét qua, hắn đang tìm kiếm một người, một nữ nhân. 

Mắt tôi dán chặt vào danh sách và nhanh chóng chọn ra một cái tên. Vi Thanh Di đến từ Phòng Quan hệ Công chúng, tên của anh ấy rất phổ biến, nhưng thân phận của anh ấy thì khác. Vì đây là con gái của dì ba Từ Tuyết Giao nên cô ấy cũng ở lại trong dịp Tết để kiếm thêm tiền. 

Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, vì Vi Thanh Di có kỹ năng viết tốt và đẹp trai nên được tuyển dụng ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Vì gia đình nghèo nên Vi Thanh Di không có thời gian hay suy nghĩ để nói về bạn trai. Cô ấy chỉ muốn kiếm nhiều tiền hơn và trả hết nợ đại học trước. 

Mặc dù dì ba đã nói với cô rồi nhưng cô vẫn tìm được việc làm và trả hết tiền. Nhưng Ngụy Thanh Y hoàn toàn không hiểu, bởi vì mẹ cô chỉ là một phụ nữ quê mùa, không có khả năng kiếm tiền nên cô cho rằng mẹ cô nói dối chỉ để cô khỏi lo lắng. 

Bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, Vi Thanh Di giờ đây không biết mẹ mình đang ở đâu hay đang làm gì. Anh ta không hề biết rằng ông chủ công ty của anh ta là anh họ của anh ta và anh ta đang làm việc cho người thân của mình! 

Sau khi biết được tất cả những điều này, trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. Lâu lắm rồi hai mẹ con mới quan hệ tình dục. Họ có nên làm lại không? "Hãy để Vi Thanh Di đến văn phòng của tôi."

Trưởng phòng quan hệ công chúng là một phụ nữ trưởng thành, có nhiều năm kinh nghiệm làm việc. Cô ấy đã kết hôn và có con nên vốn dĩ không đáp ứng được yêu cầu. Tuy nhiên, cô ấy có nhiều kinh nghiệm nên trong cuộc phỏng vấn, Lý Di Thông đã cân nhắc khả năng kinh doanh của cô ấy và cho cô ấy vào. Chỉ là một số thỏa thuận bí mật đã được ký kết để đề phòng. 

Vi Thanh Di ngày nay vẫn viết những bài báo nhẹ nhàng, đề cao nông nghiệp. Công ty gần đây đã bắt đầu ký hợp đồng đất nông nghiệp theo khu vực và bắt đầu trồng các loại giống như trái cây và lúa gạo. Có vẻ như đang phát triển theo hướng nông nghiệp. 

Có vẻ hơi nực cười khi một công ty Internet lại tham gia vào lĩnh vực nông nghiệp. Nó hoàn toàn mất liên lạc. 

Tuy nhiên, tư duy của Triệu An luôn không bị gò bó và mỗi khi cố gắng thực hiện những việc liên ngành, anh ấy đều thực sự thành công. Thật vô nghĩa khi đặt câu hỏi cho người khác sau khi bạn đã kiếm được tiền! 

Ngụy Thanh Di bận rộn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Theo ý kiến ​​của cô, ông chủ là một người rất bận rộn. Tức là bạn sẽ nhìn thấy nó trong bữa tiệc ăn mừng, nhưng về cơ bản nó sẽ không xuất hiện vào những thời điểm khác. Và không có tin đồn nào trong công ty. Về cơ bản, trong bữa trà chiều, tôi sẽ cảm ơn sếp vì sự đối xử mà ông ấy đã dành cho tôi. Nếu tôi nhắc đến nó mỗi lần, lòng biết ơn của tôi sẽ tăng lên theo thời gian. 

Điều này chẳng là gì cả. Không khó để nói lời cảm ơn khi thưởng thức trà chiều miễn phí và đồ ăn nhẹ ngon miệng. Dù bạn làm một hay hai lần cũng không sao, lâu dài tự nhiên bạn sẽ có ấn tượng. Nhìn có vẻ hơi ngắn gọn nhưng thực chất nó chỉ càng làm sâu sắc thêm vị thế của Triệu An trong lòng họ mà thôi. 

Ngụy Thanh Di nhanh chóng đi tới văn phòng, gõ cửa rồi đi vào. "Ông chủ, tôi ở đây, tôi có thể làm gì?"

"Ngồi xuống, cậu muốn uống gì? Tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi. Tôi đã bắt đầu nói chuyện với cậu từ nhiều năm trước, ở lại công ty vất vả lắm." Triệu An cười tươi nói, không hề nói hai người là họ hàng. Anh ta lên kế hoạch đụ em họ Vi Thanh Di, sau đó khiến cô phải lòng anh ta, rồi công bố sự thật. 

Phá vỡ quan điểm sống của Vi Thanh Di, cô cho rằng người đàn ông cô vô cùng yêu thương thực chất là anh họ của cô! Liệu sự tương phản này có khiến cô ngất xỉu? Chắc hẳn nó sẽ phấn khích như từ thiên đường xuống địa ngục, khiến người ta không nói nên lời. 

Chỉ là Triệu An và Ngụy Thanh Di không có thù oán gì nên không cần phải hành hạ nhau như thế này. Sở dĩ làm như vậy chỉ là để thỏa mãn dục vọng sưu tầm nữ nhân, mà lấy hoa mẹ con bao giờ cũng thơm nhất. 

Nghĩ đến đây, dương vật của Triệu An bắt đầu cương cứng, hắn đẩy đũng quần lên. "Gần đây cậu biểu hiện rất tốt, rất tốt. Tôi chỉ muốn xem thư ký của tôi có thể khen ngợi người như thế nào. Đừng căng thẳng, hít một hơi thật sâu và thư giãn. Tôi không phải là hổ ăn thịt người, chỉ nói chuyện với tôi như một người bạn thôi."

Triệu An có ý tưởng tồi, lấy ra một ly cocktail ngọt ngào. Loại rượu giống đồ uống này có thể dễ dàng được mọi người chấp nhận, giống như soda. Sau một thời gian, cơn say sẽ ập đến, bạn sẽ thấy chóng mặt và dễ dàng đạt được những điều tốt đẹp. 

Ngụy Thanh Di có chút lo lắng. Làm sao cô có thể không lo lắng khi đối mặt với một ông chủ nổi tiếng? Nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Triệu An, cô không biết tại sao, nhưng trong lòng cô thực sự bắt đầu tin tưởng đối phương, như có một giọng nói nào đó nói với cô rằng, hãy tin tưởng Triệu An, hãy tin tưởng người đàn ông này. "Cảm ơn sếp. Cảm ơn. Tôi đã học được rất nhiều điều ở công ty, đồng nghiệp ở đây cũng rất tốt với tôi. Tôi rất mong được làm việc ở đây."

"Thật sao? Hãy coi nơi này như nhà của bạn, và bạn sẽ nhận được nhiều phần thưởng. Tôi biết chắc chắn sẽ có những âm mưu trong công ty, nhưng tôi hy vọng bạn có thể hạ thấp những khó khăn này. Tôi sẽ nhấn mạnh điều này với mọi người, bao gồm cả quản lý bộ phận và giám sát, và họ cần phải bình tĩnh làm việc. Vì vậy nếu có vấn đề gì, bạn có thể báo cáo trực tiếp cho tôi. Tôi sẽ giữ bí mật cho bạn và giải quyết vấn đề cho bạn. Nhân tiện, bạn vẫn chưa có bạn trai phải không?" Triệu An bắt đầu nói về niềm tin của mình và tạo ra một môi trường tươi đẹp. Mức lương cao, môi trường làm việc tuyệt vời và nhiều phúc lợi khác nhau. 

Ngụy Thanh Di mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vừa uống cocktail vừa nghe Triệu An nói chuyện, trong chốc lát hắn cảm thấy có chút choáng váng, tựa hồ cho rằng Triệu An nói rất có đạo lý. Người đàn ông trước mặt ngày càng lớn hơn trong mắt cô, trở nên cao ráo và dễ gần hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 891: Em họ bằng miệng

Ngụy Thanh Y lắc đầu, thận trọng trả lời: "Không, công ty không cho phép hẹn hò. Tôi mới ra trường nên muốn tiếp tục chăm chỉ trau dồi bản thân và tích lũy một số kinh nghiệm trước đã."

Triệu An cảm thấy thời gian sắp hết nên bước tới nhéo cằm Ngụy Thanh Y. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ, rất giống dì ba, trẻ hơn và xinh đẹp hơn. "Bạn rất tốt, quan hệ công chúng cũng rất tốt, tôi đang tuyển chọn ứng viên làm thư ký. Chỉ có những phụ nữ xinh đẹp, thông minh mới có thể gia nhập đội thư ký của tôi. Chế độ đãi ngộ tốt hơn, lương cũng cao hơn, nhiệm vụ cũng nặng nề hơn. Bạn có hứng thú không?"

Ngụy Thanh Di cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tư thế này quá xấu hổ. Và đây không giống điều mà một người nghiêm túc sẽ làm, phải không? "Tôi có thể nghĩ về nó được không? Hmm!"

Ngụy Thanh Di vừa nói xong, Triệu An liền cúi đầu hôn lên miệng cô rồi bế cô lên. Trong khi hôn và ôm nhau, toàn bộ cơ thể của Vi Thanh Di nhanh chóng trở nên yếu ớt. Hàm răng nghiến chặt của hắn bị đánh bật ra, cái lưỡi lớn của Triệu An thè ra, tùy ý xúc phạm cái miệng nhỏ bé của anh họ mình, rồi chảy nước miếng của chính mình vào đó. 

Trong văn phòng, một cảnh tượng kinh tởm dường như đang diễn ra. Một ông chủ đang cố gắng đưa ra những quy tắc bất thành văn cho nhân viên của mình. Thật là một con thú. Anh ta đang dùng tiền để đàn áp và xúi giục những nữ nhân viên này cam kết với mình! 

Hai phút sau, môi họ tách ra, một sợi chỉ trắng thò ra từ môi họ. Kỹ năng hôn tuyệt vời, thỉnh thoảng mút và trêu chọc khiến Vi Thanh Di có phần khó thở. 

Đôi mắt Vệ Thanh Y có chút mơ hồ, cô bị nụ hôn làm rung động. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Ngay cả khi học đại học, cô cũng không có ý định nói về bạn trai. Cô ấy giống một sinh viên vừa học vừa làm muốn chia sẻ phần nào áp lực với mẹ vì gia đình cô ấy thực sự quá nghèo! "Ông chủ!"

"Tôi là ông chủ, cô có thể thử làm vợ ông chủ. Cô xinh đẹp quá, làm lại đi!" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục hôn Ngụy Thanh Y. Kỹ năng hôn tuyệt vời của anh khiến người phụ nữ bối rối và mê mẩn. Bàn tay to lớn của anh thò vào váy cô gái, ngón tay khéo léo đùa giỡn với vùng kín của thiếu nữ. 

"A! Ông chủ, đừng... wuwu... à... đừng!" Ngụy Thanh Di lắc đầu, giãy giụa chống cự, chẳng bao lâu sau, trong hố mật của cô truyền đến một khoái cảm kỳ lạ. Cảm giác này khiến cô run lên, chân cô cứng đờ. Những làn sóng chuyển động và co thắt âm đạo khiến đầu cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn chưa từng có, khiến cô rơi vào trạng thái choáng váng, không thể hình thành một chút kháng cự hữu hiệu nào. Thay vào đó, khoái cảm cực khoái tràn ngập cô, ăn mòn sự tỉnh táo của cô từng chút một. 

Điều này khiến Vệ Thanh Y có chút choáng váng, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi thực sự đã tè, tè trước mặt sếp và bị chơi cho đến khi tè! 

"Bạn có thoải mái không?" Giọng nói của Triệu An tựa hồ có chút thần kỳ không thể cự tuyệt: "Trả lời tôi!"

"Thoải mái!" Ngụy Thanh Di đỏ mặt, cô không biết tại sao, cô chỉ biết mình có chút bối rối. 

"Bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn! Bây giờ, hãy ngậm nó vào miệng!" Triệu An nói xong, hắn buông Ngụy Thanh Y ra, lộ ra con cặc của mình, nhét con cặc to thẳng của mình vào miệng anh họ vì hắn đang lên đỉnh. Vì thế Ngụy Thanh Di ngơ ngác mở miệng, ngậm lấy con cặc của Triệu An vào miệng. Cô chỉ cầm nó, và cô không biết phải làm gì. 

"Hãy dành thời gian, quấn môi quanh răng rồi ngậm trong miệng, làm đi làm lại. Giống như ăn kem, ngậm và liếm thật ngon!" Triệu An vuốt tóc em họ, giá như anh có thể nói ra sự thật bây giờ họ đã là họ hàng. Vi Thanh Di sẽ chỉ tỉnh dậy ngay lập tức và chống cự một cách tuyệt vọng. 

Nhưng nếu nói ra sau khi quan hệ, khi bạn đã cực kỳ thỏa mãn thì đó sẽ là một tình huống hoàn toàn khác, và bạn có thể dễ dàng chấp nhận. Tâm trạng vui vẻ và bình tĩnh là một trong những khả năng chấp nhận sự thật của sự việc. 

Đầu của Vệ Thanh Y có chút choáng váng. Cô thậm chí còn không biết mình sẽ làm gì. Cô chỉ nghe Triệu An nói, dùng mõm nhỏ chạm vào cặc Triệu An. Nơi này ban đầu dùng để nói chuyện và ăn uống, nhưng bây giờ nó ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng. Con gà đầy mùi tanh. Không biết anh ta đã đụ bao nhiêu phụ nữ rồi mới có mùi nồng nặc như vậy. Anh ấy chỉ đơn giản là một con đĩ! 

Triệu An há hốc mồm nhìn một nữ sinh viên trẻ thổi kèn cho mình. Cảm giác này thực sự rất tốt, rất sảng khoái và cực kỳ thỏa mãn. Bàn tay to lớn của hắn nắm lấy đầu Ngụy Thanh Y, hắn di chuyển eo hắn, dùng cái miệng nhỏ nhắn của anh họ làm âm hộ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ngụy Thanh Di bất lực, trợn mắt nhìn Triệu Ancao, để Triệu Ancao chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô bây giờ cảm thấy rất khó chịu, quai hàm đau nhức sưng tấy, cô muốn đóng lại để giảm bớt cảm giác đau nhức. Nhưng con cặc của người đàn ông cứ liên tục đập vào miệng cô, khiến cổ họng cô có cảm giác như có dị vật, khiến cô có chút khó chịu. 

Không lâu sau, Triệu An gầm lên giận dữ và đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể, khiến mũi của anh họ vùi vào lông mu của anh ta. Gà đập liên tục, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Không có tinh dịch nào đi qua miệng mà bị bắn thẳng vào cổ họng, khiến anh buộc phải nuốt nó. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác xuất ra, phải mấy đợt mới dừng lại. Triệu An rút dương vật của mình ra, khuấy động trong miệng đối phương một lúc mới rút ra. Vẻ mặt rất hài lòng, mang theo chút đùa giỡn: "Rất tốt, ngươi làm rất tốt, ngươi cầm lấy, đây là thuốc giải rượu."

Ngụy Thanh Di vội vàng lấy viên thuốc nuốt bằng nước thường. Chẳng bao lâu, đầu óc cô trở nên sáng suốt hơn, nghĩ đến việc ngậm con cặc của Triệu An trong miệng, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, trong miệng còn có mùi vị của dương vật nam nhân, trong bụng còn có tinh dịch nuốt vào. Đây thực sự là điều mà một con đĩ sẽ làm!

Triệu An cười điên cuồng, xoa đầu Vi Thanh Y, "Tôi đã xin quản lý của cậu cho cậu nghỉ một ngày, bên trong có phòng tắm, cậu đi lo đi. Về nhà nghỉ ngơi đi, lát nữa tôi đón cậu đi ăn tối. Nhớ đi giày cao gót và đi tất. Tôi rất thích dáng vẻ của cậu!" Nói xong, anh hôn mãnh liệt vào cái miệng nhỏ nhắn của Vệ Thanh Y, hôn cô lần nữa cho đến khi mắt cô mờ đi. 

Cho tới khi Triệu An rời đi, đầu Ngụy Thanh Di vẫn còn choáng váng. Cô không thể chấp nhận sự thật rằng mình đã bị xúc phạm. Nhưng khi nghĩ tới nụ cười tà ác của Triệu An, tim cô đập nhanh hơn một chút. Người đàn ông này không thể cưỡng lại được, một kẻ xấu mà không người phụ nữ nào có thể từ chối được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 892: Xui xẻo Ngô Tiểu Miêu

Triệu An đi một vòng quanh công ty, rất nhanh đã đi tới khu vực neo đậu. Không phải trong công ty không có nam phát thanh viên, chỉ là họ đã được điều động đi nơi khác. Về cơ bản, các nhân viên nam đã được chuyển sang làm việc ở các tòa nhà khác và những người duy nhất bị bỏ lại chắc chắn là phụ nữ. Nếu bạn có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Không ai có thể làm điều này và cũng không cần thiết phải làm điều đó. 

Chơi đùa với đàn bà trong công ty thì dễ nhưng nếu không cẩn thận sẽ gây ra phiền phức lớn, nên người giàu sẽ không bị lừa chút nào. Dễ gặp rắc rối, thà vào gái mại dâm mà giữ tình nhân thì hơn. 

Một số nữ neo đã mang thai. Trong những lần phát lại, họ đều nói rằng họ đã gặp những người không tử tế. Dù tất cả là lỗi của họ nhưng những đứa trẻ trong bụng họ đều vô tội. Họ sẽ sinh con và nuôi dạy chúng. Tuy rằng sẽ bị chỉ trích nhưng nói trước vẫn tốt hơn là để lộ sau nếu không giấu được. 

Bên cạnh đó, làm mẹ đơn thân cũng không phải là điều xấu, ít nhất vẫn có một lượng lớn chó liếm đã trở thành fan trung thành. 

Trong phòng phát sóng trực tiếp của Vũ Tiểu Miêu, Vũ Tiểu Miêu đã ngừng phát sóng sau hai giờ. Triệu An bị đụ mạnh trước ống kính. Nếu nó không được phát sóng, hành vi xấu xí của cả hai đã bị vạch trần. 

Vũ Tiểu Miêu, người trang điểm đậm, luôn trông như thế này. Cô ấy thích lên sóng với lớp trang điểm đậm nhưng hôm nay lại bị bắt quả tang. Lúc này, Ngô Tiểu Miêu đang đỏ mặt đang nắm lấy mép bàn. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc tuyệt đẹp, nâng mông xinh đẹp lên, bị Triệu An đụ từ phía sau. 

"Suss...cảm giác thật tuyệt...con đĩ...cậu chỉ...không cần phải làm tình...sắp đến giờ mang thai rồi!" Triệu An hôn Ngô Tiểu Miêu khi họ đang quan hệ tình dục. Họ hôn và đụ cô ấy theo cả hai cách. Cả hai bên đều phải khốn khổ, và cả hai bên đều phải cứng rắn! 

Anh ta bắt đầu đâm mạnh vào tư thế cưỡng hiếp, cưỡng hiếp Vũ Tiểu Miêu một cách dã man. Đối mặt với một con điếm trẻ tuổi như vậy, Triệu An quả thực không thể nhịn được. Con đĩ này nhất định phải bị đập chết! 

Một tay nắm lấy mông Ngô Tiểu Miêu nâng lên một chút. Làm cho âm hộ của cô ấy nổi bật hơn để thâm nhập sâu hơn và bạo lực hơn. Dương vật được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới. Quy đầu nằm ngay sát điểm G trên thành trước của âm đạo. Quy đầu tiếp tục xuyên sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới nội tạng của Ngô Tiểu Miêu. Mỗi cú đẩy của dương vật sẽ đẩy lên một đỉnh trên bụng Ngô Tiểu Miêu. Mỗi lần rút dương vật ra, bụng của Ngô Tiểu Miêu sẽ trũng xuống. 

Bụng của Vũ Tiểu Miêu liên tục phồng lên và chìm xuống dưới những cú đâm của Triệu An. Ngô Tiểu Miêu cảm giác như toàn thân bị điện giật. Những tia dục vọng không ngừng tuôn ra từ trong mắt Triệu An. Tay anh không ngừng xoa nắn núm vú vốn đã cứng ngắc và bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Vũ Tiểu Miêu dường như đã bất tỉnh và hơi mở miệng. Quai hàm cô khẽ run lên, răng cô va vào nhau và không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

Người hâm mộ và cư dân mạng vừa điên cuồng gửi quà không hề biết rằng nữ thần dẫn chương trình yêu thích của họ giờ lại bị ông chủ công ty đụ trong tư thế cực kỳ dâm ô. Không những bị đụ mà còn bị đụ không dùng bao cao su khiến mông nứt nẻ. Nếu trường quay cách âm không tốt, có thể nhân viên bên ngoài đã nghe thấy! 

Khi Triệu An bơm, âm đạo của Vũ Tiểu Miêu tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, dùng để bôi trơn cơ quan sinh dục và bảo vệ bản thân khỏi bị thương. Tinh dịch đã được cọ xát rất lâu, bọt trắng có mùi tanh nổi lên ở nơi hai người quan hệ. Không khí dường như bị ô nhiễm, nồng nặc mùi tinh dịch bẩn thỉu, kinh tởm! 

"Ồ... à... chồng... à... em sắp bị anh đụ chết rồi... à... nhẹ nhàng... à... to quá... ồ... nó lại đập vào tử cung rồi... à... em sắp chết rồi... ôi ôi... em chết thật rồi!" Ngô Tiểu Miêu hét lớn. Khi cô quay lại trường năm nay để báo cáo, các bạn nam trong lớp đã nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. Cộng với ánh mắt ghen tị của các bạn nữ cùng lớp, tất cả những điều này khiến trái tim cô tràn ngập cảm giác phù phiếm. Và không chút do dự khi trở thành tình nhân của Triệu An. 

Ngô Tiểu Miêu dùng sức siết chặt âm đạo của mình, âm đạo ôm chặt lấy con cặc của Triệu An từ mọi phía. Những thớ thịt mềm mại cọ xát, siết chặt vào nhau, vặn vẹo qua lại như đang xoa bóp. Cảm giác tê dại tột độ khiến Triệu An mất cảnh giác, anh cắn đầu lưỡi để ngăn mình xuất tinh. 

Bang bang bang bang! Triệu An vỗ mông Ngô Tiểu Miêu mấy cái, tựa hồ có chút khó chịu, "Thật không biết xấu hổ... Ta tùy tiện lên đỉnh... Mẹ kiếp... Suýt chút nữa bị ngươi bắt được... Xéo... Mẹ kiếp!"

Khóe miệng của Vũ Tiểu Miêu gợi lên một nụ cười quyến rũ, kết hợp với khuôn mặt được trang điểm đậm, cô ấy thực sự trông như đang khoe ra khí chất quyến rũ của mình. Xoay mông, quay đầu, đôi mắt như lụa, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, "Ông chủ, đụ tôi đi! Đụ chết tôi đi, tôi là một con điếm, để ông chủ đụ anh... à... không có gì... địt tôi... wu wu... Tôi thích con cặc to của chồng tôi quá... ừm... à... tôi chỉ nằm mơ thôi!"

Trong khi co giật vì sung sướng, Triệu An vô tình đặt hai tay lên hai bên mông của Ngô Tiểu Miêu, tận hưởng độ đàn hồi độc nhất do mông mang lại, đồng thời thưởng thức biểu cảm bị chinh phục và vui vẻ của Ngô Tiểu Miêu trước mặt mình. Đặc biệt là trong âm đạo quanh co của Ngô Tiểu Miêu, con cặc to lớn của Triệu An đang cố gắng hết sức để tự mở rộng để chống lại đòn tấn công siết chặt ngày càng mạnh mẽ. Quy đầu ngày càng sưng và dày hơn. Mỗi lần kéo nhẹ nhàng sẽ làm lộ ra các nếp gấp bên trong. Cảm giác ngay cả linh hồn được nhẹ nhàng lấy ra khỏi cơ thể cũng kích thích mạnh mẽ tuyến yên của Ngô Tiểu Miêu, khiến anh liên tục bị con cặc lớn kéo ra kéo vào. 

Quy đầu càng ngày càng nhạy cảm với khoái cảm, ngay cả Triệu An cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn xuất tinh nhưng khoái cảm quá mãnh liệt. 

Khi gần xong việc, Triệu An bế Ngô Tiểu Miêu lên, đè cô xuống bàn, cởi đôi giày cao gót màu bạc ở chân phải, cắn vào ngón chân trắng nõn thanh tú của cô, thậm chí còn đưa móng tay màu tím vào miệng. Liếm ngón chân ngọc xanh của Ngô Tiểu Miêu, thân dưới của cô như điên cuồng va vào cô. 

Môi lớn màu hồng đã đổi màu do bị hiếp dâm lâu ngày và trở nên đỏ sậm. Đây là sắc tố do bị hiếp dâm quá nhiều và sử dụng quá nhiều. Triệu An rất thích thú quá trình biến nấm hồng thành nấm đen. 

Ngô Tiểu Miêu cũng biết Triệu An sắp xuất tinh, bởi vì trong vô số lần gian dâm, cặc của Triệu An mỗi lần lớn dần trong cơ thể cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, anh liếm ngón chân cô, đụ cô một cách điên cuồng, điều đó có nghĩa là người đàn ông sắp xuất tinh! Và anh vẫn phải xuất tinh mạnh, phóng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ cô, khiến bụng cô phình ra, hy vọng có thể thụ thai cho cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 893: Ngô Tiểu Miêu bị ngược đãi

Âm đạo của Vũ Tiểu Miêu căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Triệu An chật vật cử động phần thân dưới, con cặc to cứng đâm thẳng vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Triệu An vô cùng vui sướng. Điều này kéo dài hơn nửa giờ, Ngô Tiểu Miêu đạt được sáu lần cực khoái, trung bình cứ năm phút một lần. Các ngón chân bị cắn và rất đỏ và sưng tấy. Phần thân dưới của tôi đau nhức và tê cứng đến nỗi tôi gần như bất tỉnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" The exaggerated blush on both sides of her cheeks has faded a bit, obviously she was fucked a little too hard, and her dark red labia majora are starting to become red and swollen.

Nhìn thấy người phụ nữ cầu xin trước mặt mình, mặt tối trong lòng Triệu An không ngừng nảy mầm. Một con đĩ không cần sự tôn trọng. Một người phụ nữ trẻ và xinh đẹp như vậy thực sự rất thú vị! 

Gò má của Ngô Tiểu Miêu trở nên quyến rũ, hai bắp đùi thon dài của cô dang rộng ra, kẹp lấy eo của người đàn ông. Người đàn ông mạnh mẽ đè lên cô, run rẩy dữ dội, vỗ liên tục vào cái mông to béo, quy đầu liên tục đập vào miệng tử cung mềm mại. Cảm giác tê dại mãnh liệt đến mức hắn không khỏi rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển. 

Con gà trống được đụ một cách mạnh mẽ, mỗi lần một lớp cùi trắng tươi đầy sức sống được vắt ra, dùng lực đẩy đẩy ra khỏi âm đạo. Chất dính dày dính vào lỗ âm đạo do sự đưa vào mạnh mẽ của cặc và được liên kết với rừng lông mu rậm rạp. Nhìn từ xa lại càng thấy tục tĩu!

Triệu An đang thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng trong tư thế truyền thống là nam ở trên và nữ ở trên. Tư thế này là lâu đời nhất và dễ thụ thai nhất. Tinh dịch sẽ được đẩy vào tử cung của người phụ nữ thông qua lực tác động. Chỉ cần trứng rụng thì dù là con gái hay phụ nữ trưởng thành cũng sẽ mang thai thành công! 

Đôi chân trắng xanh xinh đẹp của Vũ Tiểu Miêu đang siết chặt lại. Ở tư thế này, cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông mỗi lần chạm vào sâu trong cơ thể mình. Cảm giác này rất thoải mái và đau nhức, nhưng cô đã hài lòng rồi! Con cặc dày đã được bao phủ bởi chất lỏng dính và nó tỏa sáng rực rỡ dưới sự phản chiếu của ánh sáng! ! Con cặc lớn mỗi lần rút ra rất chậm rãi, anh ta đang tận hưởng khoái cảm khi nhéo và mút từng tấc âm đạo chật hẹp của cô mỏ neo trẻ tuổi. Đang định rút ra thì anh lại nhét vào thật mạnh! ! Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn! ! 

Toàn thân Triệu An áp vào thân thể non nớt mềm mại, hông cuồng loạn chuyển động, đâm càng lúc càng nhanh. Niềm vui tích tụ lâu ngày cuối cùng cũng đạt tới điểm mấu chốt, hắn không khỏi thở dốc gấp gáp, sức mạnh và tốc độ càng lúc càng nhanh! Cưỡng hiếp một mỏ neo với hàng trăm ngàn người hâm mộ cảm thấy thật sảng khoái. Cảm giác vô cùng phấn khích, giống như đang là một tên trộm vậy. 

Sau ba phút đâm nhanh, Triệu An ấn mạnh vào cơ thể Ngô Tiểu Miêu. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ tử cung. Quy đầu cứng dường như hơi đẩy mở cửa tử cung đang đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, các mạch máu trên nó không ngừng ngọ nguậy. Những dòng tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ trứng đến quy đầu và xuất tinh một cách mạnh mẽ! Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! !

Khoảnh khắc Triệu An xuất tinh, Ngô Tiểu Miêu cũng từ bỏ vùng vẫy. Cô co chân lại, kẹp chặt vào eo Triệu An. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra. Trong khoảnh khắc, cô đã đạt đến cực khoái tột cùng! ! !

‘Hô hô! ! ’ Trong giây lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! ! Thật lâu, con gà trống thỉnh thoảng vẫn đập, mỗi lần đập là một dòng tinh dịch bị ép ra và phóng sâu vào âm đạo của nữ mỏ neo trẻ tuổi! 

Triệu An cảm giác như mình sắp tắt thở. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của anh vẫn đập sau khi xuất tinh, như thể anh chưa hài lòng. Nhìn xuống, nhìn thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi hai người làm tình, Triệu An trong lòng cảm thấy thỏa mãn! 

Vũ Tiểu Miêu có thể cảm nhận được tử cung của cô chứa đầy tinh dịch, và ở đây lại có dấu vết của chủ nhân cô. Cô cảm thấy buồn và vui cùng một lúc. "Chồng...em ra nhiều quá!"

"Bạn có thích nó không?" Triệu An cười dâm đãng, nụ cười tà ác trên môi khiến Ngô Tiểu Miêu trong lòng run rẩy kịch liệt. Cô không hề biết rằng mình chỉ là món khai vị, chỉ là một con người trút bỏ dục vọng trong khi Triệu An đang chờ hẹn ăn tối với anh họ.

Nhưng dù cô có biết thì cũng chẳng sao cả. Cô rất vui khi được ở bên Triệu An. Không quan trọng người đàn ông hành hạ cô khi quan hệ như thế nào, chỉ cần anh ta có thể mang lại cho cô một cuộc sống tốt đẹp và hỗ trợ tài chính thì mọi chuyện đều không thành vấn đề. Hơn nữa, cô cũng hài lòng khi quan hệ tình dục. Sau khi được làm tình một lần, cô ấy sẽ không muốn làm tình trong nửa tháng, có thể tập trung hơn vào sự nghiệp phát sóng trực tiếp của mình. 

Hai người ôm hôn nhau, giống như nam nữ đang yêu, cùng nhau chia sẻ nước miếng. Và sự thoải mái lúc này sẽ khiến trái tim Ngô Tiểu Miêu càng lúc càng trầm xuống. Phụ nữ đều sống tình cảm và thích đàn ông dịu dàng với họ. Người đàn ông càng dịu dàng thì tình yêu của cô dành cho Triệu An càng bền chặt.

"Tiểu Miêu, cho ta một đứa bé!" Triệu An hôn lên môi Ngô Tiểu Miêu, vuốt ve bộ ngực bị véo bầm tím của cô. 

Vẻ mặt Ngô Tiểu Miêu trông cực kỳ vui vẻ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia vui mừng: "Được, phu quân, em yêu anh, em bằng lòng sinh cho anh một đứa con!" 

Điều này là đúng. Cho dù vừa rồi Triệu An rất thô lỗ, nhưng Ngô Tiểu Miêu lại không hề quan tâm. Giống như cô ấy sẽ trông rất đĩ trên giường, không có gì xấu hổ khi trở nên đĩ trước mặt người đàn ông của mình. Và khi một người đàn ông cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, đó chẳng phải là một loại tình yêu sao? 

Hai người đang đánh nhau, Triệu An vẫn đối xử rất ưu ái với những người phụ nữ đã trao trinh tiết cho mình. Phụ nữ càng quyến rũ thì càng thoải mái khi đụ cô ấy. Chỉ sau khi xuất tinh, bạn sẽ ở trong trạng thái hiền triết trong một thời gian ngắn, không nghĩ ngợi gì và không còn ham muốn trần tục như vậy nữa. 

"Chồng ơi, em muốn đi xem triển lãm truyện tranh trước khi mang thai. Em có thể tăng độ nổi tiếng ở đâu? Anh thấy có được không?" Vũ Tiểu Miêu nói với một chút khao khát. 

“Không có vấn đề gì, cứ làm nếu cậu muốn.” Triệu An không phản đối. Chỉ cần anh không tiếp xúc với đàn ông thì mọi việc đều dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 894: Rơi vào bẫy

Trong khách sạn Swan, Triệu An mời anh họ Vi Thanh Di vào phòng riêng. Đối phương còn chưa biết bọn họ quan hệ, liền nhân cơ hội này bắt giữ đối phương. May mắn thay, chị họ Huizhi của tôi không đến bộ phận quan hệ công chúng trước đó, nếu không bí mật của cô ấy sẽ bị bại lộ khi họ gặp nhau. 

Để hoàn thành việc này trong thời gian sớm nhất, Triệu An đã cố tình hy sinh một ít thời gian để bắt hết thân nhân nữ không chừa một ai! 

Ngụy Thanh Di mặc trang phục công sở của phụ nữ, bên trong váy ngắn có lụa đen, quấn hai chân xinh đẹp vào bên trong. Mang một đôi giày cao gót miệng cá đen tuyền, hai ngón chân nhỏ thoăn thoắt ra vào lỗ miệng cá, tạo cảm giác vui tươi. 

Triệu An nhận thấy hơi thở của hắn có chút ngắn, liền mỉm cười đưa ra lời mời: "Tới, mời ngồi, ta đã gọi mấy món, hẳn là đều là món ngươi thích. Ngươi muốn ăn gì thì gọi, chúng ta không cần khách khí như vậy!"

Vi Thanh Di có chút nhút nhát và có mối quan hệ đáng xấu hổ với sếp của mình. Từ nhỏ cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông, nhưng không ngờ cô lại phá vỡ thói quen với Triệu An! "Cảm ơn ông chủ. Thực ra tôi cũng không muốn tìm bạn trai sớm như vậy."

"Tôi biết, vậy nên chuyện của chúng ta phải được giữ bí mật." Triệu An đột nhiên ôm lấy Vệ Thanh Y, hôn lên má đối phương, nắm lấy dái tai của hắn mà mút. Một lúc sau, Ngụy Thanh Y rên rỉ một tiếng, thân thể trở nên mềm nhũn một chút. 

"Lão đại, đừng như vậy... Ờ... đừng... ngứa quá!" Ngụy Thanh Y có chút khó chịu với chính mình, tại sao nàng lại trở nên nhạy cảm nhanh như vậy, tại sao nàng lại bất mãn như vậy, âm đạo ướt át? 

"Nếu một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn nó, thì cô ấy muốn nó!" Triệu An tiếp tục đưa tay lên xuống, ôm lấy Vệ Thanh Y hôn cô: "Tôi không phải người tốt, tôi sẽ lấy được người phụ nữ mình thích. Tuy tôi không phải là người tốt nhưng tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng với mỗi người phụ nữ. Những nữ mỏ neo bụng to mà cô nhìn thấy kỳ thật là do tôi gây ra, tôi tặng xe nhà cho mỗi người trong số họ. Chỉ cần họ là phụ nữ của tôi, tôi sẽ không đối xử tệ bạc với họ!"

Những lời này khiến Ngụy Thanh Di có chút bối rối và mê đắm. Trên thực tế, mặc dù cô không quan tâm nhiều đến các đồng nghiệp khác trong công ty. Nhưng khi các nữ phát thanh viên có thai, chính những bài báo và bản thảo nhẹ nhàng mà họ viết đã khôi phục lại sự nổi tiếng của họ. Kỳ thực không phải không có người nghi ngờ, mà là đều được lệnh không được nói ra. Tuy kiếm được mức lương cao nhưng bạn cũng cần phải tuân thủ một số quy tắc nhất định. Bằng không thì làm sao có thể gọi là vốn? 

Ngụy Thanh Di có chút bất đắc dĩ, điều này có ý nghĩa gì? Điều này không hề tôn trọng cô ấy chút nào! Cô bất lực vặn vẹo, vẫn bị Triệu An đùa giỡn, chẳng mấy chốc anh lại bị kéo vào váy cô, nhào nặn vùng kín của cô. "Uuuu...ah...đừng...ông chủ...không thể...tôi...không muốn..."

"Nào, ăn đi. Khi nào em ăn xong anh sẽ đưa em đi xem phim." Nụ cười của Triệu An cực kỳ dâm đãng. Anh ấy đã ăn uống đầy đủ và bổ sung dinh dưỡng trước khi bắt đầu.

Vi Thanh Di dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy dường như không thể trốn thoát ngày hôm nay. Cô muốn rời đi, nhưng khi nghĩ đến mức lương cao như vậy, cô lập tức nhượng bộ. Hiện cô kiếm được 8.000 nhân dân tệ một tháng, cũng như tiền an sinh xã hội và các phúc lợi khác. Sinh viên đại học khó mà tìm được một công việc với phúc lợi như vậy, tôi nghe những người lớn tuổi trong công ty nói rằng sếp thường tăng lương nếu thấy vui. 

Sự miễn cưỡng trong lòng tôi cuối cùng cũng đã thành hiện thực. Tôi đã nghĩ đến việc chống cự nhưng không thể. Vi Thanh Di biết rằng cô chỉ có thể nhượng bộ và kiếm tiền để trả nợ. Mẹ cô vẫn đang đợi cô. Cô còn đang nghĩ đến việc đưa mẹ về sống cùng mình!

Nghĩ đến đây, Ngụy Thanh Di im lặng ăn cơm, trong lòng có chút bối rối. Đây có thể được coi là một cuộc chạm trán với những quy tắc bất thành văn?

Triệu An đưa ra một con hàu, nói: "Đây, ăn đi, đây là những con hàu ngon nhất do chính tay ta nuôi. Sau này ta sẽ thuê một địa điểm rộng lớn ven biển để nuôi cá, ta chỉ ăn cho bản thân mình. Có tiền thì hãy tận hưởng cuộc sống của mình chứ không phải keo kiệt. Ta rất truy cầu chất lượng cuộc sống. Nếu theo ta, sau này ngươi cũng sẽ được hưởng đãi ngộ như vậy. cuộc sống chẳng phải là thế sao?”

Vấn đề là gì? Quyền của phụ nữ là kết hôn và sinh con. Bây giờ có vẻ hợp lý khi để một người phụ nữ làm tình nhân. Điều này đơn giản là không biết xấu hổ! 

Triệu An khóe môi hiện lên một tia dâm đãng ý cười, "Sau này ngươi dần dần sẽ nhận ra, ăn đi."

"Tôi, tôi hiểu." Ngụy Thanh Di vẫn khó tiếp nhận, cô đang buộc mình phải chấp nhận. So với cưỡng hiếp, kiểu hẹn hò lãng mạn này trong bữa tối ít phản kháng hơn, mặc dù kết quả cuối cùng là bị chịch. 

Sau khi đã uống đầy rượu và đồ ăn, Triệu An lấy ra một ly cocktail và uống cho Ngụy Thanh Di. Sẽ tốt hơn nếu uống một chút để vui lên. 

Ăn xong, Triệu An ôm Vệ Thanh Y hơi say vào phòng riêng. Ánh đèn ở đây mờ ảo, và phòng khách đang phản chiếu đoạn đầu của bộ phim. Triệu An ôm lấy Vệ Thanh Y ngồi trên ghế, vừa nói vừa giơ lên ​​hạ tay xuống. "Qingyi, em thật xinh đẹp!"

"Ân hừ... cảm ơn, cảm ơn." Vệ Thanh Y có chút xấu hổ, đầu choáng váng, trong lòng có chút khẩn trương cùng bất an. Chẳng lẽ tối nay là lúc cô mất trinh? 

Bộ phim được phản ánh là phim Loại III, phim Loại III trong đó một người đàn ông quan hệ với một người phụ nữ. 

Ngụy Thanh Di nhanh chóng ngạc nhiên khi phát hiện nữ chính trong đó thực chất là một nhân vật chủ chốt của công ty! Trương Kỳ Cách, Kaka và Quốc Vân, ba người này được gọi là ba người dẫn chương trình trên sân ga. Họ kiêu ngạo đến mức trông họ không giống những người nghiêm túc. Sự kiêu ngạo của họ bị vạch trần, khiến người ta muốn đụ họ cho đến chết. Hơn nữa, cả hai đều đang mang thai, đều bày tỏ sự thú nhận về việc mình còn trẻ, phù phiếm và cuối cùng lại gặp tai nạn. 

Thành thật mà nói, việc mang thai ngoài giá thú nghe có vẻ khó chịu nhưng nó chẳng có ý nghĩa gì cả. Nó tốt hơn nhiều so với việc lừa dối trong hôn nhân. Ai chưa từng có lúc đi quá xa?

"Lão đại, đây hình như là Trương Khải Ca đúng không?" Vi Thanh Di hỏi với vẻ hoài nghi. Trương Kỳ Cách trong phim sexy quá, quan trọng nhất là cô ấy đang bị đụ, người rơm hình như là Triệu An! 

"Đúng, là cô ấy, cô ấy là một con điếm cần được đụ. Cho nên trong khoảng thời gian đó tôi mỗi ngày làm tình với cô ấy, cuối cùng khiến cô ấy có thai! Anh hơn cô ấy, xinh đẹp, lại có khí chất trong sáng. Tôi rất thích cô ấy. Anh cũng có thể có tất cả những gì cô ấy có. Qingyi, anh muốn em!" Triệu An nói xong liền cúi đầu hôn anh họ mình. Anh cảm thấy vô cùng tự hào và máu anh bắt đầu sôi lên. Vì là loạn luân nên cảm giác này thực sự rất tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 895: Ngụy Thanh Di là trinh nữ

Nhìn Trương Kỳ Ca trong phim khóc đòi cha mẹ sau khi bị đánh, Ngụy Thanh Di luôn cảm thấy có chút không chân thực. Bởi vì cô cũng đã nhìn thấy Trương Kỳ Cách. Dù nóng nảy nhưng cô vẫn rất bình thường. Cô không ngờ mình lại trở nên nóng bỏng như vậy trên giường. Hình ảnh một con đĩ như vậy là điều hoàn toàn bất ngờ. 

Triệu An bắt đầu đưa tay vào trong quần áo của anh họ, vuốt ve hai bộ ngực nhỏ. Chúng không quá lớn do thiếu dinh dưỡng. Dường như anh sẽ phải chơi với họ từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành! "Qingyi, anh sẽ đối xử tốt với em, cho em tiền, cho em sự đối xử tốt nhất. Sau này chúng ta sẽ có con, em giúp anh nuôi con và làm người phụ nữ của anh!"

Hơi thở của Vệ Thanh Y có chút gấp gáp, sự đụng chạm từ ngực khiến cô có chút choáng váng. Chúng mềm mại và tê dại, ngay cả âm đạo của cô cũng tê dại. "Tôi, tôi không biết."

"Không biết? Vậy để tôi nói cho cậu biết." Triệu An nói xong, một tay nắm lấy thân dưới của Ngụy Thanh Y, bắt đầu dùng ngón tay khéo léo đùa giỡn với thân dưới của đối phương. 

Âm vật nhạy cảm bị ngón tay xoa qua lại, cảm giác tê dại khiến Ngụy Thanh Di không ngừng rên rỉ. Hai chân xinh đẹp mang tất không ngừng siết chặt, những ngón chân thanh tú cũng xòe ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, tựa hồ có chút không chịu nổi. "Uuuuuuuuuuuuuuuuu...ah... đừng... sếp... ngài không thể... ah... ngài thực sự không thể!"

Con cặc cương cứng đã áp vào eo Vệ Thanh Y. Dù chưa từng nhìn thấy nhưng cô vẫn biết chính xác nó là gì? Nó cứng hơn một tảng đá, và khi va vào cô, cô thấy hơi đau và nó có vẻ rất lớn! 

Vừa chơi vừa cởi quần áo, bế Vệ Thanh Y lên giường lớn, bang! Đôi giày cao gót rơi xuống sàn, đôi chân xinh đẹp đi tất vẫn cuộn tròn, trông vô cùng gợi cảm. 

Triệu An nói xong liền cởi quần áo của Ngụy Thanh Di. Anh cũng vội vàng cởi quần áo, đè lên người Ngụy Thanh Y, nhẹ nhàng hôn cô. Bắt đầu từ môi, đến má, rồi anh nắm lấy dái tai thanh tú và dùng lưỡi chơi đùa với chúng. Bàn tay to lớn của anh chạm vào âm hộ mỏng manh của cô, bên ngoài âm hộ mịn màng của cô, những ngón tay cô chơi đùa với âm vật nhạy cảm của cô. 

"Ồ... Thật là một cảm giác kỳ lạ... Ô ô... Ông chủ... Tôi thực sự không thể... Ô ô... Làm ơn thả tôi ra..." Ngụy Thanh Y vẫn đang suy nghĩ cầu xin tha thứ. Điều cô không biết là càng giả vờ đáng thương thì Triệu An càng hưng phấn. Không có gì vui hơn việc làm hoen ố một người phụ nữ trong trắng. 

Triệu An vẫn đi xuống, dùng dấu môi của chính mình che cổ Ngụy Thanh Di. Vết chích nhẹ khiến người anh họ thở hổn hển. Đây là dấu hiệu của một người đàn ông! Cái miệng lớn hôn lên xương quai xanh thanh tú, thân thể hơi gầy khi chạm vào có cảm giác mềm mại. Cái miệng lớn ôm lấy núm vú, cắn và mút, giống như trẻ con đang bú sữa. Bộ ngực của Vi Thanh Di không quá lớn, hiện tại có thể dễ dàng cầm bằng một tay và vẫn còn tiềm năng phát triển. Từ nhỏ đến lớn, cảm giác thành tựu này có thể kích thích yêu thú Triệu An nhiều nhất. 

Cảm giác được đùa giỡn khiến Vệ Thanh Y cảm nhận được sự ấm áp khi được quan tâm. Cô không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào. Cô ấy nói đó là niềm hạnh phúc và niềm vui. Nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ vì mình đang bị chơi đùa. Bị cưỡng bức cưỡng bức là điều khó có thể chấp nhận được đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Nhưng theo Triệu An đùa giỡn với nàng, khoái cảm trong cơ thể nàng bắt đầu không ngừng cuồn cuộn, máu huyết lưu thông tăng tốc. Điều này mang đến cho cô một cảm giác vô cùng kỳ lạ, trong lòng lại vang lên một thanh âm, mong muốn Triệu An tiến xa hơn, mang đến cảm giác mạnh mẽ hơn! 

Cơ thể thanh tú của Vi Thanh Di vẫn hơi run rẩy. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra, nhưng cô không thể phản kháng mà chỉ có thể lựa chọn chấp nhận và đón nhận sự thật này. 

Triệu An cũng vô cùng hưng phấn, lại một trinh nữ! Anh ấy vẫn là người thân của anh ấy. Loại chuyện này với người thân là vô cùng thú vị. Loạn luân bị coi thường, nhưng không thể phủ nhận rằng loạn luân thực sự rất thú vị và nó khiến khoái cảm của anh ta càng mãnh liệt hơn. Cảm giác thỏa mãn trong lòng và cảm giác tội lỗi vì đã chà đạp đạo đức đều đang đẩy nhanh quá trình tích lũy khoái cảm. 

Tiếp nối từ cái miệng lớn là cái bụng phẳng lì, rất trắng trẻo, giống dì ba. Nhưng ở vùng bụng dưới của Sangu có một vết mỡ, tượng trưng cho địa vị của một phụ nữ trưởng thành. Bụng của Vi Thanh Di rất phẳng, bụng cô ấy sẽ phình ra khi đưa cặc vào, giúp bạn dễ dàng nhìn thấy cặc được đưa vào đâu! 

Tiếp tục đi xuống, có cửa âm đạo ẩm ướt, môi lớn màu hồng bắt đầu hé mở, tựa hồ đang gọi Triệu An chủ nhân tiến vào. Cái miệng lớn không chút do dự ngậm lấy, chiếc lưỡi lớn tiến vào liếm liếm, tận hưởng khoái cảm bị thành âm đạo hút vào. 

"À!" Thắt lưng của Vệ Thanh Y đột nhiên thẳng lên, hai tay ôm đầu Triệu An. Cô giống như cá mắc cạn, dường như không thể thở được. "Lão đại... bẩn... đừng... ta thật muốn đi tiểu!"

Ngụy Thanh Di vừa nói xong, nàng co giật mấy cái, toàn thân đột nhiên thả lỏng, lên đỉnh! Sau khi bị Triệu An liếm mấy lần, cô đã lên đỉnh. Đây đã là lần đạt cực khoái thứ hai của cô. Nó mang lại cho cô cảm giác rất thoải mái và thú vị. 

Triệu An cười dâm đãng rồi tiếp tục đi xuống, để lại nước bọt của chính mình trên hai đùi. Anh muốn liếm Vi Thanh Di lần nữa. Hai chân dài này có làn da trắng nõn thanh tú, khỏe mạnh cường tráng, màu sắc thịt rất đẹp. Mười ngón chân được cắt tỉa gọn gàng như vầng trăng khuyết. 

Ngụy Thanh Y khi bị nhìn có chút ngượng ngùng, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và dương vật cương cứng dày đặc của người đàn ông này, trong lòng cô lại có một cảm giác kiêu hãnh và tự hào. Cô ấy cũng rất đẹp! Cực khoái mở ra phòng thủ của cô, trong mắt cô tràn ngập dục vọng khao khát khi nhìn Triệu An. Cô không còn sợ hãi nữa, âm hộ của cô đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch, cảm giác đó khiến cô cảm thấy kỳ lạ, hồi hộp và có chút mong chờ. Môi lớn màu hồng hơi mở ra, để lộ một khe hở nhỏ. 

Con cặc của Triệu An bắt đầu điều chỉnh kích thước theo âm đạo của người phụ nữ để đảm bảo đưa vào được trơn tru. Khi âm đạo mở rộng, con cặc sẽ lại to ra. Đây là một thủ đoạn do hệ thống đưa ra để mở nụ, có thể khiến anh ta dễ dàng đụ phụ nữ lên cao trào hơn. 

Triệu An đặt hai chân của anh họ lên vai mình, quy đầu áp vào môi lớn màu hồng ẩm ướt hơi tách ra. Quy đầu hơi hóp vào, "Em yêu, anh vào đây, anh đụ em!"

Ngụy Thanh Y có chút ngượng ngùng. Nàng quay đầu khỏi Triệu An đang cười tà ác, hừ nhẹ một tiếng, coi như là đáp lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 896: Ngụy Thanh Y sa ngã

Triệu An dùng sức đẩy từ thắt lưng ra, quy đầu tàn nhẫn bóp mở khe hở chật hẹp, đẩy hai con trai ra phía ngoài. Con cặc tiếp tục tiến sâu vào âm đạo dưới sự bôi trơn của tinh dịch, chẳng mấy chốc đã bị một vật mềm mại chặn lại. Anh biết đây chính là màng trinh của Vệ Thanh Y. "Tôi đã lấy đi trinh tiết của bạn!" 

Ngụy Thanh Di nhắm mắt lại. Cô có thể cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang bóp mở âm đạo của cô và di chuyển về phía trước. Huyệt không ngừng mở rộng. Cảm giác này rất tuyệt vời và không có nhiều đau đớn. Đó là do huyệt đạo đã được kích thích nên cô không cảm thấy đau chút nào, còn lưu lại một chút đau đớn. Điều này càng làm cho ấn tượng của cô trở nên sâu sắc hơn, khiến cô liên tưởng đến việc Triệu An luôn lấy đi trinh tiết của cô! 

Bầu không khí quyến rũ khiến Vi Thanh Di căng thẳng mở mắt và phấn khích, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể cô. Chỉ có quy đầu mới được nửa chừng, cô cảm thấy thứ quý giá nhất của mình đã lộ ra trước quy đầu. Có rất nhiều thứ dài và dày chưa đi vào. Dù âm đạo của cô đã chuẩn bị đầy đủ nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải thứ dày như vậy. Cơn đau sưng tấy khiến cô có chút phát điên, như bị ai xé nát từ giữa! ! 

Gặp sự cố! Gà trống đẩy màng trinh ra, máu theo khe chảy ra. Con cặc lớn được nhẹ nhàng đưa vào bên trong, bóp mở phần thịt âm đạo cực kỳ căng và mềm. Những bức tường thịt đang siết chặt từng inch một, loại trừ vị khách kỳ lạ này, cố gắng xua đuổi anh ta. 

"Ờ!" Ngụy Thanh Y cảm thấy có chút đau đớn, rên rỉ, khóe mắt còn đọng lại nước mắt. Điều quý giá nhất của người phụ nữ đã bị phá hủy. Cô cũng từng có ý định để lại trinh tiết cho chồng và dâng hiến trinh tiết cho anh trong đêm tân hôn nhưng giờ đây mọi chuyện đã trở thành bong bóng. Cô sau này chỉ trở thành tình nhân của Triệu An, để anh ta đụ cô và ngoại tình. Cô ấy thậm chí có thể mang thai với Triệu An như những người phụ nữ khác! 

Cảm nhận được sự chạm vào của cặc mình, bao bọc trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, môi trường ẩm ướt nóng nực khiến Triệu An Sương da đầu tê dại. Bạn phải biết rằng người phụ nữ dưới quyền bạn chính là em họ của bạn, một người phụ nữ có quan hệ huyết thống với bạn! Hơn nữa, nhịp tim cũng tăng nhanh, quy đầu không ngừng đập, phảng phất khoái cảm hoàn toàn mất khống chế. "Xì... chật quá... vợ... anh sẽ đối xử tốt với em... gọi chồng anh nghe."

Ngụy Thanh Y trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chủ động vòng tay qua cổ Triệu An, trao cho anh một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng. Người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu thì sau khi bị xuyên thủng cũng sẽ chấp nhận số phận của mình. Vì cô ấy không thể thay đổi nên hãy học cách chấp nhận nó! "Chồng!"

"Chà... em yêu... anh sẽ bắt đầu làm tình với em, được chứ!" Triệu An cố ý nói những lời rất thô tục, có thể khơi dậy sự xấu hổ của người phụ nữ, không ngừng phá bỏ sự xấu hổ, cuối cùng cô ấy sẽ trở nên không biết xấu hổ. 

Nghe được những lời dâm ô như vậy, trái tim Ngụy Thanh Y run lên dữ dội. Cô cảm thấy mình đã sa ngã và ngày càng trở nên giống một con điếm! "Được rồi... uh huh... chồng... mẹ kiếp... wu wu..." Cuối cùng tôi gần như bật khóc vì những lời này quá tục tĩu. 

Chờ một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Triệu An bắt đầu cử động eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Ngụy Thanh Y. Âm hộ của trinh nữ chật đến mức có thể quấn chặt quanh con cặc, thậm chí khiến nó khó co giật. Nó không mềm mại như phụ nữ trưởng thành nhưng có thể tối đa hóa khoái cảm và tinh dịch có thể dễ dàng bị ép ra ngoài. Anh ta đặt đôi chân thon thả của đối phương lên đùi mình, một tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ, tay kia ôm lấy vai người phụ nữ và bắt đầu mạnh mẽ di chuyển vòng eo của mình. 

Triệu An đành phải lùi quy đầu về phía cửa mật ong để hai môi lớn có thể ngậm vào trong miệng Triệu An mới ngừng cử động. Sau đó hắn cúi xuống, đặt tay lên bộ ngực tuyết cao chót vót của người phụ nữ, vừa xoa vừa ấn nhẹ một cách bừa bãi, hoàn toàn cảm nhận được? Hãy nhìn vào độ đàn hồi mềm mại ở đó. 

Khi con cặc được rút ra, nó cào xuyên qua âm hộ ngọt ngào, khiến trái tim của Ngụy Thanh Y gần như đập ra khỏi lồng ngực. Cảm giác đó thực sự khó tả, ngứa ngáy và tê dại, giống như vô số con kiến ​​đang bò qua người cô. Cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ, cô rất cần một thứ gì đó để lấp đầy nó. Cảm giác sung mãn khổng lồ giống như một cơn sóng đẩy cô lên đỉnh, khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị nhiễm điện. Từng cơ bắp từ đầu đến chân đều run lên, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cô. 

"Ôi... à... hừm... ngứa quá... to quá... đầy quá... to quá... đầy quá, đầy quá... to quá... ôi... ông chủ... anh giỏi quá... à..." Ngụy Thanh Di thè cái lưỡi ngọt ngào, dùng tay làm động tác cắt kéo, dùng hai chân xinh đẹp kẹp lấy eo của người đàn ông, vặn xoắn thật mạnh. Những ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất đen mở ra rồi khép lại, đóng lại rồi tách ra, cảm giác khoái cảm khó tả khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Nhìn thấy người phụ nữ rên rỉ và khóc lóc, kết hợp với trạng thái lơ đãng này, Triệu An tràn ngập một cảm giác kiêu hãnh và chinh phục cả về thể chất lẫn tinh thần. Bang bang bang bang! Triệu An tiếp tục đẩy mạnh, hắn phát hiện âm hộ của anh họ mình bắt đầu co giật, như thể nó đã thích ứng với kích thước của con gà trống, quấn chặt lấy con cặc của Triệu An, nhưng cũng không quá đặc đến mức có thể co giật. Thật là một nhạc cụ hiếm và nổi tiếng! Nghĩ tới đây, Triệu An bắt đầu đâm vào không chút áp lực! 

"Cảm giác thật dễ chịu... thật chặt... chết tiệt... con đĩ... sướng quá... a..." Triệu An không ngừng thở hổn hển, suýt chút nữa không nhịn được mà trực tiếp xuất tinh. Con gà gần như bị đè bẹp bởi lỗ mật. Không có cách nào để ngăn chặn cảm giác này, và không có cách nào để kìm nén nó. Nó ngon đến mức khiến tôi tê cả da đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Thanh Y đỏ bừng, sau khi đạt cực khoái lần nữa, cô nhìn Triệu An bằng đôi mắt mờ mịt, như muốn khắc sâu dung mạo của Triệu An vào trong đầu mình. Không người phụ nữ nào có thể quên được lần đầu tiên của mình, cho dù không yêu anh, cô vẫn sẽ ấn tượng, chỉ vì nỗi đau và lần đầu tiên khó quên. “Chồng... ừm... em sắp chết rồi... ôi... ồ... ồ... ừm... ồ... hoo... Mười ngón chân ngọc mảnh khảnh căng thẳng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm lên trần nhà, cái miệng nhỏ hơi há ra, như muốn tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này.

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống!

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 897: Chân đẹp trong đôi tất đen

"Chặt quá! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Triệu An cắn đầu lưỡi, nhưng nhịn không được. Anh thực sự có cảm giác muốn phun nước, điều này anh không thể không chịu đựng. 

Ngụy Thanh Di trợn mắt, muốn ngăn cản Triệu An xuất tinh trong cơ thể mình, nhưng lại không nói được một chữ. Cô chỉ có thể nhìn Triệu An trên người đổ mồ hôi như mưa. Gà trống va chạm trong âm đạo, hơi thở gấp gáp, có chút giống như bình tĩnh trước cơn bão! "Chồng... đừng... đừng xuất tinh vào trong... anh sẽ... có thai... đừng..."

"Anh chỉ muốn làm cho em có thai...chấp nhận tinh dịch của anh!" Triệu An nói xong, hắn bắt đầu gầm gừ, thở hổn hển, bắt đầu bơm nhanh lúc chuẩn bị xuất tinh, hy vọng theo đuổi được khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Uuuu...ah...đừng...đừng...xuất tinh vào bên trong...anh sẽ có thai...ah...đừng...oooo...ah..." Cô không biết cái lồn dịu dàng của mình đã bị kích thích đến mức nào khi lên đỉnh. Điều này hoàn toàn khiến cô muốn phạm tội và cô không thể cưỡng lại được. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của Ngụy Thanh Y với sức tác động rất lớn! ! 

"Hãy xuất tinh cho bạn! Đĩ!" Triệu An gầm lên, cắn mạnh vào vai Ngụy Thanh Y, con cặc của anh không ngừng phóng vào cái lỗ mềm mại chật hẹp, đưa từng đợt tinh dịch vào cơ thể cô. Con gà trống vẫn đang đập, tiết ra tinh dịch tươi và có thể bạn sẽ có thai! 

Ngụy Thanh Di bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, không khỏi rên rỉ lần nữa. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi bóp mạnh con cặc to lớn lần cuối. Toàn thân cô mềm nhũn, phần thân dưới không ngừng co giật. Phần thân dưới của cô ấy ướt sũng, và môi lớn béo của cô ấy đặc biệt đỏ và đầy đặn do hưng phấn tình dục và tắc nghẽn. Môi bé mỏng manh của cô hơi mở ra, trông cực kỳ gợi cảm, ở giữa có một con cặc to lớn cắm chắc chắn. 

Một lúc sau, Ngụy Thanh Di mới mở mắt ra, dùng ánh mắt mờ mịt nhìn Triệu An, như đang thắc mắc phải chăng người đàn ông trước mặt đã đụ cô. Người đàn ông đang đâm vào cơ thể cô, người đàn ông đã cướp đi đêm đầu tiên của cô có thật sự là Triệu An không? 

Bồ! Triệu An hôn thật mạnh Vệ Thanh Y rồi nói: "Em yêu, anh sẽ không đối xử tệ với em. Hãy làm người phụ nữ của anh và để anh chăm sóc em thật tốt."

"Ừ, chồng." Ngụy Thanh Di thở dài, ôm chặt Triệu An. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? Tôi đã từng bị làm nhục trước đây, tôi có thể làm gì khác? 

"Tiếp đi, ta còn chưa đủ đâu, lần này ta sẽ đụ ngươi thật tốt!" Triệu An cười dâm đãng nói. 

Sắc mặt Vệ Thanh Y đỏ bừng, có chút thỏa mãn: "Được, được." Trên thực tế, cô có chút bị ám ảnh bởi cảm giác làm tình này, nó tuyệt vời đến nỗi ngay cả tâm hồn cô cũng run lên vì sung sướng. Cơ thể cô vẫn tràn ngập những làn sóng điện ngứa ran, khiến cô không thể từ chối. 

Trên thực tế, cũng có những ảnh hưởng mang tính hệ thống. Dù Vi Thanh Di có biết hay không thì cô ấy cũng là em họ của Triệu An và có quan hệ huyết thống. Ngoài ra, sau khi cô cảm thấy thoải mái khi được đụ, ảnh hưởng của hai hệ thống khiến cô nhanh chóng trở thành nô lệ tình dục của Triệu An. Cô chỉ biết lắc mông để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An nhìn mỹ nhân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm rồi mỉm cười. 

Ngụy Thanh Di mở mắt nhìn Triệu An, đột nhiên dùng sức gật đầu: "Ừm, rất thoải mái!"

"Kể từ bây giờ anh có thể quan hệ với tôi bất cứ lúc nào, ngay cả trong công ty. Nếu tôi muốn thì hãy đưa cho tôi. Thế thì sao?" Triệu An bơm chậm rãi, nhìn con cặc của mình áp sát vào bụng anh họ mình. Nhân vật mang tính biểu tượng này thực sự khiến mọi người dễ trở nên thú tính. Con cặc đưa vào đâu thì bụng sẽ sưng lên. Phong cách dâm dục này thực sự có tác động trực quan. 

"Được rồi, anh xã... ừm... phía dưới sưng tấy quá..." Vệ Thanh Y ngượng ngùng vặn eo, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. Cô háo hức muốn được đụ, háo hức đòi hỏi nhiều hơn nữa! 

Lần này Triệu An khoác đôi chân xinh đẹp của Vệ Thanh Di lên vai, nhìn đôi chân hồng hào vô cùng. Từng ngón chân được cắt tỉa gọn gàng, lộ hình lưỡi liềm mượt mà từ ngón cái đến ngón út. Kiểu bàn chân đẹp này là hấp dẫn nhất và trang trí nhất. 

Nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại, Triệu An đưa đôi chân đen xinh đẹp của Ngụy Thanh Di vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc. Phản hồi từ lưỡi của anh khiến cặc anh không ngừng giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi anh bắt đầu đẩy! 

"A... chồng... đừng... bẩn... chân anh bẩn quá... a... ngứa..." Ngụy Thanh Di cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình có chút ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. Cô biết cảm giác tột cùng này được gọi là cực khoái. Cảm giác này thật thoải mái, nhất là khi tinh dịch chạm vào cơ thể cô, sự va chạm mạnh mẽ khiến cô vui sướng đến mức không nhịn được. 

"Nó không bẩn... lần sau tôi muốn bạn mang tất chân vào và cho tôi động tác bằng chân!" Triệu An thở hổn hển, nói xong bắt đầu chân thành đụ ngón chân hồng hào của cô, đồng thời liếm chúng mạnh hơn. Trước đây tôi từng thấy ngón chân của anh họ tôi rất đẹp, và chúng càng gây nghiện hơn khi kết hợp với tất chân. Bây giờ có cơ hội nếm thử chúng, tôi không thể kìm lòng được! 

Con cặc của Triệu An đập mạnh vào âm hộ chật hẹp của chị họ như một chiếc máy đóng cọc. Con cặc dày ra vào âm hộ đầy đặn, lần nào cũng đưa môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Em yêu... em có thấy thoải mái không!" Triệu An thở dốc. Tác động của cô gái trẻ bên dưới mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn!

Vi Thanh Di đã đạt cực khoái bảy lần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Rõ ràng là sau nhiều lần đạt cực khoái, lý trí của cô đã bắt đầu mất tập trung. Cô ấy đắm chìm trong ham muốn xác thịt, và theo bản năng cô ấy sẽ làm theo bất cứ điều gì mình muốn. "A...ừm...thoải mái...chồng...đụ em sướng quá..."

"Nói... con cặc to của anh làm em sướng... đến... hét lên... dâm dục... anh sẽ xuất... xuất tinh vào âm hộ của em... để làm em có thai!" Triệu An bắt đầu hưng phấn. Xét thấy anh họ của mình lần đầu quan hệ tình dục, đánh lâu không được nên định đánh nhanh và ăn một cái bánh kem cứng!

"Hmm...ah...chồng...ah...chồng Triệu An...đụ em sướng quá...ôi...con cặc lớn của chồng Triệu An...ah...đụ em sướng quá...ah...tôi...thoải mái quá...ooohhhhhh...Em muốn...ah, đây...chồng...ah...vào...ah...em muốn sinh con cho anh...ah..." Ngụy Thanh Di hoàn toàn mất phương hướng. Anh ta còn non nớt đến mức không thể sánh được với một người đàn ông đã làm vô số phụ nữ có thai như Triệu An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 898: Chuẩn bị mang thai!

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã khiến anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ tinh dịch vào tử cung của con điếm Vi Thanh Di này. 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của Ngụy Thanh Y đang co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của cô dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Vi Thanh Di khiến Triệu An càng phấn khích hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Sự thúc đẩy tần số cao khiến cho khoái cảm của Ngụy Thanh Y thực sự dâng cao. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như sóng gió mạnh, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị sóng gió mạnh cuốn đi. Nuốt chửng và hủy diệt chính mình; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều rất thoải mái, từng tế bào đều rất vui vẻ, từng chút da thịt ở huyệt đạo của cô cũng rất vui vẻ, vui vẻ đến mức cô thậm chí còn co ngón chân lại, khuấy động ở khóe miệng Triệu An. 

Bồ! Triệu An đột nhiên rút cặc ra, kéo em họ lên, kéo cô đến trước gương. Anh ta dùng hai tay nắm lấy ngực của người anh họ từ phía sau và nhào nặn. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo màu hồng không thể đóng lại được rồi đưa mạnh vào. 

"À!" Ngụy Thanh Di hài lòng thở dài, cô nhìn mình trong gương. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, lớp trang điểm lấm lem và vẻ mặt rất dâm đãng. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ nghiêm túc nên trông như thế nào. Nghĩ đến mình từ một nữ nhân ngây thơ đến mức này bị đùa giỡn, trong lòng nàng không khỏi run rẩy, bộc phát ra từng đợt cảm xúc.

Cơn khoái cảm dâng trào khiến Vi Thanh Di bị đụ mạnh đến nỗi cô không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Cô chỉ biết lắc mông theo bản năng để gặp tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Lỗ tử cung nhạy cảm tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Cô chưa kịp trải nghiệm hết thì quy đầu lại đập mạnh vào lỗ tử cung, gây ra một cú sốc khác. Cảm giác đau nhức, tê dại cộng với khoái cảm chưa kịp tiêu tan đã ập vào thần kinh của Ngụy Thanh Y. Không ngừng tích lũy, dần dần biến thành một cơn bão khoái cảm mùa xuân, trực tiếp nhấn chìm Ngụy Thanh Di trong biển cực khoái. Hai chân ngọc của anh ta co thắt và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! 

Chụp! Triệu An đột nhiên đưa cặc của mình vào điểm sâu nhất, ngay cả cửa tử cung đang đóng chặt cũng bị đẩy ra. Bụng dưới và mông của chị họ bị ép chặt vào nhau, giữa cặc và âm đạo không có rào cản. Cái miệng lớn mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của em họ, trong lúc hôn, từng đợt tinh dịch đặc hơn được phóng vào lồn em họ!

"Vâng!" Cơ thể thanh tú của Vi Thanh Di căng thẳng đến cực điểm, đôi chân đi tất đen xinh đẹp bị cắn xuyên qua chiếc tất siết chặt lại, ngón chân giẫm mạnh lên mu bàn chân của Triệu An. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, và âm đạo co thắt từng đợt. Đây là điều cô không thể kiểm soát được. Đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể trước khoái cảm tột độ! 

Từ trong gương có thể thấy bụng dưới của Vệ Thanh Y phình ra một cách bất thường. Nguyên nhân là do một lượng lớn tinh dịch được bơm vào tử cung, tử cung giãn nở đẩy lên bụng nên mới xảy ra tình trạng này. 

Triệu An vuốt ve em họ bụng: "Ha ha, đây đều là con của chúng ta! Vợ ơi, anh nhất định phải để em sinh con cho anh!"

Ngụy Thanh Di hài lòng nheo mắt lại: "Được... nếu có... ta sẽ sinh ra ngươi..."

Từ sự từ chối ban đầu cho đến sự đồng lõa hiện tại, nó không mất nhiều thời gian. Dù chỉ với hai chiếc bánh kem, Vi Thanh Di vẫn bị ngã. Càng quan hệ tình dục với Triệu An, cô càng dễ bị ảnh hưởng, dễ dẫn đến sa ngã. Không người phụ nữ nào có thể từ chối điều này, cũng như không có đủ ý chí để chống lại nó. 

Bàn tay thanh tú của Vệ Thanh Y cũng chạm vào bụng dưới của cô, cùng bàn tay to lớn của Triệu An ôm lấy nó: "Lão công, anh xuất tinh nhiều quá!"

"Không biết vừa rồi là ai nói ngươi không muốn ta xuất vào trong ngươi!" Triệu An trêu chọc, con cặc của hắn vẫn còn trong cơ thể đối phương, hắn còn chưa rút ra. 

Vệ Thanh Y có chút ngượng ngùng, giậm chân: "Anh ghét lắm, chồng, anh đang giễu cợt em! Hừ!" Vừa dứt lời, cô đã bị hôn, vừa làm bớt ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô chìm đắm không thể thoát ra. 

Một lúc lâu sau, Triệu An tách đôi môi đỏ mọng của Ngụy Thanh Di ra, lại mút lấy cô, lại đụ cô. 

Đêm khuya, Triệu An trở về biệt thự. Anh ta để Vi Thanh Di trong phòng nghỉ ngơi và đụ cô ba lần. Từng phát đạn đều xuyên vào cơ thể Ngụy Thanh Y. Cảm giác này vô cùng thỏa mãn. 

Đồng thời, cơ thể trở nên khỏe mạnh hơn và cánh tay trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt có thể nhìn rõ hơn những vật ở xa, như thể cả người đã được thăng hoa. 

"Thật kỳ lạ. Đó có phải là sự thay đổi sau khi quan hệ tình dục với anh họ tôi? Là vì ​​anh ta đã ngủ với đủ phụ nữ? Hay là vì anh ta đã ngủ với anh họ mình, một người cùng huyết thống?" Triệu An có chút bối rối. Dù thế nào đi chăng nữa, anh ta càng đụ phụ nữ, cơ thể anh ta càng trở nên khỏe mạnh. Không có nghi ngờ gì về điều này.

Lúc này, cửa phòng mở ra, dì ba Từ Tuyết Giao mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bước ra, ngáp dài và dường như đang đi vệ sinh. Khi phụ nữ đến một độ tuổi nhất định, đôi khi họ muốn đi vệ sinh mà không thể ngủ được. 

Nhìn thấy dì ba quyến rũ, trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Khi dì ba đi vệ sinh trở về, Triệu An ôm dì ba từ phía sau, đẩy dì ba vào phòng. 

Không ngờ dì ba háo hức đẩy anh lên giường, chủ động cởi thắt lưng cho anh rồi ngồi lên. Một tay anh cầm con gà trống, tay kia tách môi lớn ra, xoa vài cái cho ướt quy đầu rồi ngồi xuống, mọi thứ có vẻ đói quá.

"Dì ba, dì thật nghịch ngợm!" Triệu An trêu chọc. 

Tuy nhiên, dì ba lại không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô lắc lắc eo một cách điên cuồng, "Chồng ngoan, cháu ngoan, anh thật sự muốn em chết, chết tiệt, thôi nào, đừng nói gì... Đụ dì ba trước... Dì ba là của anh... mẹ kiếp... ừm... à... con cặc lớn... đầy quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 899: Nhóm ủng hộ người hâm mộ

Nhìn dì ba nũng nịu, Triệu An khóe miệng cong lên một nụ cười dâm đãng, "Dì ba, ta muốn báo cho ngươi một tin tức tốt!"

Dì ba vẫn còn có chút bối rối. Cô nheo mắt hỏi: “Tin tốt là gì?” Vừa nói cô vừa vặn cái mông béo của mình và đụ cô ấy. Giống như một con đĩ, cô ấy rất cởi mở trên giường. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và không hài lòng với những ham muốn của mình. Hiện tại có cơ hội, nàng tự nhiên sẽ ép thật mạnh tinh dịch của mình ra khỏi người Triệu An. Đặc biệt là cảm giác bị bôi kem, tác động đến tê dại, cả đời cô sẽ không bao giờ quên được! 

"Tôi đụ em họ của tôi và đụ con gái Vi Thanh Di của anh!" Triệu An cười dâm đãng, nói ra sự thật phũ phàng. Thật sự không biết xấu hổ khi nói ra sự thật rằng anh ta đã đụ dì ba và đụ con gái của cô gái khác. 

Dì thứ ba chỉ sửng sốt và dừng lại một lúc. Chẳng mấy chốc, anh ta vặn eo, dùng hai tay đỡ ngực Triệu An, di chuyển cặp mông béo lên xuống, khiến con cặc to lớn mỗi lần đâm sâu vào lỗ mật của anh ta. "Đụ cô ấy đi, rồi đụ cô ấy đi. Sau này hãy đối xử tốt hơn với cô ấy nhé."

Triệu An cười dâm đãng: "Dì ba không ngạc nhiên chút nào sao?"

Dì ba ậm ừ một tiếng, thích thú khi được bú cặc lớn của cháu trai, "Có gì đáng ngạc nhiên? Ngươi, một kẻ biến thái, còn đụ cả mẹ ruột của mình, vậy thì em họ của ngươi có gì kỳ quái?"

Người dì thứ ba đa cảm từ lâu đã nhìn thấu bản chất thật của Triệu An. Rốt cuộc, ngay cả mẹ ruột của anh cũng bị cưỡng hiếp. Anh ta không chỉ bị cưỡng hiếp mà còn ngoại tình cả ngày lẫn đêm, cuối cùng khiến bụng mẹ ngày càng to ra. Một người đàn ông như vậy không thể được coi là một con thú sao? Vì anh ta là một con vật nên không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta mở rộng móng vuốt quỷ dữ của mình cho những người thân nữ khác. 

"Thím ba, tôi nhất định sẽ làm cho bụng của cô và chị họ tôi cùng nhau to lên, để hai mẹ con cô cùng nhau sinh cho tôi một đứa con, tôi muốn làm người đàn ông của cô!" Triệu An vẻ mặt có chút hưng phấn, bắt đầu đâm mạnh, đút vào âm hộ của dì ba. Nhìn bộ ngực khủng đung đưa trước mặt, anh có vẻ hưng phấn vô cùng. 

Dì ba có chút ngượng ngùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp luôn hồng hào vì quan hệ nên không thể nói được, "À... được... vậy thì... cố gắng lên... à... dì ba... dì già rồi... nếu con có thể sinh con... à huh... dì sẽ giúp con sinh con... à... cố lên... dì ba sắp đến rồi..."

"Tôi cũng ở đây...con điếm...đĩa...đụ chết anh!" Triệu An đụ bạn thật mạnh, khiến Sangu khóc đòi cha mẹ, đồng thời phóng từng đợt tinh dịch vào cơ thể Sangu. Không có rào cản của bao cao su, bạn có thể thoải mái làm tình và cảm giác như bánh kem thật tuyệt! Trong khi cảm thấy tốt, cũng có một cảm giác tự hào. Có thể xuất tinh vào bên trong phụ nữ chẳng phải là điều đáng tự hào sao? 

Ngày hôm sau, Triệu An trở lại trường học và tiếp tục đi học. Trong thời gian rảnh rỗi, tôi muốn làm phim hoặc quan sát tiến độ của các bộ phim khác. Theo phương pháp của Marvel, tôi chọn nhân vật chính rồi lên kế hoạch cho một loạt phim. Phim có thể ra mắt từ từ và duy trì đủ độ khởi động để đảm bảo đủ doanh thu phòng vé. 

Trong bữa trưa, một cuộc điện thoại đến từ Trần Thanh, người có vẻ có giọng nói nịnh nọt. “An thiếu gia, cậu ăn trưa chưa?”

"Đang ăn, có chuyện gì thế?" Triệu An nghe được nữ bác sĩ gọi điện sau, trên môi lập tức hiện lên một nụ cười. Anh ta cũng nghĩ đến một số điều dâm ô, chẳng hạn như quan hệ tình dục với bác sĩ trong bệnh viện, v.v. Bạn phải biết rằng hầu hết các nữ bác sĩ đều được nuôi dưỡng trong môi trường bệnh viện vì những ngành nghề này nên họ có khí chất trưởng thành và trí tuệ, điều mà hầu hết các nữ bác sĩ đều có. 

Trần Thanh cũng ở bệnh viện. Ăn trưa xong, cô nghĩ đến chuyện xảy ra gần đây, vẫn nhượng bộ. "Anh An buổi chiều hay buổi tối có thời gian không? Tôi muốn đãi anh An một bữa."

"Được rồi, buổi chiều làm đi. Ha ha, không cần đi ăn tối, chúng ta liền ở bệnh viện." Sau khi báo cho Trần Thanh thời gian, Triệu An cúp điện thoại, nắm lấy mông Mã Huệ Chân lắc mạnh mấy cái, sau đó lại tiêm tinh dịch vào người vợ mông to của mình. 

Sau khi được nuôi dưỡng, Ma Huệ Trinh thanh tú hơn một bông hoa, vì là phụ nữ đã ly hôn nên luôn thu hút sự chú ý. Dù là học sinh hay giáo viên, họ đều có nhu cầu thủ dâm khi mơ tưởng về cặp mông to của cô ấy. Phụ nữ có mông to rất dễ sinh con và đặc biệt thoải mái, tràn đầy năng lượng khi quan hệ. 

Ma Huệ Trinh bị bôi kem, cùng nhau rên rỉ và lên đỉnh. Hôm nay là ngày thứ hai đi học, cô mới có thời gian gặp Triệu An. Vừa gặp nhau, cô đã bị ép xuống giường. Đây là điều mà học sinh và giáo viên nên làm. Thật là dâm dục và xuất tinh mà không dùng bao cao su. Nó rất bẩn thỉu và đáng xấu hổ! 

Xuất tinh sau, Triệu An Tâm hài lòng đi vào phòng tắm tắm rửa. Ma Huệ Trinh bị bỏ lại trên giường một cách lơ đãng co giật. Khoái cảm quá mạnh khiến thời gian co giật của cơ thể cô ngày càng dài hơn. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu được sự va chạm. Càng quan hệ tình dục, Ma Huệ Trinh càng không thể thiếu Triệu An. Cô khao khát sinh cho người đàn ông của mình một đứa con. Cô cần một đứa con để an ủi tâm hồn mình. Khi người đàn ông đi vắng, cô vẫn có thể chăm sóc con và tìm việc gì đó để làm mà không cảm thấy trống rỗng trong lòng. 

Chỉ là buổi chiều Triệu An không có mặt mà thôi. Ngày thứ hai đi học là như vậy. Thật sự là bởi vì có quá nhiều người truy đuổi ngôi sao nên Triệu An không thể ứng phó được. Nhưng anh vẫn để tình nhân giám sát, khi thấy nữ sinh phù hợp sẽ ghi hình, sau đó lại gần, lôi kéo họ tham gia nhóm cổ vũ fan. 

Nhóm hỗ trợ người hâm mộ này là một bộ lọc lọc ra những học sinh không phù hợp với khẩu vị của Triệu An, để lại một số nữ sinh thú vị hơn. Anh ta dần dần bị tẩy não, sau đó bị đưa lên giường dang rộng hai chân chờ anh ta đến! 

Việc thành lập nhóm ủng hộ người hâm mộ này có thể mang lại cho các tình nhân một việc gì đó để làm. Không phải ai cũng tài giỏi như Triệu An. Người đẹp đẳng cấp Lý Tần đã xin nghỉ phép, bụng cô ấy rõ ràng đang phình ra. Cô ấy sẽ không thể đến lớp trong học kỳ này. Người ta ước tính rằng cô ấy sẽ hơi nghẹn ngào trong học kỳ tới. 

Cảm giác thật thú vị khi khiến một nữ sinh mang thai và sinh con cho chính mình. Trải nghiệm bạn có thể nhận được từ một người phụ nữ trưởng thành cũng vậy, một cảm giác khoái cảm vượt qua các quy tắc đạo đức. Các quy tắc sinh ra là để bị phá vỡ. Câu này thực sự đúng. 

Em họ Gia Lý đang mang thai. Khi bụng bắt đầu to, cô cũng sẽ xin nghỉ phép và ngoan ngoãn nghỉ thai sản ở nhà để yên tâm nuôi con. Những người duy nhất hiện không mang thai là bạn cùng lớp Trương Thôi Liên và em họ Lanzhi, nhưng hai người này hiện chưa có kế hoạch thụ thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 900: Cơ hội bệnh viện

Đến bệnh viện, Triệu An nhìn những bệnh nhân gần đây. Bởi vì hắn đã ký thỏa thuận, cho dù biết bệnh bạch cầu có thể chữa khỏi cũng không thể tiết lộ bí mật, nếu không sẽ phải nộp phạt và bồi thường. Ngoài ra, anh ta không cần phải trả tiền điều trị, anh ta chỉ cần chịu trách nhiệm về thuốc thử nghiệm. 

Có ba loại triệu chứng, giai đoạn đầu, giai đoạn giữa và giai đoạn muộn. Bệnh nhân mắc bệnh bạch cầu giai đoạn đầu hồi phục rất nhanh, hầu như chỉ trong vòng một tuần. Sau khi dùng thuốc, sự cải thiện thấy rõ mỗi ngày, với cái giá là họ phải tăng lượng thức ăn nạp vào và rút ngắn tuổi thọ một chút. Nhưng đây không phải là vấn đề lớn và không thể kiểm tra được. Chỉ có Triệu An mới biết. 

Một khi con người mắc bệnh, tuổi thọ của người đó đương nhiên sẽ bị rút ngắn lại. Không có gì đáng ngạc nhiên. Vấn đề chỉ là tuổi thọ bị mất bao nhiêu. Có người mất đi một ngày cuộc đời, có người mất đi một năm cuộc đời. Nó phụ thuộc vào may mắn và may mắn cá nhân. 

Triệu An kiểm tra trong phòng thí nghiệm, đeo khẩu trang để không ai biết mình là ai. Sau một hồi kiểm tra và giả vờ, anh ta thực sự biết rằng thuốc không có vấn đề gì. Mọi thứ do hệ thống sản xuất phải có chất lượng cao. Tuy nhiên, đôi khi cần phải thực hiện một thủ thuật nhỏ để 'chứng minh' rằng anh ta thực sự đang phát triển nó chứ không phải chỉ bịa đặt ra nó. Khi xin cấp bằng sáng chế cũng đơn giản hơn. Chỉ khi có dấu vết để theo dõi thì bạn mới có thể nộp đơn xin cấp bằng sáng chế. 

Bạch Kỳuqin cũng nhanh chóng đến bệnh viện, mặc áo khoác trắng, đeo khẩu trang và che mắt để không ai nhìn thấy dung mạo của cô, nhưng đôi giày cao gót đắt tiền đã khiến cô lộ diện. Không có nữ bác sĩ nào lại đi giày cao gót đắt tiền như vậy. 

"Quả thực bạn đang bí mật thử nghiệm loại thuốc mới." Bạch Kỳuqin đến văn phòng, tháo mặt nạ và nói với giọng trêu chọc. 

"Làm gì mà lén lút thế? Tôi chỉ là người cao thượng mà thôi. Haha, cậu có vẻ hơi kiêu ngạo!" Triệu An ôm lấy Bạch Thu Cầm và hôn cô không chút khách sáo. 

"Ừm!" Bạch Kỳuqin cũng ôm cổ Triệu An, nhiệt tình trao đổi nước bọt. Kể từ khi nhìn thấy năng lực của Triệu An trong dịp năm mới, cô càng ngày càng hài lòng với kiểu giao dịch này với Triệu An. Tôi cũng rất vui vì có thể lên xe nhanh như vậy, nếu không sau này lên xe cũng không đơn giản như vậy. Ít nhất cô biết Triệu An bây giờ nổi tiếng đến mức có rất nhiều phụ nữ muốn quyến rũ anh, muốn quyến rũ một người chồng giàu có như vậy thì rất khó. 

Sau một nụ hôn mãnh liệt và đau đớn, Triệu An buông Bạch Thu Cầm ra, "Anh còn nhớ vụ cá cược của chúng ta không?"

Bạch Thu Cầm hất tóc, nheo lại đôi mắt xinh đẹp, "Nhớ kỹ, sao em không nhớ? Haha, anh đang làm em thất vọng phải không?"

"Không, ngược lại là ngươi thất vọng. Hãy nhớ kỹ, ta còn có việc phải làm, lát nữa nói chuyện." Triệu An nói xong, hắn nhéo mông Bạch Thu Cần sau khi cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc rời khỏi văn phòng. 

Mãi cho đến khi Triệu An rời đi, vẻ tươi cười của Bạch Thu Cầm mới đột nhiên trở nên lạnh lùng, đôi mắt đẹp trở nên ngưng trọng. "Hừ, ngươi cứ như vậy bỏ đi sao? Ta kém hấp dẫn đến vậy sao?" Nghĩ đến đây, cô vào phòng tắm trang điểm. Cô biết rất rõ nhà họ Lâm đã ra tay. Thật đáng nghi ngờ khi đột nhiên trồng dược liệu mới trên quy mô lớn mà không có đơn đặt hàng. 

Và từ dược liệu được trồng ở Lâm gia, có thể suy ra rằng việc này nhất định có liên quan đến loại thuốc mới, nhưng không ai sẽ ngu ngốc đến mức trồng hết dược liệu ở Lâm gia. Đây không phải là một hình thức trá hình để nói cho người khác biết về nguyên liệu sao? 

Hầu hết mọi người sẽ không làm điều này, nhưng Triệu An lại làm ngược lại và cứ làm như vậy. Ngay cả khi biết được nguyên liệu thô thì cũng vô dụng. Nếu anh ta không tiết lộ quá trình tiếp theo, sẽ không ai có thể bẻ khóa được nó. Một số việc không thể giải quyết được bằng y học. Không cần phải nói to điều này, nhưng chỉ cần đào hố cho người khác cũng cảm thấy thật tuyệt. 

Sau khi đến khoa nội trú, Triệu An liền đến phòng bệnh cao cấp nằm xuống, cầm điện thoại lên chơi. 

Không lâu sau, cửa phòng bệnh mở ra, Trần Thanh mặc áo khoác trắng, đi giày cao gót trắng tinh mở cửa bước vào, trên mặt mang theo một tia ngượng ngùng. "Sư phụ An, chào buổi chiều."

"Ừ, tôi ở đây. Nếu cậu có việc gì thì cứ nói với tôi. Tôi đang bận." Triệu An đương nhiên biết đối phương muốn làm gì, nhưng có khi để nữ nhân chủ động vẫn tốt hơn. Bởi vì nữ nhân chủ động, sức phản kháng của nàng sẽ nhỏ hơn rất nhiều, về sau sẽ dễ chơi đùa hơn. 

Trần Tình có chút xấu hổ đứng ở Triệu An trước mặt, hai tay vẫn nắm chặt vào nhau. Cô nhớ lại sự khinh thường trước đây đối với Triệu An, trong lòng cảm thấy cay đắng. Dường như cô đã xúc phạm anh mà không hề hay biết. "An thiếu gia, tôi muốn cậu giúp tôi chọn chức danh nghề nghiệp trung cấp."

“Anh làm bác sĩ được bao lâu rồi?” Triệu An không đồng ý mà hỏi trước. 

"Mười lăm năm." Trần Thanh thành thật trả lời. Cô ấy đã ba mươi tám tuổi và có sức khỏe tốt. Cô cũng đang ở độ tuổi ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh mẽ nhất. Một nữ bác sĩ trưởng thành rất có sức hút với giới trẻ. Nghề đặc biệt sẽ khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Chơi cùng những người đẹp thuộc nhiều ngành nghề khác nhau là một trong những mục tiêu nhỏ mà anh đặt ra cho mình. 

"Mười lăm năm, bây giờ ngươi đã là bác sĩ nội trú phải không? Chức danh chuyên môn trung cấp thực sự rất khó, số lượng cấp bậc cũng có hạn. Nhưng ngươi làm bác sĩ đã mười lăm năm, tại sao ngay cả chức danh chuyên môn trung cấp cũng không có được? Cái này quá kém." Triệu An chế nhạo không thương tiếc, nói càng cường điệu càng tốt. 

Chức danh chuyên môn cũng cần phải liên quan. Đầu tiên, họ cần phải làm việc trong một số năm nhất định. Thứ hai, họ cần phải có trình độ học vấn. Cuối cùng, họ cần phải là sinh viên đại học toàn thời gian. Sau khi đạt được những điều này, không còn vấn đề gì khác có thể nảy sinh trong sự nghiệp và cần phải có sự đánh giá tốt từ bệnh viện. Điều kiện bên ngoài là phải thông qua khảo nghiệm thống nhất, điều kiện bên trong cũng cần được bệnh viện xác nhận. 

Kỳ thi tuy khó nhưng chỉ cần bạn nỗ lực học tập thì bạn vẫn có thể vượt qua. Bạn sẽ gặp nhiều câu hỏi trong sự nghiệp của mình. Chỉ cần trả lời họ một cách trung thực. Nó không khó chút nào. 

Cái khó là nếu điều kiện bên ngoài đáp ứng được mà điều kiện bên trong lại không đáp ứng được thì bạn vẫn sẽ bị mắc kẹt. 

Trần Thanh ngượng ngùng cúi đầu: “Bởi vì trước đó ta không có tranh giành.” Không phải cô không đấu tranh vì nó, mà là cô không thể đấu tranh vì nó. Hoặc dựa vào mối quan hệ giữa các cá nhân hoặc mối quan hệ thể chất. Đừng cho rằng nơi này rất thuần khiết, nếu không sẽ không có loại lễ vật cao cấp như vậy. 

Không phải Tôn chủ nhiệm không thích phụ nữ, ông thích tiền hơn phụ nữ, biết trao đổi cơ hội để mở đường cho con cháu, hơn là nghiện phụ nữ. Ai là bác sĩ đều biết hậu quả của việc buông thả, và cũng không có nhiều người thực sự thích chơi đùa với phụ nữ. Nếu chơi quá nhiều, tay bạn sẽ run, điều này gây tử vong cho bác sĩ phẫu thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 901: Trần Thanh bị ép buộc

Trần Thanh biết những chuyện này, Triệu An đương nhiên cũng biết. Chỉ cần một cuộc điều tra nhỏ để tìm ra vấn đề. Trong bệnh viện có rất nhiều giao dịch bẩn thỉu nhưng cũng có không ít phụ nữ trông vẫn ngây thơ như vậy. 

"Trình độ của ngươi đủ, nhưng bệnh viện thành phố là bệnh viện tốt nhất, ở đây cạnh tranh rất khốc liệt, cần phải có bác sĩ chuyên môn giỏi, làm sao biết ngươi có phải là bác sĩ xuất sắc hay không?" Nụ cười của Triệu An càng lúc càng vui tươi. Cảm giác được dỗ dành một người vợ trưởng thành này thực sự khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Chơi đùa với lòng người, không chỉ trái tim mà cả thân xác cũng thuộc về anh! 

Trần Thanh lấy ra một cuốn sách nhỏ nói: "An thiếu gia, đây là ta thực hiện một ca phẫu thuật, có rất nhiều khó khăn bệnh tật phức tạp ta đã bày tỏ ý kiến. Những thứ này vốn là giấy tờ của ta, nhưng đều bị lấy đi. Ta, ta không có cách nào, nhưng ta thật sự có tư cách!"

Triệu An cười dâm đãng nói: "Ồ, thật sao? Ở đây tôi thấy hơi khó chịu, cậu có thể giúp tôi xem một chút được không?" Nói xong chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình. 

Lúc này Trần Tình mới chú ý tới háng Triệu An đã căng đầy như vậy. Chẳng lẽ là một quả cà tím đã được nhét vào háng phồng lên? Lớn như vậy, đây có phải là thứ mà một người đàn ông nên có? Điều này quá phóng đại! Cô vô thức nuốt nước bọt. Đây là biểu hiện vô thức của sự hưng phấn tình dục của người phụ nữ. Cô thậm chí còn không biết mình đang háo hức.

"Nào, bác sĩ Chen, hãy để tôi xem khả năng của bạn." Triệu An vẫy tay nói: "Ta hài lòng sẽ giúp ngươi. Muốn đạt được điều gì thì phải cố gắng, nếu không tự mình tranh đấu, làm sao nó có thể rơi vào người ngươi!"

Canh gà bổ hồn dùng để khiến người ta sa ngã. Dù là nam hay nữ thì họ cũng không thể tránh khỏi. 

Trần Thanh run rẩy bước tới. Cô không biết phải làm gì. Cô ấy không còn trẻ nữa. Cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành và là một bác sĩ. Có gì phải xấu hổ? Nghĩ đến đây, cô ngừng run rẩy mà buộc mình phải chấp nhận. Nàng dùng ngọc ngọc nắm lấy háng Triệu An, lòng bàn tay chạm vào khiến nàng kêu lên: "Lớn thật!"

"Xì!" Triệu An phát ra một tiếng thở hổn hển, dùng bàn tay ngọc chạm vào mông Trần Thanh, bóp rất nhẹ: "Nào, xoa bóp thật tốt!"

"Được rồi, anh An." Trần Tình đỏ mặt, cởi quần Triệu An ra. Khi cô nhìn thấy dương vật thậm chí không thể được che phủ bởi đồ lót, quy đầu dài đến mức xuyên qua đồ lót. Chiều dài này khiến trái tim cô run rẩy vài lần.

Tay Ngọc kéo quần lót xuống vuốt ve con cặc dày dặn. Dày, dài và cực kỳ cứng. Trần Thanh nuốt nước miếng càng lúc càng nhanh, “An thiếu gia, dương vật của anh rất lớn.” 

"Bạn có thích nó không?" Triệu An rất thích thú với những nét vẽ của Trần Thanh. Vị bác sĩ trưởng thành này khá nhạy cảm. Cô bé gần như không cầm được nửa quả bóng của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, ngón tay tìm đến huyệt đạo ở giữa rồi bóp nhẹ, kích thích các huyệt đạo giải tỏa áp lực căng cứng của túi trứng! ! 

"Tôi thích nó, tất cả phụ nữ đều thích nó." Trần Thanh buông lỏng cảnh giác, biết mình chỉ có thể thành công tuyển chọn nếu làm hài lòng Triệu An, hơn nữa cô cần tiền. 

“Này, em khéo tay quá, em thường làm cho chồng mình à?” Triệu An tiếp tục hỏi, cố ý nhắc tới chồng của đối phương, chọc tức đối phương xấu hổ. Chỉ cần sự xấu hổ đạt đến một mức độ nhất định, anh ta sẽ trở nên tê liệt. Lúc đó, tập luyện là thời gian tốt nhất. 

Quả nhiên, sắc mặt Trần Thanh thay đổi, vẫn là nụ cười nịnh nọt: "Thỉnh thoảng anh ấy không làm được nữa."

"Ồ? Bạn có bao nhiêu lần một ngày?" Triệu An hỏi một cách tự nhiên, không cảm thấy có gì sai trái cả.

Vẻ mặt của Trần Thanh choáng váng. Làm thế nào một người đàn ông có thể làm điều đó nhiều lần trong ngày? Anh ta không phải là một kẻ ngốc. "Chỉ một lần một tháng thôi."

"Liếm nó cho tôi." Triệu An thở phào nhẹ nhõm. Việc thủ dâm của Trần Thanh quả thực rất thoải mái. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh di chuyển con cặc đầy gân, trượt lên xuống và thỉnh thoảng nhào nặn túi trứng. Tư thế chuyên nghiệp này khiến Triệu An vô cùng thích thú. Chắc chắn rồi, quan hệ tình dục với bác sĩ và y tá sẽ thú vị hơn. Đây là điều đã xảy ra khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Đàm Lý Mỹ. Nó rất thoải mái, không thể nói nó có gì đặc biệt nhưng nó khiến anh ấy xuất tinh rất vui vẻ. Không có gì tuyệt vời hơn về một y tá hơn điều này. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thanh hiện lên một tia xấu hổ. Là một bác sĩ, tôi rất phẫn nộ với hành vi như vậy. Nó sẽ rất mất vệ sinh và có thể chứa vi khuẩn! 

"Cái gì, cô chưa liếm chồng mình à?" Triệu An hừ lạnh một tiếng, giọng điệu có chút bất mãn. 

Trần Thanh gật đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ: "Không, vợ tôi muốn cho tôi quan hệ, nhưng tôi từ chối."

"Vậy để ta nếm thử cái miệng nhỏ của ngươi, làm cho nó thoải mái hơn, lát nữa ta sẽ đụ ngươi!" Triệu An cười dâm đãng nói: "Làm cho ta thoải mái hài lòng, ngươi sẽ đạt được điều mình muốn. Hơn nữa, nếu ngươi muốn tăng lương, ổn định trình độ, ta sẽ giúp ngươi. Với tư cách là tình nhân của ta sau này, ta có thể bảo vệ ngươi, nếu không. Haha, ngươi hiểu chuyện gì đang xảy ra, ta sẽ yêu cầu Lão Tôn đuổi ngươi ra ngoài, cấm ngươi vào bệnh viện, việc này không khó."

Đây đã là một mối đe dọa, và Trần Thanh đã sợ hãi. Tuy cô ấy kiêu ngạo nhưng đó là vì vẻ đẹp của cô ấy. Bây giờ đối mặt với bạo ngược Triệu An, cô căn bản không có cơ hội, thậm chí không có quyền phản kháng. 

Hít sâu một hơi, Trần Thanh cảm thấy vô cùng ủy khuất, nhưng lại không có cách nào phản kháng. Cô mở miệng và ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ quy đầu. Mùi hương này khiến cô cảm thấy choáng váng. Vừa vào miệng đã cảm nhận được vị mặn chát. Khi tôi mở miệng định nhổ ra, đôi bàn tay to lớn của tôi đã giữ chặt đầu tôi. Đồng thời, tôi dùng lực đẩy từ thắt lưng của mình ra, trực tiếp nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ ấm áp rồi từ từ đút vào bên trong! ! ! Cái miệng ấm áp quấn chặt quy đầu màu tím đen, chiếc lưỡi nhỏ bị ép vào đầu dưới của gà trống, không thể cử động. 

Trần Thanh không hề hoảng sợ mà bắt đầu mút mạnh. Dù sao thì chúng ta cũng đã đạt đến điểm này rồi, vì vậy hãy làm điều đó một cách triệt để. Hai bên má hóp lại do lực mút mạnh, đầu lưỡi linh hoạt vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng liếm lên đỉnh rãnh. Đầu lưỡi ép mở mắt ngựa, linh hoạt đưa vào niệu đạo gãi. Giữ những quả bóng lớn bằng một bàn tay nhỏ bé, anh bóp nhẹ chúng. Thỉnh thoảng, ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo giữa bi và lỗ đít để xoa dịu thần kinh căng thẳng của người đàn ông. Bàn tay nhỏ bé còn lại đang nắm lấy trục dày của con gà trống, chỉ có thể miễn cưỡng cầm lấy, bởi vì con gà trống quá lớn! ! Vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt làm ướt con cặc! ! ! 

"Xì... ôi... cảm giác thật sướng... thật quyến rũ... Thật biết chơi..." Triệu An cúi đầu nhìn vị bác sĩ thành thục quyến rũ đang thổi kèn cho mình, trong lòng mơ hồ có một cảm giác tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 902: Tự mình làm

Trần Thanh vẫn im lặng và tập trung vào việc bú con cặc lớn của Triệu An. Cô có thể cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp của mình đang nóng bừng. Nguyên nhân là do sự nhút nhát và lượng máu dâng trào khiến máu lưu thông nhanh chóng. Đây thật là xấu hổ. Nàng rất thông minh, biết cách phục tùng Triệu An từ lời nói của Triệu An để nàng thoải mái hơn. Cái miệng nhỏ hơi hé ra, trực tiếp ôm lấy quy đầu. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh quy đầu. Thỉnh thoảng nó bóp vào lỗ niệu đạo và gãi. Thỉnh thoảng nó hút mạnh. Mút mạnh, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nuốt con cặc dài và dày của Triệu An vào miệng. Quy đầu di chuyển từ miệng vào cổ họng, vẫn tiến sâu hơn. 

Một con cặc to và dài xuất hiện trong cổ họng Trần Thanh. Anh không ngờ rằng một bác sĩ trưởng thành trầm tính và trí tuệ lại có thể làm tình bằng miệng và sâu họng! Đây là lần đầu tiên thử sức nhưng thành công bước đầu khiến Triệu An cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Triệu An đẩy Trần Thanh ra, nhìn con cặc to đầy nước bọt, bóng loáng dầu, cười dâm đãng nói: "Trần Thanh, lại đây, ngồi lên, ta muốn đụ em! Đừng cởi quần áo, cởi quần, anh muốn đụ em thật tốt!"

Điều này rất thô lỗ và thậm chí có thể nói là thiếu tôn trọng. Trần Thanh trong lòng chán ghét, cực kỳ chán ghét. Điều này là rất thiếu tôn trọng cô ấy. Cô vốn rất ghét làm người như vậy, thà không chọn chức danh nghề nghiệp còn hơn bị hoen ố. Và khi không muốn tham gia vào cái xấu thì ở một mình cũng được, sống sót không phải là không thể. 

Nhưng một khi đã có nhu cầu thì không có cách nào đứng ngoài được. Nếu bạn muốn có được một cái gì đó, bạn phải trả tiền cho nó. Không thể nhận được lợi ích mà không có lý do. 

Trần Thanh, người đang đỏ mặt xinh đẹp, thở dài và có vẻ nhượng bộ. Anh ấy đã chủ động cởi quần và đồ lót. Một mảng lông mu rậm rạp lộ ra, dưới lông mu là hai môi lớn màu đỏ sậm, vốn đã chứa một ít chất lỏng trong suốt. Đây rõ ràng là dịch tiết âm đạo, dấu hiệu đam mê của phụ nữ. 

Điểm hay của phụ nữ trưởng thành là họ rất nhanh bị ướt. Họ thậm chí không cần chơi với họ, họ đã ướt. 

Triệu An vuốt ve bộ ngực của Trần Thanh, đưa bàn tay to lớn vào, một tay cởi móc áo ngực, nắm lấy phần thịt mềm mại mà nhào nặn. "Bác sĩ Trần, anh ướt quá, anh cũng tính làm tình với tôi à?"

Những lời này làm cho Trần Thanh hai má càng đỏ, hắn thấp giọng biện hộ: "Không, ta không có, ngươi đừng nói nhảm."

Anh rút bàn tay to lớn của mình ra, lau phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành rồi chơi đùa vài lần. Trần Thanh rên rỉ, lặng lẽ nhắm mắt lại. Hai hàm răng nghiến chặt, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Sau tinh thần căng thẳng, từng đợt khoái cảm dâng trào, tinh dịch lần lượt đánh vào tay Triệu An, khiến lòng bàn tay ướt đẫm. 

"Hừ!" Trần Thanh thở ra. Cô không biết tại sao mình lại đạt cực khoái, thậm chí cô còn không thể hồi phục sau sự phấn khích. 

"Ngồi xuống." Triệu An cười nham hiểm, lấy khăn giấy nhét vào tay cô, vỗ nhẹ vào mông vị bác sĩ thành thục. Cảm giác thống trị người lớn này thực sự rất tốt! 

Trần Thanh sau khi đạt đến cao trào thì choáng váng, đầu óc vẫn chưa quay trở lại. Anh ta mơ hồ làm theo sự chỉ dẫn của Triệu An, dùng một tay nắm lấy dương vật đang cương cứng, dùng chân kẹp lấy phần thân dưới của người đàn ông rồi ngồi xổm xuống. Miệng lỗ mật của cô đã ướt đẫm rồi. Cô xoa qua mông lại vài lần khiến quy đầu dính đầy tinh dịch. 

Sau khi chuẩn bị xong hết thảy, Trần Thanh mới chậm rãi ngồi xuống, chậm rãi thu quy đầu vào trong cơ thể. 

"Ừm!" Trần Thanh đột nhiên tỉnh lại, lại nâng hông lên, vội vàng từ trong túi lấy ra một chiếc bao cao su. 

Triệu An trực tiếp ném bao cao su sang một bên, "Tôi không thích đeo bao cao su!"

Vẻ mặt Trần Tình có chút xấu hổ: "Nhưng không thể xuất tinh vào bên trong, không an toàn!"

"Em không còn là cô gái trẻ nữa, có gì phải xấu hổ? Anh nói cho em biết, đó là phúc lành của em. Bao nhiêu người phụ nữ muốn leo lên giường của anh nhưng lại không có cơ hội này." Triệu An sẽ không chiều chuộng nàng, “Nếu ngươi không muốn nhận, ngươi có thể mặc quần áo rời đi, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ.”

Đã đến lúc này rồi, Trần Thanh sao có thể rời đi? Nếu không, chẳng phải anh ta sẽ bị đối phương chơi một cách vô ích sao? "Tôi, tôi hiểu rồi, anh An, thật xin lỗi, anh sắp xuất tinh hãy nhắc nhở tôi. Đừng xuất tinh vào bên trong. Anh thực sự không thể xuất tinh, sẽ có thai!"

Vẻ mặt Triệu An đột nhiên trở nên rất vui vẻ: “Nếu em mang thai đứa con của anh, anh sẽ cho em một triệu.”

Lời này khiến Trần Thanh ngạc nhiên. Một triệu để có thai? Một triệu tuy không nhiều nhưng cũng đủ để cô kiếm bộn tiền. Cô ấy sẽ phải mất ít nhất mười năm để cứu được một triệu người, và cô ấy sẽ phải thoát khỏi bệnh tật, đau đớn và những trường hợp khẩn cấp khác để làm được điều đó. 

Gặp sự cố! Trần Thanh hai tay nắm lấy đầu gối của hắn, từ từ hạ xuống, theo hông hắn. Quy đầu to bằng quả trứng được bao bọc bởi một miếng thịt mềm mềm mại, độ căng càng lúc càng sâu. Trời nóng, ẩm và nóng như thể bạn đang bước vào một ngọn núi lửa đang phun trào! 

Mười ngón chân trắng nõn mềm mại của Trần Thanh siết chặt, nắm chặt ga trải giường. Cảm giác đến từ phần thân dưới khiến cô có cảm giác như bị xé nát. Nó quá lớn. Con cặc của người đàn ông to đến mức khiến cô cảm thấy khó khăn. 

Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ gia đình tử tế dù có lỏng lẻo đến đâu cũng không thể to bằng quả trứng được. Hơn nữa, Trần Thanh tuy kiêu ngạo nhưng đời sống tình dục của cô rất ít nên âm đạo rất chật. 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. 

"Nó có lớn không?" Triệu An đột nhiên hỏi, lại là một câu hỏi cực kỳ xấu hổ. 

Trần Thanh khó khăn đáp lại: "Hừm... to quá... to quá..." Cái miệng nhỏ của hắn hơi hé ra, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, làm ra vẻ mặt đặc biệt của một người phụ nữ bị đụ và xuyên thấu. 

"So với chồng cô?" Triệu An cười dâm đãng nói. Anh ta thích hỏi thăm đời sống tình dục của các cặp đôi khi đụ vợ họ như thế nào. 

"Ngươi... của ngươi lớn hơn..." Trần Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Loại câu hỏi này thực sự đáng xấu hổ. Nhưng cô không thể không trả lời. Cô chỉ cảm thấy Triệu An thật sự là một con quỷ, đang chà đạp tôn nghiêm của cô. 

Triệu An hít một hơi, cảm nhận được cặc cứng ngắc của mình đang bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp. Cảm giác giết vợ thật tuyệt vời. Cô là vợ người khác, mẹ của một chàng trai nào đó, nhưng giờ cô chỉ là con mồi của anh, đồ chơi và nhà vệ sinh của con người!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 903: Trần Thanh sa ngã

"Của tôi lớn bao nhiêu? Anh không nói thì làm sao tôi biết được?" Triệu An tiếp tục cười dâm đãng, dùng đôi tay to xoa xoa da thịt mềm mại của Trần Thanh, nhìn vị bác sĩ trưởng thành mặc áo khoác trắng nhưng lại khỏa thân quan hệ với hắn, cảm giác áy náy trong lòng không ngừng lan tràn. Cảm giác này thực sự tuyệt vời.

"Ồ... à... to quá... to... con cặc của anh... to hơn... anh An... đừng hỏi... xấu hổ quá... wu wu... em đã xin lỗi rồi... chồng em... wu wu... làm ơn... được thôi..." Trần Thanh không muốn tiếp tục nữa, cô khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Triệu An lắc đầu thật mạnh, ù! ! ! Con cặc dày trực tiếp bóp mở thịt ngao ẩm ướt màu đỏ sậm, trực tiếp đưa tinh dịch và nước bọt vào âm đạo khuấy động, xoa bóp! ! ! Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn hơi chặt khiến người đàn ông dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí cả quả bóng của anh ta cũng gần như đã nhét vào! ! ! Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung đã sinh nở, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa! ! "Vậy thì hãy thỏa mãn anh, coi anh như chồng của em, để em được hạnh phúc. Như vậy, anh cũng sẽ thấy hạnh phúc chứ!"

Những lời này khiến cho sự xấu hổ của Trần Thanh biến mất. Cảm giác trong cơ thể đã tác động đến lý trí của cô. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái, hiện tại vẫn còn dư vị. Và khi Triệu An co giật, cảm giác xé nát cô dần dần biến mất, thay vào đó là khoái cảm vô bờ bến, loại ham muốn bùng nổ, ham muốn nuốt chửng lý trí và suy nghĩ! 

"Lồn của ngươi thật là nhỏ gọn... không giống như phụ nữ mới sinh con... rít... sướng quá! Di chuyển đi...bác ​​sĩ đĩ!" Triệu An tát vào mông Trần Thanh. Với mỗi cái tát, Trần Thanh sẽ siết chặt âm đạo của mình vì đau, khiến việc kẹp của Triệu An trở nên thoải mái hơn, và khoái cảm từ con cặc sẽ khiến mông cô càng nâng lên. 

Không ai biết, có lẽ ai đó đã tưởng tượng ra điều đó. Nhưng trong phòng bệnh cao cấp của bệnh viện, một bác sĩ trưởng thành được bảo quản tốt và quyến rũ đang di chuyển lên xuống trên cơ thể bệnh nhân, dùng vùng kín nhất của cô để chơi đùa với bộ phận sinh dục của bệnh nhân. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút xấu hổ, nhưng cũng có một chút lo lắng và phấn khích. Khi thao tác vào mông, lỗ mật ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng, đồng thời phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...rít...đĩ!" Triệu An thở hổn hển, lấy ra một điếu thuốc châm lửa, vừa hút thuốc vừa hưởng thụ sự phục vụ của nữ bác sĩ. Con cặc to nhanh chóng được đưa vào cái lỗ ướt át và nóng bỏng. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình trong âm hộ không ngừng cho đến khi kiệt sức! 

"Woooo... Nó đang đến... Ah... Nó đang đến!" Trần Thanh cảm giác được một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của mình, trong nháy mắt lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô như đang lơ lửng trên mây. Cơ thể của Trần Thanh cảm thấy vô cùng căng thẳng, và âm đạo của cô đột nhiên giống như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, siết chặt con cặc của cô. 

"Hừ! Ngươi lên cao trào tùy hứng như vậy... Con đĩ... rít... cỏ... ta suýt chút nữa bị ngươi véo ra!" Triệu An lại vỗ mông người phụ nữ, rít một hơi thuốc dài rồi thổi ra những vòng khói.

Hơi thở của Trần Thanh trở nên nặng nề. Vốn dĩ cô rất ghét đàn ông hút thuốc, nhưng kết quả là mùi thơm của dược liệu tràn ngập căn phòng, khiến người ta cảm thấy thoải mái hơn, thậm chí thời gian khoái cảm cũng kéo dài hơn rất nhiều. 

"Ừm!" Trần Tình đột nhiên bị Triệu An kéo xuống, cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ của cô. Mặc dù cô đã nghiến răng nhưng khi bị tát vào mông, dục vọng đau đớn đã khiến cô phải há răng. Chiếc lưỡi lớn nhanh chóng xâm chiếm cô, khuấy động cái miệng nhỏ của cô, phần thân dưới bị đụ một cách thô bạo. Ngay cả trước khi cơn cực khoái qua đi, toàn bộ cơ thể cô lại căng thẳng. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác, như không có hồi kết. 

Nhấn Trần Thanh xuống dưới, cô quay lại và biến thành một người đàn ông truyền thống ở trên và một người phụ nữ ở trên. Vòng eo của anh bắt đầu rung lên nhanh chóng. Trong lòng anh vô cùng hưng phấn, cần một ngụm tinh dịch để giải tỏa áp lực. 

Trần Thanh bối rối giơ đôi chân xinh đẹp lên, ôm chặt lấy eo Triệu An. Kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành giúp cô nhanh chóng tìm được vị trí của riêng mình. Cô dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy ga trải giường, cái miệng nhỏ nhắn bị hôn, phần thân dưới bị cỏ đâm vào. Nơi quý giá nhất của người phụ nữ đã bị chiếm giữ. Cảm giác tê dại lên đến đỉnh điểm đã cuốn trôi lý trí của cô, giờ cô không còn sức lực để phản kháng. Đặc biệt là sau vài lần đạt cực khoái, mặc dù cảm thấy rất nhục nhã nhưng mỗi lần đạt cực khoái đều để lại dấu ấn trong lòng Triệu An. Tôi sẽ không bao giờ quên người đàn ông này! 

"Xì... à... sướng quá... Trần Thanh... không thoải mái sao..." Triệu An thanh âm có chút giống dã thú, phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ, rất dữ tợn. Con cặc bị rút ra chỉ còn lại quy đầu, trên đó dính đầy dịch tiết khi giao hợp của hai người. Sau đó, nó được đưa vào thật mạnh mà không hề dè dặt, cho đến khi quy đầu ép vào tử cung và chạm đến sâu trong trái tim người phụ nữ, nghiền nát nó nhiều lần. Cú chạm mài khiến ngón chân của Trần Thanh co lại và siết chặt. Nó tốt đến mức cơ thể anh không thể chịu đựng được và run rẩy.

"Ồ... à... hay quá... Anh An... đụ em... hay quá... hoohoo... ah... to quá... con cặc... đụ em chết mất... à... sắp nổ tung rồi... à... lồn của em... to quá... to... ôi... chồng... oooh... chết tiệt... anh giỏi quá!" Trần Thanh cảm giác được mình bị hành hạ, chết tiệt, thật thỏa mãn. Đây có phải là niềm hạnh phúc của một người phụ nữ? 

Triệu An bây giờ giống như một con ngựa hoang, lắc lư trên người Trần Thanh, một bác sĩ trưởng thành, để trút bỏ ham muốn tình dục không ngừng nghỉ của mình. Trong phòng vang lên tiếng xác thịt va chạm, chất lỏng bị ma sát tốc độ cao khuấy động, tỏa ra mùi nội tiết tố độc đáo, khiến bầu không khí càng thêm quyến rũ. 

"Nó đang đến... nó sẽ đến... cảm giác thật tuyệt... rít... xuất tinh cho anh... bắn chết anh đi... đĩ... để anh hứng tình... cho tôi thêm tình dục... làm tôi phát điên lần nữa!" Triệu An hô hấp càng lúc càng dồn dập, đụ Trần Thanh cho đến chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 904: Ăn mòn quyền lực

Lúc này, Trần Tình đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng đẩy ngực Triệu An, khóc nói: "Không... An Thiệu... không... không thể... xuất tinh vào trong... tôi... tôi sẽ có thai... đừng xuất tinh vào trong... làm ơn... à... đừng xuất tinh... ôi... không..." Cảm giác dương vật ở phần dưới cơ thể bắt đầu sưng lên, cô biết rất rõ thời điểm xuất tinh của người đàn ông đã đến, và dương vật dài như vậy, cắm sâu như vậy, làm tăng đáng kể nguy cơ mang thai, thực sự rất rất nguy hiểm.

"Thật sao? Lỡ tôi phải xuất tinh vào trong thì sao!" Triệu An cười dữ tợn. Kéo nó ra là không thể, và xuất tinh vào bên trong là cách thú vị nhất để trút giận.

Lực đẩy mạnh mẽ trở nên im lặng, Triệu An đưa cặc của mình vào sâu nhất. Dương vật quy đầu áp vào phần sâu nhất trên cơ thể Trần Thanh, bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn của anh, túi trứng khổng lồ áp vào xương mu. Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, thắt lưng anh tê dại. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại ngọ nguậy hút vào, từng tia từng tia phun ra, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Cơ thể thanh tú của Trần Thanh cũng đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm tinh dịch phun ra. Cái miệng nhỏ phát ra những tiếng kêu ngây ngất, không còn sợ bị nghe thấy nữa. Cô cảm thấy như mình thực sự sắp chết. Tinh dịch nóng hổi chiếm giữ tử cung của cô, cơ thể cô luôn run rẩy vì nóng bức và thỏa mãn. 

Triệu An vừa mới dùng miệng che cái miệng nhỏ nhắn của vị bác sĩ thành thục, Trần Thanh liền chủ động thè lưỡi ra mút mạnh. Trong bầu không khí vô cùng xúc động, cô không còn quan tâm đến xấu hổ nữa mà chỉ nghĩ đến việc giảm bớt ham muốn của cơ thể. Cô vui mừng đến mức sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Năm phút sau, Triệu An đang hút thuốc, ôm Trần Thanh vào lòng, dương vật vẫn còn ở trong cơ thể đối phương. "Bạn có thoải mái không?"

Trần Thanh mở đôi mắt mờ mịt ra, vuốt ve cơ ngực ướt đẫm mồ hôi của người đàn ông. "Ừ, rất thoải mái. Anh An, anh có thể giúp em việc chuyên môn được không?"

"Đúng, đúng, nhưng kể từ bây giờ tôi sẽ đụ bạn bất cứ lúc nào!" Triệu An cũng đưa ra yêu cầu của mình. 

Trần Thanh cắn môi: "Tôi sắp bị anh đụ chết rồi. Con cặc của anh dày quá, thậm chí còn dày hơn cả của chồng tôi. Anh ấy còn không bằng anh. Anh An, sau này em có thể đeo bao cao su được không?"

"Không được, âm hộ của anh chật quá, đeo bao cao su cũng lãng phí. Chỉ cần anh sinh con cho tôi, tôi có thể tiếp tục ủng hộ anh, dù làm phó giám đốc văn phòng, huýt sáo, đĩ điếm, lồn anh đang nhéo tôi!" Triệu An đột nhiên rít một hơi thuốc thật sâu, bởi vì dương vật của hắn đã được quấn chặt, cảm giác rất sướng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thanh tỏa ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc, "Đó không phải là vì tôi bị anh An đụ. Anh An, từ nay trở đi, anh phải tỏ ra thương xót người khác, bởi vì họ sẽ cho anh tất cả!"

"Được rồi, tiếp tục đi, tôi sẽ lại đụ cậu!" Triệu An dập tàn thuốc ra, nhấp một ngụm nước, tiếp tục khuấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thanh hiện lên một tia kinh ngạc, miệng cô há hốc vì kinh ngạc, "Đừng... à... anh An... sao anh vẫn cứng cỏi như vậy... à... đừng... nhiều quá, à... anh sẽ... bị chết tiệt... ồ... à... đừng... ôi... à..."

Bất kể Trần Thanh có muốn hay không, sau khi bị đụ hơn mười lần, anh ta lại bắt đầu vặn vẹo. Phụ nữ rất khoa trương, nói không, nhưng thân thể lại rất lương thiện! 

"Hít... chặt và nóng quá!" Triệu An hít một hơi. Đây có phải là âm đạo của người phụ nữ đang động dục? Nó thật tuyệt vời. Lần này cảm giác còn mãnh liệt hơn trước, khiến hắn thở phào nhẹ nhõm. 

"A... mẹ kiếp... An thiếu gia... ta là của ngươi... à... tình nhân... mẹ kiếp... ôi... con cặc lớn của An thiếu gia... mạnh mẽ quá... à... hạnh phúc quá... thoải mái quá... thiếu gia An... hung dữ quá... ôi... suýt chết, a... ừm... anh tốt... a... chồng tốt..." Trần Thanh rên rỉ say mê, không còn quan tâm đến việc phản bội hôn nhân nữa. Chỉ cần chồng có năng lực thì cô sẽ không im lặng.

Nâng chân của Trần Thanh lên vai để âm đạo của cô ấy nhô ra nhiều hơn, để cô ấy có thể thâm nhập sâu hơn và dữ dội hơn. Dương vật được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu nằm ngay sát điểm G trên thành trước của âm đạo. Đi xuống; Bụng của Trần Thanh phồng lên rồi lại chìm xuống dưới những cú đâm của Triệu An. Toàn thân Trần Thanh như bị điện giật. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Triệu An, tay anh không ngừng xoa xoa đầu vú vốn đã cứng và bộ ngực đầy đặn của Trần Thanh. Trần Thanh tựa hồ đã mất đi ý thức, hơi hé miệng, quai hàm khẽ run lên, răng đánh vào nhau lập cập, không ngừng phát ra dâm đãng rên rỉ.

Trần Tình nhẹ nhàng đặt tay lên Triệu An bả vai, nhìn Triệu An gò má. Không thể chịu nổi sự nhẹ nhõm chưa từng có, anh cứ thở hổn hển. Anh khẽ mở mắt, nhẹ nhàng thở ra: "A... anh phải... ra... ra... đẹp quá." Ôi...ah...ah...đẹp quá...đẹp quá...Em yêu...anh đến..." Trần Thanh ôm chặt eo Triệu An, dùng hai tay ấn mạnh vào mông Triệu An, đẩy cặc Triệu An vào phần sâu nhất trong âm đạo của anh. Triệu An nắm lấy vai Trần Thanh và cử động mông anh một cách mạnh mẽ. Toàn bộ háng anh đẩy mạnh như động cơ tốc độ cao. Trần Thanh là người rất nhạy cảm, đôi khi phần thân dưới của anh sẽ bị ướt chỉ với một chút khiêu khích, chưa kể anh lúc này đang dùng cặc mình chà xát mạnh mẽ phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của mình.

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Triệu An nhìn thấy là chồng của Trần Thanh, lập tức nghĩ ra một biện pháp hay, trả lời cuộc gọi, nhưng không gọi cho Trần Thanh. Thay vào đó, anh tiếp tục làm việc một cách mạnh dạn.

Trần Tình không biết chuyện gì đang xảy ra, hắn chỉ biết mình đang gào thét để phục vụ Triệu An. "Ôi...hôn chồng em đi...ah...anh giỏi quá...ôi...con cặc...dày quá...anh muốn chết mất...ah...lớn quá...nó sẽ tách ra...âm hộ của anh thoải mái quá, đụ em...ngứa quá...chồng...Em muốn...Em muốn được anh đụ quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 905: Gọi điện thoại cho chồng cựu phạm nhân

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại lúc đầu bị sốc, sau đó tức giận. Vợ anh đã ngoại tình và đã đáp lại lời kêu gọi của anh để cho anh biết rằng anh là một kẻ bị cắm sừng. Đây đơn giản là giết người và đau lòng, ngoại trừ những điều quá đáng như vậy! 

Trần Thanh không hề biết rằng chồng cô đã tức giận đến mức cô vẫn còn chiều chuộng Triệu An. Tôi đã đụ anh ấy được nửa tiếng rồi, và dù có miễn cưỡng đến đâu thì giờ tôi cũng gần như bị thuần hóa. "Ồ... anh An... à... hôn chồng em đi... à... nhẹ nhàng thôi... ôi... sướng quá..."

"Con đĩ... quay lại đi, tôi sẽ rút quân từ phía sau... con đĩ!" Triệu An cười dâm đãng và vỗ vào mông vị bác sĩ trưởng thành. 

Trần Thanh trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, ngoan ngoãn xoay người, nằm trên giường, nhấc mông lên. Cô ấy trông giống như một con đĩ, không có lòng tự trọng, chỉ theo đuổi dục vọng. 

Triệu An cười dâm đãng: "Em có thấy thoải mái với cặc của anh không? Con đĩ, cặc của anh có to không? Làm sao so sánh được với chồng em!" Anh ta cố ý nói điều này, chỉ để Trần Thanh lộ ra bộ mặt dâm đãng của mình, gây bất hòa trong gia đình đối phương. Anh ta đụ Trần Thanh ngày càng mạnh hơn và đưa tay giúp đỡ khi đối phương rơi vào tình thế tuyệt vọng nhất. 

Lớp kem trên chiếc bánh có thể không nhất thiết phải được chú ý, nhưng việc giúp đỡ những lúc cần thiết chắc chắn là rất ấn tượng. Hành vi này rất vô liêm sỉ và vô đạo đức, nhưng nó tốt hơn tính thực tế! 

Triệu An nói xong, dùng sức đẩy, nhét quy đầu, thẳng lưng. Toàn bộ con cặc không hề bị cản trở chút nào, và nó đã thành công được đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của vị bác sĩ trưởng thành. Một cảm giác khoái cảm được bao bọc bởi sự ấm áp đột nhiên bao trùm lấy anh. Triệu An sẽ không bao giờ tin rằng đây là một người phụ nữ đã sinh con. Cô ấy có một lỗ âm đạo có thể dùng để kích thích và con cặc của cô ấy tiếp tục phát triển trong âm đạo. Quy đầu của cô cứng đến mức cô chưa bao giờ nghĩ tới. Cô ấy có cảm giác muốn xuất tinh trước cả khi đẩy.

"Ồ ồ... à... to quá... của anh... à... anh An to... cỡ của tôi... không thể... anh ấy... rất ngắn... chỉ... năm centimet... ôi... anh thật tuyệt... anh ấy thật lãng phí... à... anh là chồng tôi... hôn chồng tôi... Ah... chồng... chết tiệt... sướng quá... ồ ồ... ồ ồ... nó lại đến... nó lại đến... tôi đang bị chồng tôi hôn... tôi đang bị vợ tôi đụ. con cặc to...lại nữa!" Vẻ mặt của Trần Thanh vô cùng quyến rũ, cô quay lại và liếm môi. Cô ấy trông thật quyến rũ, cô ấy giống như một con vixen cần được đụ!

Good sắp nổi giận. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng vợ mình lại dám trộm đồ của người khác! Cho dù có trộm người, cô ấy vẫn dám trả lời điện thoại của chính mình. Cô ấy đơn giản là không biết xấu hổ. Cô đúng là một con khốn, một con đàn bà dâm đãng! Và điều khiến anh tức giận nhất chính là việc Trần Thanh tiết lộ toàn bộ thông tin riêng tư của mình. Điều đàn ông ghét là khi phụ nữ nói rằng cặc của họ ngắn. Đây hoàn toàn là một sự khiêu khích, một sự khiêu khích chà đạp nhân phẩm! 

Chiếc giường trong phòng rung chuyển dữ dội, tiếng da thịt va chạm vang lên đầy dục vọng. Triệu An cảm thấy mình có thể hoàn toàn khống chế được mỹ nhân này. Triệu An sẽ không xuất tinh sớm như vậy. Anh sẽ từ từ tận hưởng cơ thể người phụ nữ này, rồi xuất tinh một cách vui vẻ trong âm đạo của cô. 

"Cảm giác thật sướng... mẹ kiếp... thật chặt... thật thoải mái... Cái lồn dâm đãng như vậy nên chơi từ từ... rít... từ nay về sau ta sẽ soạn thảo một lần... Cái gã chồng vô dụng của ngươi... haha... hắn chỉ là một kẻ lãng phí..." Triệu An nói xong, cúp điện thoại, bắt đầu đụ Trần Thanh một cách hung hãn, lần nào cũng dùng lực phi thường. Lực mạnh và tốc độ không đổi khiến Trần Thanh hét lên.

Goode cúp điện thoại, vừa nóng đầu liền muốn làm phiền Trần Thanh. Người đàn ông nào sẽ thờ ơ sau khi bị cắm sừng? Cả người tức giận muốn nổ tung, máu chảy dồn dập, mặt đỏ bừng. Anh tức giận đến mức suýt hộc máu! 

Bang, cửa phòng bị mở. Chủ trung tâm mua sắm nói với giọng u ám: "Tốt, anh bị sa thải!"

Những lời này khiến cơn tức giận của Goode biến mất ngay lập tức. Anh không biết tại sao, giọng điệu run rẩy. Anh ta tức giận, "Ông chủ, tại sao?"

"Hừ, tại sao? Ngươi đắc tội người rồi, thu dọn đồ đạc rời khỏi đây đi. Bộ tài chính sẽ giải quyết tiền lương cho ngươi, ngươi có thể tự lo liệu. Hừ, ngươi chính là chổi sao!" Nói xong, ông chủ bỏ đi với vẻ mặt rất tức giận. Vì đã được cảnh báo và biết rằng có điều gì đó đã xảy ra với một trong những nhân viên của mình nên điều đầu tiên anh ta làm là sa thải anh ta.

Goode hơi lạc lõng. Anh không biết mình đã xúc phạm ai. Bây giờ tôi nghĩ đến việc vợ tôi vẫn quan hệ với kẻ ngoại tình nhưng tôi đã mất việc. Không có tiền, anh không thể làm săn chắc vòng eo của mình. Anh ta thậm chí không còn mặt mũi để đi đến Trần Thanh. 

Lúc này, tiếng gọi lại vang lên, những điều xui xẻo không bao giờ ập đến đơn lẻ. Goode nhận được một cuộc gọi thông báo rằng con trai ông đã đánh nhau với ai đó và vô tình đẩy ông ra khỏi ban công. Bây giờ anh ta đã bị bắt đi, đây là hành vi cố ý gây tổn hại. Học sinh bị thương đã được đưa đến bệnh viện và yêu cầu đến trường để giải quyết sự việc ngay bây giờ và bệnh viện sẽ giải quyết sự việc. 

Sự việc này khiến tay chân Goode lạnh toát. Bất hạnh không bao giờ đến một mình! Đúng là những điều xui xẻo không bao giờ đến một mình. Ông không bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại dám ra tay? 

Tất cả những điều này đều được sắp xếp bởi một bàn tay vô hình, từng bước một bước vào cạm bẫy. Tại sao? Người bình thường không có tội mang ngọc, cũng không phải vì Trần Thanh, một bác sĩ thành thục! 

Lúc này, Trần Thanh vẫn chưa biết gì về thế giới bên ngoài. Cô đã được Triệu An bế lên, đi vòng quanh phòng bệnh, vừa đi vừa nhổ cỏ. Tư thế này càng khiến cô phát điên. Mỗi lần âm hộ của cô được lấp đầy, không còn một khoảng trống nào. Những miếng thịt mềm mại cọ xát, toát ra cảm giác tê dại, loại hạnh phúc này thật dễ gây nghiện. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Trần Thanh, Triệu An hưng phấn động đậy thân dưới. Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của Trần Thanh. Dương vật có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt, quy đầu nhạy cảm cọ sát vào thành trong âm đạo của Trần Thanh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có, nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, Trần Thanh lại phải rên rỉ sung sướng. 

Toàn bộ phòng bệnh tràn ngập tiếng rên rỉ của Trần Thanh. Vị bác sĩ trưởng thành vốn kiêu ngạo này chẳng qua là một món đồ chơi dưới háng Triệu An. Nơi lẽ ra phải được chồng vào khám phá, giờ lại bị Triệu An tùy ý chơi đùa. Triệu An đang thực thi quyền lực của chồng mình đối với Trần Thanh, cưỡng hiếp vợ của người khác và để vợ của người khác có thai bằng cách cưỡng hiếp. Loại tội ác trái đạo đức này càng khiến Triệu An phát điên hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 906: Trần Thanh đáng thương

Triệu An ôm Trần Tình đi ra ban công. Bên dưới có cây cối rậm rạp và không khí rất trong lành. Đây là lý do tại sao phường cao cấp là phường cao cấp. Mọi thứ đều được quyết định bởi giá cả. 

Sau khi được bế tới đây, Trần Thanh đột nhiên tỉnh lại. Nếu ở trong nhà, anh ấy có thể kiêu ngạo như ý muốn. Nhưng đây là ở ngoài trời và sẽ được nhìn thấy và nghe thấy. Nghĩ đến đây, âm đạo của cô căng lên vì căng thẳng, quấn lấy Triệu An vô cùng thoải mái, “A... An thiếu gia... chúng ta không thể ở đây... ừm... chúng ta không thể... chúng ta sẽ bị nhìn thấy mất!"

"Anh sợ cái gì? Ở đây không có ai...rít...và anh nói không...lồn anh chật quá...rít...cặc anh sắp bị kẹp rồi! Đĩ...cảm giác sướng quá...đụ em...Đáng lẽ anh phải đụ em từ lâu rồi...đĩ quá..." Triệu An ấn Trần Thanh vào lan can và tái nhập vào anh ta từ kiểu chó.

Các ngón chân của Trần Thanh bị cuộn chặt và cô ấy đang đi giày cao gót. Cô dùng cả hai tay nắm lấy lan can ban công, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa qua lại khi người đàn ông phía sau lao tới. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể tràn ngập đến mức Trần Thanh phải dùng một tay che miệng để ngăn mình rên rỉ. 

Quan hệ tình dục ngoài trời có cảm giác giống như đang khỏa thân chạy, điều đó thật đáng xấu hổ. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến nỗi toàn thân anh co giật. 

Triệu An vẫn đổ mồ hôi đầm đìa khi đụ vị bác sĩ trưởng thành này. Âm hộ của tôi vẫn còn rất chặt sau khi được đụ quá lâu. Đã bao lâu rồi tôi chưa sử dụng nó? Có phải vì con cặc của tôi quá lớn không? Có một dòng khoái cảm đều đặn, và có một chiếc lá xanh bên dưới. Thỉnh thoảng, người ta có thể nhìn thấy một y tá đang đi lại với xe đẩy để giao thuốc. 

"Thoải mái không... thú vị nhỉ... cỏ... sắp tới... lần sau, tiếp tục cho tôi cỏ... rít... a..." Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại, con cặc to lớn bị mèo mềm nuốt chửng. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Triệu An tiếp tục tát vào mông Trần Thanh, nước bắn tung tóe. Không ngờ Trần Thanh lại sừng sững như vậy, âm hộ thật sự được làm từ nước. Âm thanh chói tai vang lên trong màn đêm yên tĩnh. Thành thịt dày dán chặt con cặc lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra. Nó giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Có khi bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật bị lật và chạy ra ngoài phát ra tiếng “bốp”. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã được truyền đến các đầu dây thần kinh!

"Thật tuyệt...ah...chồng...em không chịu nổi nữa...ah...uh huh...ồ ồ...thật sự...em sắp chết rồi!" Trần Thanh vừa nói xong liền trợn mắt, há miệng, làm ra vẻ mặt vô thức. Cơ thể cô theo phản xạ co giật, từng đợt tinh chất âm đạo trào ra từ Hoa Tâm. Cô vui mừng đến mức gần như bất tỉnh! 

Phường cao cấp là phường cao cấp nhưng cách đối xử lại khác. Triệu An thậm chí có chút thích loại cảm giác này. Thật thoải mái khi được làm tình với một y tá trong bệnh viện. Bây giờ đã sở hữu được nó thì phải sở hữu nó một cách trọn vẹn. Trần Thanh kiêu ngạo đến mức nào, anh ấy sẽ ngoan ngoãn trong tương lai. Nhìn nữ bác sĩ ngạo mạn đầu hàng mình chẳng phải rất phấn khích sao? 

Triệu An thò tay xuống dưới cơ thể Trần Thanh, nắm lấy ngực của Trần Thanh và bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng. Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn. Trần Thanh thở hổn hển và rên rỉ. Cuối cùng, Triệu An đạt đến đỉnh cao khác ở Trần Thanh. Khi âm đạo của Trần Thanh co lại, anh ta phóng những dòng tinh dịch nóng vào cơ thể Trần Thanh. Toàn thân Trần Thanh run rẩy không ngừng. Cô đã bất tỉnh và phó mặc cho Triệu An. Cô không biết bây giờ một cộng một bằng bao nhiêu! 

Một người âm thầm chịu đựng, một người im lặng phun thuốc, đó là có chút ngầm hiểu. 

Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve cái bụng vốn đã sưng tấy của hắn, cảm nhận được sự nhu động của âm đạo. Mọi nhu động dường như đang ép tinh dịch ra ngoài, cố gắng ép tinh dịch của anh ra ngoài và hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

Im lặng ngậm miệng tử cung, Triệu An cũng không vội rút ra, chỉ ôm Trần Tình hôn nàng. Anh đang câu giờ, đợi cho đến khi cửa tử cung đóng lại và tinh dịch bị khóa bên trong rồi anh mới dừng lại. Quá trình thụ thai tự nhiên thường đầy bất ngờ, không biết khi nào mình mới trúng số. Chính sự không chắc chắn này đã khiến sự ngạc nhiên càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Điện thoại di động của Trần Thanh luôn ở chế độ im lặng nên anh không để ý. 

Còn Triệu An thì đang hôn Trần Tình một cách bừa bãi: “Đêm nay tôi tới nhà anh, tôi sẽ trừ khử kẻ bại trận trong nhà anh.”

Trần Thanh có chút sợ hãi, lắc đầu nói: "Chồng, không, làm ơn, em có lỗi với anh ấy, đừng làm anh ấy xấu hổ, được chứ? Từ nay về sau em sẽ giao cho anh, anh à!" Cô không muốn mang Triệu An Ác Tinh về nhà, nếu không sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Triệu An dâm đãng cười nói: "Được rồi, nếu có vấn đề gì, có thể tùy thời tới tìm ta, có giá cả!" Nói xong, hắn nhéo cằm đối phương, dùng sức mút bộ ngực lớn, khiến Trần Thanh đau đớn kêu lên, bởi vì dấu hôn của Triệu An đã lưu lại trên ngực, trong khoảng thời gian này không thể gỡ ra được. Họ chắc chắn sẽ bị phát hiện, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. 

Tắm rửa xong, Trần Thanh vội vàng mặc quần áo, phát hiện có hơn mười cuộc gọi không trả lời, lập tức gọi lại. 

Kết quả là sau một thời gian, khuôn mặt anh trở nên tái nhợt. Con trai tôi gần đây đã thay đổi rất nhiều. Anh ta đã trở nên thiếu động lực và bạo lực. Hôm nay anh ấy lại đẩy bạn cùng lớp của mình xuống lầu! Bây giờ sự việc đã được báo cảnh sát. Không chỉ yêu cầu bồi thường mà còn liên quan đến tội cố ý giết người. Đó không phải là một cuộc chiến đơn giản! 

Sắc mặt của Trần Thanh tái nhợt. Cô ấy chỉ là một đứa con trai. Vì muốn con trai có nguồn lực học tập tốt hơn nên cô quyết định nâng cấp chức danh nghề nghiệp để được tăng lương. Không có tiền thì không có cách nào tham gia các lớp đào tạo. 

Triệu An nhìn Trần Thanh nhợt nhạt với nụ cười vui tươi trên môi. Dọn dẹp xong, anh ta đến trường quay, đúng lúc chơi đùa với những con ngựa lớn đó, anh ta phải đụ chúng đến chết. Chỉ có ngựa lớn như vậy mới tốt! 

Giữa hành trình, Triệu An lại vòng một vòng nữa rồi đi về khách sạn. 

Melania vừa mới tỉnh dậy và sẽ quay lại sau hai ngày nữa. Triệu An vẫn chưa đưa ra câu trả lời. Bản thân cô đã bị bắt. Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, cô đều cảm thấy mình không thể sống thiếu Triệu An. 

Vừa bước vào cửa, Triệu An đã ôm lấy Melania và hôn cô. Anh tự nhiên đưa tay vào trong áo choàng tắm, ôm hai bộ ngực lớn của cô mà xoa bóp. "Tôi sẽ lấy một ít thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Anh có thể gửi lại cho Donald. Nhà sản xuất những loại thuốc này sẽ chọn một số bang làm đại diện cho anh ta, và cái giá là anh phải giữ lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 907: Người phụ nữ trưởng thành mặc tất chân

Melania ánh mắt sáng lên: "Làm sao thuyết phục hắn?"

"Ta sẽ cho ngươi một phần tin tức, sau khi gửi đi, ngươi sẽ nói ngươi bị ta quấy rầy không thể rời đi, ta càng ngày càng dâm đãng, thậm chí muốn chạm vào ngươi. Nói cho hắn biết tất cả những chuyện này, còn lại chỉ chờ đợi." Triệu An nói xong, thô bạo ấn Melania xuống ghế sô pha, đi vào mà không có màn dạo đầu. Kết quả là đối phương đã ướt sũng khi nhìn thấy anh. Âm hộ của cô ấy có trí nhớ cơ bắp, nhớ đến con cặc của anh ấy vì cảm giác thật tuyệt vời. 

"A! To quá! Sưng quá... Ồ... Được rồi... Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau... Bây giờ, mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... à..." Melania nhiệt tình đáp lại, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Triệu An, ngón chân siết chặt, âm đạo co rút rất mạnh, khiến người đàn ông gầm lên sung sướng. 

Các nhà tư bản không bao giờ quan tâm đến hôn nhân chứ đừng nói đến phụ nữ. Nếu hy sinh vợ có thể mang lại cơ hội hợp tác thì giới tư bản sẽ rất vui mừng. Đây là vốn. Chỉ cần có tiền, họ có thể đưa vợ, mẹ lên giường nhau mà không hề phàn nàn. 

Triệu An hiểu điều này và biết cách đối phó với bọn tư bản. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tận hưởng cơ thể thanh tú của Melania mà không hề có chút gánh nặng nào, đẩy đi đẩy lại. 

Gần như vậy rồi. Hãy để Melania hôm nay có thêm một suất nữa, ngày mai cô ấy có thể có một cặp mẹ con! Haha, mặc dù không phải mẹ ruột nhưng hai chị em trông giống mẹ con hơn lại có phong cách làm tình độc đáo, chỉ để khiến Ivanka và Melania biến thành hình dạng của anh ta! 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. Tinh hoàn đập vào quần thể của Melania tạo ra tiếng 'bụp! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang! ! ! ’ phát ra âm thanh dâm đãng, đôi tay to điên cuồng nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, ngón tay nắm lấy núm vú mà véo thật mạnh, cái miệng to thỉnh thoảng lại đưa ra hôn vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, trao đổi nước bọt một cách say mê. 

"Ồ ồ...ah...đụ em...chồng...thật tuyệt...anh là người đàn ông đích thực...ừm...thật tuyệt...thú vị quá...Fcuk...ah...chết tiệt...tôi!" Melania không hề xấu hổ, rên rỉ dưới háng Triệu An. Cảm giác này khiến cô có cảm giác như mình đang ở tuổi thanh xuân. Đây là cảm giác.

Miệng tử cung của cô liên tục bị quy đầu đánh vào, mỗi cú đánh sẽ tạo ra cảm giác tê nhẹ. Khi khoái cảm tê dại tích tụ và lan rộng đột ngột, bản thân cô cũng sốc đến mức trợn mắt. Những ngón chân tôi co lại rồi siết chặt lại, lòng tôi vô cùng hưng phấn. 

Hai người đang giao hợp mãnh liệt chẳng mấy chốc đã ướt đẫm mồ hôi, dịch thể khi giao hợp hóa thành một đống bọt trắng sau một thời gian dài ma sát. Triệu An gầm lên sung sướng, chiếm hữu vợ người khác, lao vào vợ người khác. Điều này cảm thấy rất tốt. Đặc biệt thân hình thanh tú của Melania được giữ gìn rất tốt và rất rắn chắc. Phụ nữ tập thể dục thường xuyên có cơ bắp cứng chứ không mềm. 

Với dáng người đầy đặn, cô xứng đáng là người mẫu. Ngay cả sau khi nghỉ hưu, cô vẫn được duy trì rất tốt. Cặp mông tròn trịa gần như màu lúa mì của cô ấy không thể nắm được bằng hai tay, sự rung lắc toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Con cặc được đưa sâu vào âm đạo, túi trứng đập vào mông phát ra những âm thanh va chạm da thịt. Mỗi tiếng tách ra đều khiến người đàn ông hưng phấn hơn. 

Bộ phận mu đầy đặn phồng lên, vùng kín gợi cảm lộ ra sức quyến rũ không gì sánh bằng. Khi đưa vào, cảm giác bị bao bọc tứ phía khiến Triệu An thở dốc. Lỗ mật của loại phụ nữ trưởng thành lâu năm này là máy lấy tinh trùng. Nếu không có sức chiến đấu lâu dài, tinh dịch sẽ dễ dàng bị vắt ra ngoài. 

Nhìn cái bụng phẳng lì phồng lên khi cặc của anh đi vào rồi xẹp xuống khi anh rút nó ra, giống như một món đồ chơi mới tuyệt vời. Tốc độ bơm của Triệu An càng ngày càng nhanh, khiến Melania chết tiệt. 

Trong một căn phòng khách sạn sang trọng, một phụ nữ 40 tuổi trưởng thành 1 và một chàng trai 17 tuổi khỏa thân quấn lấy nhau, bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt cho nhau. Khi một người đàn ông còn trẻ, ham muốn tình dục của anh ta vô cùng mạnh mẽ và anh ta rất háo hức được giao phối với một người phụ nữ. Người phụ nữ đó đẹp hay không không quan trọng, miễn là anh ta có quan hệ tình dục với cô ấy. Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ trưởng thành. Đàn ông có đẹp trai hay không không quan trọng. Điều quan trọng là anh ta có một con cặc to, một con cặc to có thể khiến họ ngây ngất.

Bồ! Triệu An rút con cặc to lớn bốc khói của mình ra, vỗ nhẹ vào mông Melania: "Mang tất và giày cao gót vào!"

Melania trợn mắt nhìn người đàn ông có vẻ ngoài quyến rũ, lấy đôi tất treo gợi cảm và giày cao gót mới mua ra rồi xỏ vào. Cô cuộn chiếc tất lại thành một vòng tròn, siết chặt bàn chân và xỏ từng chiếc tất từ ​​ngón chân lại để che chúng lại. Động tác rất chậm rãi, như muốn để Triệu An nhìn rõ, vừa đùa giỡn vừa dụ dỗ. 

Triệu An châm một điếu thuốc và bắt đầu hút. Sau khi thổi ra một vòng khói, anh kéo Melania vào và hôn cô. Melania rất hưng phấn, lè lưỡi trêu chọc cái lưỡi to của Triệu An. Đầu lưỡi trêu chọc đầu lưỡi. Hai người cọ xát vào nhau càng làm tăng thêm sự hứng thú. Loại ham muốn này sẽ bùng nổ trong quá trình giao phối, khiến khoái cảm trở nên vô cùng mãnh liệt, thậm chí có thể trực tiếp lên đỉnh! 

Chụp! Melania đi tất có nịt tất. Chiếc tất mỏng ôm sát vào bắp chân, khoe trọn bắp chân đầy đặn của cô. Cặp đùi thon và khỏe, cơ bắp săn chắc, đôi chân đẹp khoe tỷ lệ vàng của nước. Đôi chân đẹp với cơ bắp săn chắc cùng thần thái sang chảnh sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nghẹt thở khi nhìn thấy. Đây có phải là một người phụ nữ trưởng thành? Người phụ nữ trưởng thành nhất!

Melania giận dữ quay lại và cho Triệu An thấy thân hình xinh đẹp của mình, giữa hai chân lộ ra một cái lỗ to, rõ ràng rất thuận tiện cho việc quan hệ tình dục. Cô lấy đôi giày cao gót của mình ra và mang vào trước ánh mắt khinh bỉ của người đàn ông. Đôi gót chân trắng nõn của cô lộ ra, đôi chân nhỏ nhắn trắng ngần vô cùng. Đôi giày cao gót mũi nhọn quấn quanh những ngón chân trắng nõn mềm mại của cô, nhưng gốc năm ngón chân ngọc lộ ra ngoài, cô có thể nhìn thấy phần trên bàn chân trắng nõn của mình. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ. Cô ấy cũng đang đi tất lưới cá màu đen ở đùi. Đôi chân xinh đẹp của cô được giấu trong chiếc tất, để lộ vẻ đẹp mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 908: Sự vâng lời của Melania

Cô ấy có làn da trắng và bụng hơi béo, đồng thời có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! Đôi chân thon dài, mười ngón chân bằng ngọc xanh cũng được sơn móng tay màu đỏ tươi, trên đó điểm xuyết màu quế đỏ tươi như hồng ngọc. Cô ấy thật là một vẻ đẹp ngọc trắng. Phụ nữ da trắng ở Châu Âu và Châu Mỹ có làn da trắng. Với sự quyến rũ của một bà già, trông cô ấy rất dâm đãng, Triệu An hoàn toàn không thể kiềm chế được! 

Vẻ đẹp của Melania chỉ có thể miêu tả là đỉnh cao nhưng khí chất và vóc dáng lại khiến cô trở thành một mỹ nhân đỉnh cao. Một người phụ nữ không thể chỉ nhìn vào khuôn mặt, dáng người và khí chất rất quan trọng. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới có thể được gọi là mỹ nhân.

Chân cô đang đi một đôi sandal buộc dây màu trắng tinh khiết với gót cao và mỏng. Mũ giày được làm bằng nhiều dải mỏng mềm, được buộc vào bàn chân. Chúng làm cho bàn chân có vẻ mềm mại và thon thả. Các móng chân trên mười ngón chân của cô đều được cắt tỉa gọn gàng. Chúng lộ ra từ mũi giày. Những ngón chân trắng được sơn móng tay màu hồng. Chúng sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ và trông rất gợi cảm. Chiếc chăn bông trên chân cô mỏng mềm đến nỗi mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh, gót chân đỏ bừng và sạch sẽ khiến cô rất muốn được chạm vào vài lần. 

Triệu An thấy vậy không nhịn được nữa, đè Melania xuống giường, thô bạo tiến vào trong cơ thể cô. Cô như điên đứng dậy, gác hai chân xinh đẹp lên vai, cắn vào mũi tất và giày cao gót. Đôi giày cao gót mới mua vẫn còn mùi da và chúng được thiết kế để thỏa mãn dục vọng của cô!

"Ồ ồ... ah... ồ ồ... ah... mẹ kiếp... ah... con cặc... to quá... ừ hừ... à... hôn chồng tôi... anh phấn khích quá... à... là... vớ của tôi... hấp dẫn quá? Ôi... à... mẹ kiếp... đặt tôi Âm hộ của tôi khô rồi...ah...cảm giác thật sướng...Triệu An...anh yêu em...anh muốn cưới em!" Melania cũng vô cùng phấn khích. Cô không hề chán ghét khi bị Triệu An đối xử thô bạo như vậy, thậm chí còn có chút hưng phấn, như thể đây là cách làm tình đúng đắn! 

"Ta nên đụ chết ngươi...đĩa...rít...mút...chân dâm đãng ngon quá...địt chết ngươi...tao đụ mày...địt chết ngươi...tao sẽ lấp đầy tinh dịch và hạt giống của ngươi...con khốn..." Triệu An di chuyển rất nhanh, Melania bị đụ nhiều đến mức cứ liên tục di chuyển lên, cho đến khi suýt ngã xuống giường. 

Mỗi cú va chạm từ Triệu An sẽ đẩy cặp mông béo của Melania hướng lên trên, khiến toàn bộ phần mông bay lên không trung. Đi lên một chút, trực tiếp ấn vào cái mông đầy đặn của Melania. Lần này gà thực sự bơm dữ dội từ trên xuống dưới, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Melania khẽ ngẩng đầu lên và có thể nhìn thấy môi lớn của mình đang bị một con cặc dày quay ra vào một cách tàn nhẫn. Con cặc của người đàn ông chứa đầy tinh dịch của chính mình, được khuấy thành bọt trắng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Cô không hề ngượng ngùng mà còn vô cùng phấn khích. Cô có thể cảm nhận được sự hưng phấn của Triệu An. Tôi không biết là do địa vị làm vợ hay do sự gợi cảm của tôi, có thể là cả hai. Điều này không ngăn cản cô yêu chàng trai mười bảy tuổi này và sinh con cho anh ta. Tình yêu đến quá đột ngột khiến cô mù quáng. 

Trong lúc Triệu An hôn Melania, anh ta dùng tay bóp mạnh bộ ngực lớn của cô, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Con cặc lớn đi vào và ra khỏi âm đạo nóng ẩm, phát triển âm đạo hiếm khi được sử dụng và đụ vào âm đạo chật hẹp cho đến khi nó lỏng ra. Điều này thật thú vị. 

Đôi mắt của Melania tràn ngập đôi mắt trắng dã. Việc quan hệ tình dục với cường độ cao khiến cô rơi vào trạng thái co giật, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Lỗ mật của cô co thắt từng đợt, kẹp chặt con cặc đang ra vào. Bên trong âm đạo của Melania càng ngày càng chật, cái miệng nhỏ nhắn của em bé sẽ hút người vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất phấn khích. Khi cô đang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của Melania, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên đổ vào quy đầu của Triệu An. Chất lỏng phun ra với lực cực lớn, rửa sạch quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An không khỏi rùng mình. "Không còn nữa. Tôi sắp chết rồi. Xịt...ah" Melania thực sự lại lên đỉnh. 

Triệu An cảm nhận được âm đạo của Melania co rút bất thường, nhanh chóng đứng thẳng lên, nhéo eo cô, bơm càng lúc càng mạnh. Melania đã đạt được hai lần cực khoái. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác hoàn toàn nhấn chìm cô. Chỉ có người chồng yêu quý này mới có thể mang lại cho cô cảm giác vui sướng tột độ về thể xác và tinh thần như vậy. Triệu An chạy nước rút dừng lại, nửa thân trên dựa hết sức về phía sau, bụng dưới ấn vào cặp mông to của Melania, hắn nhấc tay lên, ấn chân cô lên vai cô, để tinh dịch phun ra cuồng loạn trong âm hộ của Melania. 

Lần giao phối này chỉ kéo dài hai mươi phút và cả hai đều vô cùng hài lòng. Khi tâm trạng cực kỳ hưng phấn thì sự hài lòng cũng sẽ tăng lên. So với sự kết hợp đơn giản về mặt thể xác, sự gần gũi về mặt tinh thần còn quý giá hơn. 

Hồi lâu, Melania vẫn hôn Triệu An say đắm, vuốt ve cơ bắp rắn chắc của người đàn ông, "Chồng ơi, em cảm thấy âm hộ của em đã bị anh sưng lên, tinh dịch của anh đều ở trong tử cung của em. Em có thể cảm nhận được, thật nhiều, thật nóng, thật thoải mái!" Đôi mắt cô lộ ra sự dịu dàng tột độ, đó là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Triệu An nụ cười cực kỳ dâm đãng: "Vậy liền cho ta một đứa con!" Con thú này không chỉ muốn chơi đùa với vợ mà còn muốn khiến người vợ có thai bằng cách ngoại tình. Ngay cả khi không đeo bao cao su, cô ấy vẫn cần được xuất tinh và thụ tinh. Cô ấy thực sự là một con thú khủng khiếp. Anh ta đã nhắm vào cô và sẽ trở thành công cụ sinh sản hoặc nô lệ tình dục, nhưng điều đó dường như không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào. 

"Được rồi." Đôi mắt của Melania ánh lên sự quyết tâm. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ sinh ra một đứa con cho người đàn ông cô yêu, cho dù gặp phải rất nhiều sự phản kháng, cô vẫn sẽ sinh con. Đàn bà kiên trì thật đáng sợ, đây chính là sức mạnh của tình yêu. 

Công việc trước đây của Triệu An chủ yếu là tấn công tâm trí. Nếu tâm là của mình thì thân sẽ không ở đâu xa. Chẳng phải là điều đáng tự hào nếu bạn có thể khiến một người vợ hết lòng vì mình sao? 

Sau giây phút âu yếm với Melania, cô tiếp tục quan hệ cho đến khi bụng phình to như đang mang thai 3 tháng. Giữ tử cung ngâm trong tinh dịch lâu ngày có thể làm tăng cơ hội mang thai. 

Lúc này, điện thoại của Triệu An vang lên, chính là Trần Thanh gọi tới: "Anh An có thời gian không? Tôi muốn anh giúp tôi xử lý một việc."

"Được rồi, chúng ta tới nhà cậu nói chuyện." Triệu An không cho cô cơ hội phản bác. Một kế hoạch xấu xa lại xuất hiện trong đầu cô. Tiền thật hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 909: Chuyện gia đình của Trần Thanh

Tại nhà Trần Thanh, Trần Thanh đang che má cô. Cô nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chồng mình: "Anh điên à!"

Good gầm lên giận dữ: "Con khốn, mày đang giả vờ với tao cái gì vậy! Mày ngoại tình, còn trả lời điện thoại của tao để làm nhục tao! Muốn ly hôn với tao phải không? Tao bảo mày, mày không lấy một xu, tao cũng không cho mày một căn nhà. Đợi mày sạch sẽ rồi ra khỏi nhà!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chồng, Trần Thanh nhớ tới lúc chiều, hình như Triệu An đã trả lời một cuộc điện thoại khi đang làm tình với cô. Lúc đó cô cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng không ngờ là chồng mình gọi điện. Sắc mặt của nàng nhất thời tái nhợt, không biết nên nói cái gì. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của Trần Thanh, nụ cười của Goode càng trở nên tàn nhẫn hơn, "Bạn nhớ nó phải không? Con khốn, con khốn đó đã chơi bạn phải không? Con khốn, bạn không tuân theo quy tắc của phụ nữ!"

Trần Thanh buồn bực cúi đầu. Cô không có cách nào phản bác, cũng không biết phản bác thế nào: "Tôi chỉ làm vì gia đình chúng ta thôi!"

"Cho gia đình chúng ta?" Goode có vẻ buồn cười, đập mạnh xuống bàn: "Khi anh làm chuyện bẩn thỉu với tên ngoại tình đó, anh đã vu khống tôi rất nhiều! Anh nói dương vật của tôi ngắn phải không? Được rồi, tôi sẽ cho anh biết thế nào là tinh ranh lớn!" Nói xong, anh ta bắt đầu cởi quần và muốn cưỡng hiếp vợ. 

Trần Thanh có chút hoảng sợ. Cô không biết tại sao, cô hoàn toàn không muốn bị chồng mình chạm vào, như muốn giữ gìn sự trong trắng cho Triệu An, hay là vì bị Triệu An đụ thoải mái đến mức cơ thể cô vô thức cho rằng Triệu An là chồng mình! "Anh, đừng tới đây!"

"Đồ khốn! Hôm nay tôi sẽ đập chết cô!" Good nhớ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với con trai ông và ông đã bị sa thải. Chín trong số mười điều trong cuộc sống là không đạt yêu cầu. Anh cần một nơi để trút giận, và đó đương nhiên là cơ thể của vợ anh. 

Trần Thanh bỗng nhiên che lại phần bụng dưới, một dòng tinh dịch hóa lỏng không thể bị lỗ mật kẹp lại chảy xuống, chảy xuống chiếc tất, nhìn vô cùng chói mắt trên cặp đùi trắng nõn. 

Mí mắt Good giật giật khi nhìn thấy nó. Cơn giận vô danh của anh luôn bùng cháy, anh không thể tin được hỏi: "Anh bị bôi kem! Tại sao anh không cho anh ta đeo bao cao su! Tại sao tôi luôn phải đeo bao cao su!"

Trần Thanh hoảng hốt lau tinh dịch, lắc đầu thảm hại: "Đừng hỏi, Gude, ngươi không đắc tội hắn, cũng đừng gây chuyện. Chúng ta phải nhờ hắn giải quyết chuyện của Tiểu Man, chúng ta không có lựa chọn nào khác, đừng hỏi, tôi thật sự vì gia đình chúng ta mà làm!"

Nói là vậy nhưng khi Good nhìn thấy tinh dịch trên đùi vợ thì vô cùng chói mắt. Bạn phải biết rằng trước đây vợ chồng anh ấy thường đeo bao cao su khi quan hệ tình dục và không biết đã bao lâu rồi họ không ăn thịt. Bản thân chức năng mới không tốt và với màng chắn của bao cao su, về cơ bản không có cảm giác hoặc xuất tinh xảy ra trong vài giây. Hơn nữa, vợ tôi rất thích sạch sẽ và hiếm khi làm gì với anh ấy. 

Có lần tôi nhìn thấy một người đàn ông khác không những ngoại tình với vợ mà còn phóng tinh trùng vào cơ thể người khác một cách không kiềm chế. So sánh, Goode thấy rằng mình chẳng là gì cả. Đây là cái gì vậy? Ai là kẻ ngoại tình và ai là chồng? 

Khoảng trống trong lòng khiến anh phát điên. Anh ta đẩy Trần Thanh lên ghế sofa và bắt đầu cởi quần, "Con khốn, con khốn! Hôm nay tôi có nói gì thì tôi cũng sẽ đụ chết bạn. Mẹ kiếp, tôi đã làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền, và bạn đã cướp người của tôi? Con khốn, bạn có xứng đáng với tôi không? Bạn có xứng đáng với gia đình chúng tôi không? Bạn có còn mặt mũi không?" 

Giận dữ, gầm gừ, không vui. Điều này khiến Good vô cùng tức giận, anh chỉ có thể mất bình tĩnh với vợ mình. Chỉ có người đàn ông bất tài mới đánh vợ.

Bang, cánh cửa bị cưỡng bức mở ra, một người đàn ông lưng gù bước vào, nhưng sau lưng lại cúi đầu cung kính. 

Triệu An bước vào hút thuốc. Sau khi nhìn thấy vết tát trên mặt Trần Thanh, ánh mắt anh tối sầm lại. Anh ta bước tới và tát Good, người chỉ mặc đồ lót, khiến anh ta bay sang một bên. 

Bao Hùng yên lặng đóng cửa lại, lần này hắn chỉ là âm thầm làm tốt mọi việc. Càng theo Triệu An lâu, hắn càng cảm thấy may mắn và sợ hãi. Chỉ cần Triệu An không sa ngã, hắn sẽ là một người em trung thành. 

Good có chút choáng váng vì bị đánh, che mặt lại: "Anh là ai! Sao anh dám đánh tôi? Tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Trần Thanh ngoài ý muốn vui mừng: "An thiếu gia!"

"Được rồi! Thì ra ngươi là kẻ ngoại tình, đợi ngươi chết đi, ta sẽ kiện ngươi phá sản!" Good không hiểu vào lúc này. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của vợ, anh không khỏi tức giận trong lòng. Cặp đôi ngoại tình và ngoại tình này! 

Triệu An ngồi ở trên sô pha, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tình, "Gọi anh là chồng!"

Trần Thanh tựa hồ có chút ngượng ngùng, nhếch môi, có chút cảm khái nói: "Lão công!"

Nhìn cặp đôi ngoại tình và ngoại tình này, cơn tức giận của Goode sắp bị lý trí của anh đốt cháy. Anh muốn đứng dậy nhưng lại nhìn thấy một con gấu khỏe mạnh tiến tới và tát vào mặt anh một cái. 

Chụp! Good lại bối rối nữa. Anh không thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra. Tại sao nó lại xảy ra? 

Bảo Hùng lấy điện thoại di động ra và gửi đoạn video vào bên trong. "Đây là video con trai ông phạm tội, ngoài việc cố ý làm hại người, chúng còn trộm đồ, trộm của tôi 20.000 tệ, tiền rượu không tính, còn trộm tiền thì sao?"

Tốt gầm lên giận dữ: "Anh đang nói xấu, đây không phải là con trai tôi!"

"Ngươi ở trung tâm thương mại được lại quả, cho rằng sẽ không có người phát hiện sao? Haha, ngươi quá ngây thơ." Bảo Hùng tiếp tục tung ra những thông tin khác, mỗi cảnh quay đều khiến Good toát mồ hôi hột. Đó là bởi vì anh ấy sợ hãi. Chuyện xảy ra trước đó khiến anh cảm thấy choáng váng. "Anh có biết tại sao mình bị sa thải không? Haha, tôi nói, nếu đưa cái này cho sếp, anh nghĩ ông ta sẽ kiện anh đến mức không còn quần để mặc à? Cũng là tham ô, đúng rồi, tiền đi đâu rồi?"

"Cờ bạc, tôi đã thua tất cả trong cờ bạc!" Tốt trả lời thành thật. Dù thích cờ bạc nhưng anh ta sẽ không mắc nợ. Thay vào đó, anh ta sẽ tìm cách kiếm tiền. 

Triệu An ôm lấy Trần Thanh, hỏi: "Anh muốn gì ở tôi?"

"Con trai tôi đã xảy ra chuyện, nó làm bị thương một học sinh ở trường. Bây giờ học sinh đó đang nằm viện. Gia đình đòi chúng tôi 300.000 nhân dân tệ. Chúng tôi không thể trả nổi, lại còn có chi phí y tế. Ôi chồng ơi, anh giúp em được không?" Trần Thanh bất lực kêu lên. Cô không biết rằng tất cả những điều này là một âm mưu. Cô không còn cách nào khác ngoài nhờ Triệu An giúp đỡ. Bà chỉ sinh một đứa con và người mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 910: Ngươi còn có cái gì?

"Con trai của ngươi cũng là con của hắn, nhưng không phải con của ta. Ha ha, ngươi nghĩ có thể cho ta cái gì, để ta giúp ngươi?" Triệu An cười dâm đãng nói, hút một điếu thuốc, vẻ mặt cực kỳ đắc ý. 

Trần Tình lúng túng, nắm lấy cánh tay Triệu An, cầu xin: "Tôi, tôi có thể cho anh, tôi có thể làm tình nhân của anh, anh An, xin anh giúp tôi, xin anh hãy thương xót giúp tôi, làm ơn, Tiểu Man còn có tương lai, anh ấy không thể để lại tiền án."

Chỉ sau đó Goode mới được lời nói của vợ đưa trở lại thực tế. Đúng, ông có một đứa con trai, ông không thể để con trai mình phạm tội, nếu không cả đời ông sẽ bị hủy hoại. Anh nhìn Triệu An, trong mắt hiện lên một tia hy vọng, không còn để ý đến lời hứa của vợ nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai người, vẻ mặt Triệu An càng thêm đắc ý, "Thật sao? Được rồi, tên của ngươi là Gude phải không? Ngươi muốn cứu con trai mình phải không? Muốn giải quyết vấn đề tham nhũng của mình thì không có vấn đề gì. Tất cả những điều này đều được. Nhưng ngươi có thể trả cái giá nào?" Bàn tay to lớn của anh ta vuốt ve cơ thể thanh tú của Trần Thanh Miêu Mãn mà không hề lịch sự. 

Trần Tình tựa hồ nghĩ tới cái gì, cắn môi, bất đắc dĩ tựa vào Triệu An vai. Cô không biết phải làm gì bây giờ. Gần đây có vẻ như mọi thứ không được suôn sẻ. Bây giờ cô quá mệt mỏi và muốn có một người đàn ông để dựa vào. 

Nhìn vợ ngoan ngoãn tựa vào vòng tay người đàn ông khác, trong lòng Good hiện lên một tia tủi nhục. Loại chuyện này đơn giản là một sự xấu hổ. Anh ta trông giống như một kẻ bị cắm sừng! Anh mấp máy môi, không biết nên nói gì: “Em, em muốn thế nào?”

"Không phải ta muốn, mà là các ngươi muốn. Các ngươi phải cho cái gì? Tiền? Các ngươi cũng không có tiền. Các ngươi là đồ ngu gì, ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao?" Giọng điệu của Triệu An có chút khó chịu. Anh ta bóp mạnh ngực Trần Thanh và tra hỏi chồng của người khác. Dù nhìn thế nào cũng có cảm giác như một nhân vật phản diện lớn! 

Goode có chút ngột ngạt, không nói nên lời trước áp lực của khí thế của Triệu An. Chuyện gì đang xảy ra với anh ấy vậy? “Vợ tôi không nói vậy sao?”

"Haha, vợ của anh là vợ của anh, không liên quan đến anh, anh đã đánh vợ mình rồi mà còn dám nói cô ấy là vợ anh? Trần Thanh, nói cho anh ta biết chồng của anh là ai!" Nụ cười của Triệu An cực kỳ kiêu ngạo. Anh ta không hề coi thường đối phương, muốn áp chế anh ta từ mọi hướng cho đến khi đối phương không nói nên lời. 

Trần Thanh không bao giờ tưởng tượng rằng mọi thứ sẽ phát triển đến mức này. Xem ra Triệu An muốn hoàn toàn chiếm hữu nàng? Trước đây anh ấy nói rằng anh ấy muốn cô sinh cho anh ấy một đứa con, điều này không hề có vẻ khoe khoang hay đùa giỡn. "Tôi, anh An, là chồng tôi!"

Nghiến răng nghiến lợi, Trần Thanh nói ra những lời nhục nhã nhất. Không hiểu sao sau khi nói vậy, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vẫn còn một khoảnh khắc nhẹ nhõm. Đây có phải là điều tôi đang nghĩ trong lòng không? 

Sau khi xem màn trình diễn của vợ, Goode trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh ta chỉ tay vào Trần Thanh, run rẩy không ngừng nhưng không nói được lời nào. "Bạn!"

"Ha ha, ngươi nghe được rồi, ngươi chỉ là kẻ thua cuộc, ngươi chẳng có gì cả. Ta vì sao phải cứu ngươi? Vì sao ta phải cứu con trai của ngươi?" Triệu An nói gì đó vào tai Trần Thanh với một nụ cười dâm đãng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thanh lập tức đỏ bừng. Những bàn tay to lớn vẫn đang nhào nặn, đùa giỡn với bầu ngực của nhau. 

Cảm giác thật tuyệt khi được chơi với vợ người khác. Chơi với vợ người khác mà mắng nhau là cái lợi của việc có tiền. 

Dưới cái nhìn của Gude, Trần Thanh hít một hơi thật sâu và dường như đã đưa ra một quyết định khó khăn. Anh ta dùng bàn tay ngọc mở quần của Triệu An và thả con cặc to lớn đang cương cứng ra. Chiều dài hai mươi cm, thanh được bao bọc bởi một số lượng lớn các đường gân và đường gân. Nó nhảy và trông rất mạnh mẽ. Nó đơn giản là một con quái vật! 

Goode ngạc nhiên một lúc rồi nhìn xuống háng mình. Sự so sánh này giống như so sánh một con cá chạch với một con rồng khổng lồ. Điều này là quá cường điệu. Tinh ranh của người khác có phải là giả không? Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? Nó phải được thổi phồng. Làm sao một người bình thường có thể có một con cặc to như vậy? 

Trần Thanh thả con cặc của Triệu An ra, nắm lấy trục và giật vài cái, thủ dâm kẻ ngoại tình trước mặt chồng cô. Điều này có vẻ vô cùng đáng xấu hổ. Nhưng trong lòng tôi thoáng có cảm giác sa đọa và tội lỗi. Cảm giác này thật tuyệt vời, thậm chí còn khiến người ta hưng phấn, hưng phấn. Nổi da gà đứng dậy vì phấn khích. 

Triệu An nheo mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của bác sĩ thành thục, trên môi nở nụ cười dâm đãng và tàn nhẫn: "Đưa vào miệng!"

Trần Thanh ngoan ngoãn cúi đầu, trong lòng rất khó chịu, nhưng lại không nói được lời nào. Anh chỉ có thể thở dài rồi từ từ tiến lại gần con cặc to lớn, há cái miệng nhỏ ra và từ từ ngậm nó vào. Nhưng chỉ cần nắm lấy phần quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã gần đầy. Mùi mặn lại ập đến, dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ quy đầu khiến cô có chút buồn nôn. Cô chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn và phục vụ người đàn ông. Dù có làm những việc ngang ngược như vậy trước mặt chồng, cô cũng sẽ làm. 

Trần Thanh không còn lựa chọn nào khác, cô phải làm điều này nếu muốn cứu con trai mình. Và cô cũng đã nghĩ về điều đó. Thay vì rụt rè, tốt nhất cô nên để Triệu An chơi đùa thoải mái, khiến Triệu An cảm thấy thoải mái. Cô biết một người đàn ông mạnh mẽ và giàu có như Triệu An nhất định phải có nhiều hơn một người phụ nữ. Cô không có hy vọng trở thành vợ, nhưng làm tình nhân thì phải chuyên nghiệp, ít nhất là để bảo vệ tính mạng và sự nghiệp của cô! 

Hơn nữa, Trần Thanh còn có ý tưởng non nớt là mang thai và sinh con cho Triệu An. Dù không có gì đảm bảo rằng đàn ông có phải là người thích trẻ con hay không nhưng việc tự mình sinh con đồng nghĩa với việc phải vất vả và không có tín dụng. Việc có con sẽ trói buộc bạn. Dù sau này bạn có trở nên già nua u sầu thì ít nhất cũng có một sự đảm bảo, thế là đủ. 

Cả hai đều không thể giấu được suy nghĩ bên trong của mình với Triệu An. Ngồi trên sô pha, Triệu An vừa thưởng thức màn miệng của Trần Thanh vừa nghĩ cách để hưng phấn hơn nữa. 

Trong mắt Gude tràn đầy nhục nhã. Anh rất ghét bản thân mình. Anh hận mình không còn sức lực và không thể cứu được vợ, bản thân và con trai mình. Anh chỉ có thể bất lực nhìn vợ mình bị vạch trần, còn vợ của cô, người chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với anh trước đây, đã quan hệ tình dục bằng miệng cho kẻ ngoại tình của anh. Anh ghét lắm nhưng lại không dám bày tỏ. Anh không thể bày tỏ được, và anh cũng không dám bày tỏ. 

Bao Hùng càng ngày càng ngưỡng mộ Triệu An. Ông chủ của anh ta không chỉ có tinh ranh lớn mà còn có kỹ năng hạng nhất. Xem ra hắn may mắn được làm chó cho Triệu An, trong khi những người khác thậm chí còn không có tư cách làm chó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 911: Chồng cũ thú vị

Trần Thanh đã cố gắng thổi kèn cho Triệu An, hy vọng có thể thỏa mãn người đàn ông này. Lúc này, không có thời gian lo lắng về vấn đề thể diện. Chỉ cần xấu hổ nếu bạn xấu hổ, vì dù sao thì anh ấy cũng đã bị bôi kem rồi. 

"Suỵt! Con khốn này bú giỏi quá!" Triệu An thở hổn hển, sau đó nhìn Goode với nụ cười hung ác, "Không phải là không thể cứu được con trai của ông. Dù sao thì con trai của ông cũng không thể cứu được. Sau này tôi vẫn có thể sắp xếp một số công việc cho nó. Nhưng cái giá phải trả, ông có biết giá đó là bao nhiêu không?"

Tốt lắc đầu. Anh ta sợ hãi đến mất trí. Dù vô cùng tức giận khi thấy vợ mình quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông khác nhưng anh không còn dám ghét Triệu An nữa. Thân thế của Triệu An không được nhắc đến, chỉ nói ra vài câu. Điều này đủ để anh bắt đầu nghĩ đến người đàn ông này, cậu bé này, anh không đủ khả năng để xúc phạm anh ta! "Tôi không biết."

"Vợ anh rất tốt, tôi muốn mỗi ngày qua đây làm tình, anh có phản đối gì không?" Triệu An vuốt tóc Trần Tình, giống như vuốt ve một con mèo ngoan ngoãn, nhưng thái độ này có chút thiếu tôn trọng, thậm chí có chút ngược đãi. 

Trần Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng sau khi chạm đáy, anh cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được khi phá vỡ thế giới. Người phụ nữ có nên sống khuất phục dưới cái bóng của chồng? Chúng ta có nên hy sinh tất cả vì gia đình không? Tại sao bạn không thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình? 

Trong lòng nghĩ như vậy, Trần Thanh cũng cảm thấy có gì đó càng ngày càng không ổn, tất cả quá khứ dường như đã trở thành xiềng xích. Bây giờ là lúc cô phải phá bỏ xiềng xích của mình, cũng là lúc cô theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Tại sao cô ấy không thể bình tĩnh đối mặt với nó? Đặc biệt là khi cô nghĩ đến niềm vui mà con cặc lớn của Triệu An mang lại cho cô, âm hộ của cô căng đầy đến nỗi ngay cả trái tim cô cũng tràn ngập. Lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy mỗi phút, mỗi giây đều rất có ý nghĩa. Đây là cuộc sống thực sự! 

Nghĩ đến đây, Trần Thanh càng nỗ lực hơn, liếm con cặc của Triệu An càng nhẹ nhàng hơn. Ngay cả âm đạo cũng bắt đầu cảm thấy đau nhức và ẩm ướt trở lại. Ngứa âm đạo tiết ra nhiều dịch, háo hức muốn nam nhân tiến vào, lại háo hức được một con cặc lớn giúp đỡ! 

Sau khi nhìn thấy sự thay đổi của vợ, vẻ mặt của Gude cũng thay đổi. Anh không dám ghét Triệu An vì anh không thể ghét cô và không thể cử động. Nhưng anh ta có thể dồn hết sự tức giận của mình lên Trần Thanh. Đó là Trần Thanh, người không tuân theo các quy tắc của phụ nữ và quyến rũ đàn ông một cách không biết xấu hổ, thậm chí đến mức ướt át. Đỉnh đầu đã xanh rồi, không chịu nổi nữa. Đây là cái gì? Tình yêu là ánh sáng, anh hoảng sợ khi nó còn xanh. Muốn sống tốt thì phải có một chút cây xanh trên đầu? 

Triệu An tự nhiên có thể cảm nhận được nội tâm biến hóa của Trần Thanh. Cảm giác thật tuyệt vời khi cưỡng hiếp một người vợ. Tôi nghĩ đây là cách anh ta ép mình cưỡng hiếp giáo viên hóa học Lâm Trí Linh của mình. Anh ta đưa Lâm Trí Linh, một giáo viên trưởng thành, lên giường để tận hưởng cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô rồi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô giáo. Cảm giác một chàng trai cưỡi trên cơ thể một người phụ nữ trưởng thành vô cùng tuyệt vời. Ai thử sẽ biết! "Sao vậy, có ý kiến ​​thì nói đi. Tôi rất dễ nói chuyện. Thời thế đã thay đổi, chuyện gì cũng có thể nói. Nếu có ý kiến ​​thì cứ nói. Tôi sẽ xem xét khi thấy phù hợp."

"Tôi! Tôi không phản đối." Goode trở nên vô cùng suy sụp, "Xin hãy cứu con trai tôi, tôi cầu xin bạn!"

Triệu An nháy mắt, con gấu hung bạo túm tóc Gude gầm lên: "Đây là anh An, tên anh ta là anh An!"

"A! Anh An! Tôi hiểu rồi, xin hãy cứu con trai tôi, anh An! Vợ tôi có thể chơi với anh tùy thích, làm ơn, xin hãy cứu con trai tôi." Gude ngã gục. Anh chỉ muốn quên vợ mình đã cướp người nào đó nhưng anh vẫn bị kẻ ngoại tình coi thường. Anh ấy muốn chết. 

Triệu An xoay ghế sofa lại, ngồi lên trên ghế sofa, kéo Trần Thanh đứng dậy, uống một ngụm nước rồi cởi quần. Đặt Trần Thanh vào lòng anh, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của anh rồi từ từ hạ xuống. 

Trần Thanh thoạt nhìn cực kỳ ngượng ngùng, nhưng không có cách nào ngăn cản hắn, nàng cũng không ngăn cản được. Cô chỉ có thể nằm trên vai Triệu An, vòng tay qua cổ Triệu An, dùng âm đạo của mình từ từ nuốt lấy con cặc của người đàn ông. "À!" Khi âm hộ đã được lấp đầy, cái miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ cảm động, lộ ra sự thỏa mãn không gì sánh được! 

Âm đạo nồng nàn của Trần Thanh rất nóng và lầy lội, bên trong như có những lớp thịt gấp, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Triệu An chậm rãi thở ra, nhìn Good đang cúi đầu trước mặt mình, trên môi nở nụ cười khinh thường. Ở vị trí này, bởi vì sô pha bị chặn lại, hắn không nhìn thấy hai người làm tình địa phương, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được đã bị xuyên thủng! “Được rồi, lồn vợ anh căng quá!”

Goode mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Vợ anh bị kẻ ngoại tình xâm nhập nhưng anh vẫn thờ ơ. Một cảm giác bất lực tràn ngập đầu anh. Anh ta là một thứ rác rưởi, một thứ rác rưởi chỉ đánh vợ để trút giận. 

Trần Thanh hôn lên má Triệu An một cách say đắm, liếm mạnh dái tai của người đàn ông, vặn mạnh eo anh ta và dùng lỗ mật của mình để chơi đùa với con cặc nóng bỏng của người đàn ông. Anh ta lắc nó lên xuống, sang trái và phải và cọ xát theo mọi hướng. Niềm khoái cảm tê dại là vô bờ bến, nỗi đau do trái tim mài mòn gây ra không thể chịu nổi nhưng không thể từ chối. "Ồ ồ ồ... à... chồng... anh thật tốt... à... chết tiệt... con cặc to quá... to quá... đầy quá... oooh... ngon quá... nó sẽ tách ra... ôi ôi... dày quá... con cặc... Em thích nó quá!"

Tiếng rên rỉ xúc động của Trần Tình khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Anh ta ngồi trên ghế sofa và đụ Trần Thanh thật mạnh. Không lâu sau, tư thế cưỡi ngựa chuyển từ vị trí cưỡi ngựa sang nam ở trên và nữ ở dưới. Trần Thanh bị ép vào ghế sofa, hai chân xinh đẹp đi tất chân giơ cao. Đôi giày cao gót dài tới mũi chân màu trắng tinh khiết sáu centimet được treo ở đầu ngón chân, lắc lư qua lại khi người đàn ông đẩy vào. 

Triệu An ấn Trần Thanh vào lưng ghế sô pha, hai chân quỳ hai bên, dương vật không ngừng từ trên xuống dưới tiến vào, tới lui nhiều lần.

Không lâu sau, Trần Thanh trực tiếp lên đỉnh. Cô rất hài lòng cả về tinh thần và thể chất. Ham muốn tình dục của cô ở độ tuổi sói đã hoàn toàn bùng nổ. Cô cố ý vặn vẹo mông để từng tấc nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo đều có thể cảm nhận được cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Cô hào hứng hôn người đàn ông bằng đôi môi đỏ mọng. Cô không còn quan tâm đến việc chồng mình vẫn đang theo dõi nữa, cô chỉ muốn tận hưởng cuộc ân ái thỏa mãn đã chờ đợi từ lâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 912: Con điếm và nô lệ xanh

Lòng bàn tay của Good nắm chặt lấy quần áo của anh. Anh ấy rất tức giận và tức giận. Vợ anh ta vô liêm sỉ đến nỗi khi bị đụ còn rên rỉ! Đây không phải là cưỡng hiếp, rõ ràng là một kẻ ngoại tình, một phụ nữ ngoại tình! Chỉ là hoàn cảnh mạnh hơn người mà thôi. Anh ta không có cách nào chống cự, và anh ta sẽ không chống cự. Tất cả điều này là dành cho tôi và con trai tôi. 

Trần Tình chủ động làm Triệu An vô cùng thích thú, khoái cảm tăng vọt. Con trăn khổng lồ dày đặc bắt đầu bơm thường xuyên vào cái lồn đầy đặn và mọng nước. Vì dịch âm đạo tiết ra quá nhiều nên mỗi lần ma sát đều phát ra tiếng “cạch cạch” khiến người ta đỏ mặt. Tuy nhiên, âm thanh này đã biến thành một bản nhạc giao phối trong tai những người đàn ông và phụ nữ đam mê. Họ vặn mông mạnh hơn để đạt được khoái cảm hơn từ cơ thể nhau! ! 

Cặp mông trắng nõn mềm mại bị bàn tay to nắm chặt, thỉnh thoảng bị nhào nặn. Tinh hoàn khổng lồ va vào môi lớn và cặp mông béo theo sự tiến lên của cặc mỗi lần, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại đỏ bừng. Họ đâm mạnh tới trước mặt chồng của đối phương, không chút thương xót, như muốn đụ chết vợ đối phương trước khi thỏa mãn. 

"Ồ...Triệu An...Sư phụ...của ngươi...to quá...con khốn nhỏ để đụ...thoải mái quá...ah...thỏa mãn...to quá...sẽ đụ chết người khác...ồ ồ ồ...thoải mái quá...ah...bạn thật hung dữ...thoải mái quá...ah...thoải mái quá...tuyệt vời..." "Trần Thanh đồi bại vặn vẹo điên cuồng, không hề quan tâm con cặc to dài hơn âm đạo của cô ta có làm tổn thương âm đạo của cô ta hay không. Nếu hàng xóm và đồng nghiệp bình thường nhìn thấy cảnh này, họ sẽ không tin rằng người phụ nữ dâm đãng này là bác sĩ Trần Thanh nghiêm túc và khá trưởng thành!

Triệu An kiêu ngạo di chuyển con cặc của mình, tận hưởng thân thể mỹ nhân này một cách bừa bãi, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran khi con cặc to và dài được ôm chặt. Anh cũng có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành trong mũi mình. Hương thơm cơ thể này liên tục kích thích các dây thần kinh khứu giác và tăng khoái cảm khi giao phối. Mỗi khi chạm tới phần trong cùng, bạn có thể cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ cổ tử cung phát ra, như muốn hút ra tinh dịch của một người đàn ông không quyết tâm, giống như vô số cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu. Cảm giác ngứa ran do con cặc cào vào thành âm đạo chỉ có thể khiến người ta không khỏi tăng tốc nhịp đẩy, tinh dịch nóng hổi sẽ phun ra ngoài! !

"Con đĩ... con thật hư hỏng!!! Nhà tuyển dụng chỉ thích một con đĩ quyến rũ như bạn thôi!!! Híc... Âm hộ Tiểu Lang chật quá... Lợi nhuận khổng lồ... Híc... ôi... sướng quá... con đĩ nhỏ... lần đầu tiên nhìn thấy em... em có biết anh đang nghĩ gì không??" Triệu An nặng nề thở ra, hôn lên cổ của người phụ nữ trưởng thành cao lớn quyến rũ, sau đó mút mạnh vào bộ ngực thanh tú của cô, để lại vết môi đỏ trên đó.

Thân thể Trần Thanh Sương không ngừng co giật. Sau khi quan hệ với Triệu An, anh mới nhận ra rằng quan hệ tình dục thật tuyệt vời. Nếu một người phụ nữ không bị con cặc to này đụ, cô ấy thực sự sẽ lãng phí tuổi thanh xuân của mình! ! "A... anh ơi... chủ nhân... anh... anh đang nghĩ gì... khi nhìn thấy con điếm nhỏ... à... anh có muốn đụ... cái lồn nhỏ của cô ấy... cứng...?"

Triệu An bắt đầu tăng tốc độ, nói từng chữ một: "Ta đương nhiên sẽ thưởng thức ngươi, con điếm này, mỗi ngày! Tôi cũng sẽ làm cho bụng của anh to ra, xem anh, con điếm này, đã sinh ra con của tôi như thế nào!!!" Nói xong, anh ta gầm lên, và trong ánh mắt kinh hoàng của chồng chồng đối phương, cặc của anh ta đập dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Không có bao cao su bảo vệ, tất cả đều không chút dè chừng phóng vào âm đạo của vợ anh ta, thậm chí có thể đã mở ra tử cung trưởng thành! ! 

"A!!! Nóng quá... đau quá... nóng quá... anh ơi... chủ nhân... anh xuất tinh... nhiều quá... âm hộ của em không chịu nổi... à... thoải mái quá... em cũng... lên đỉnh... ôi... thoải mái quá... con khốn... con khốn... sẽ bị... đụ... bởi... chủ nhân... kể từ bây giờ mỗi ngày... chủ nhân... bắn chết con chó cái đó... chết tiệt con khốn nhỏ đó... làm cho con chó nhỏ có thai!" Trần Tình hồng hồng nhìn Triệu An bằng ánh mắt quyến rũ vô hạn, như thể cô muốn ghi nhớ hình dáng của người khác, người đàn ông này đã đuổi cô đi khỏi chồng cô, người đàn ông này đã khiến cô có thai, người đàn ông này đã cắm sừng chồng cô! 

Guji! ! Guji! ! Guji! ! ! Trong phòng ngoài tiếng nam nữ thở hổn hển, còn có tiếng tinh dịch phun ra chói tai. Khi chồng của Trần Thanh nhìn thấy cảnh tượng này, anh ấy biết rằng vợ mình đã bị con thú này bắt giữ cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh ta là một tên khốn bị cắm sừng muốn gieo hạt giống hoang cho vợ mình. Ngoài nỗi buồn, anh còn tràn ngập sự phấn khích và phấn khích. Nhìn người vợ đức hạnh của mình bị một người đàn ông có con cặc to đụ đến chết còn thú vị hơn cả việc chính mình quan hệ tình dục! ! ! 

Trong lúc nghỉ ngơi, Triệu An tiếp tục hôn Trần Thanh. Hai người giống như một đôi tình nhân, hoàn toàn không để ý tới nam nhân ở bên cạnh, tự mình hôn hít giao phối. 

Hồi lâu, Triệu An hít thở mấy hơi mới lấy lại sức lực. Good, người có chút phấn khích khi nhìn thấy sự sỉ nhục, cho biết anh làm điều này rất có ý nghĩa và không chỉ là chồng cũ. "Tốt, phải không? Vợ anh hiền lắm nên tôi sẽ nhận cô ấy vào. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đụ vợ anh mỗi ngày cho đến khi bụng cô ấy to ra. Còn chuyện của con trai ông, tôi sẽ cử người đến giải quyết. Chỉ cần đi và xin lỗi khi thời cơ đến. Bảo Hùng, tìm cho anh ấy một công việc bảo vệ đi."

"Vâng, anh An." Bảo Hùng cười toe toét. Anh ấy rất vui vì hôm nay lại có thêm một con mồi ngon! 

"Cảm ơn anh An, cảm ơn anh An!" Tốt cảm ơn anh ta với một số sự sỉ nhục. Đây là loại thế giới gì vậy? Kẻ ngoại tình đụ vợ ngay trước mặt mà không dùng bao cao su, thậm chí còn bôi kem cho cô ấy! Sau khi hoàn thành công việc, bạn phải cảm ơn đối phương. Đây là loại logic gì vậy? 

“Con trai ông có thể tìm được việc làm nhưng nó phải trả giá. Anh ấy có thể tiếp tục học, và mọi thứ đều tùy thuộc vào anh ấy. Lương của bạn sẽ không thấp và bạn vẫn phải gánh chịu tiền nuôi con của bố mẹ. Những người này luôn rất tốt bụng. Haha, được rồi, hôm nay anh ở ngoài nghe, tôi địt vợ anh vào trong, nếu anh hài lòng thì tôi cho anh 10.000 tệ. Bảo Hùng, đi giúp hắn giải quyết chuyện của con trai hắn!" Triệu An nói xong liền ôm Trần Thanh quyến rũ vào phòng, vốn là phòng của hai vợ chồng, dùng sức đụ vị bác sĩ trưởng thành trước ảnh cưới của hai vợ chồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 913: Cố gắng trở thành nô lệ xanh

Trần Thanh, người bị ném lên giường, dùng tay lau một nắm tinh dịch tràn ra khỏi âm hộ, đưa vào miệng và mút, với vẻ mặt vô cùng thích thú. Lúc này, cô đã hoàn toàn thoái hóa, trở thành một bác sĩ trưởng thành kiêu ngạo và thích suy đoán, biến thành con điếm dâm đãng độc quyền của Triệu An. Người vợ đức hạnh cuối cùng lại sa đọa, biến thành nô lệ tình dục dâm đãng. Khi chủ nhân cần lấy lòng, cô sẽ nâng mông lên phục vụ hắn, để người đàn ông bộc lộ dục vọng bẩn thỉu, để thân hình mảnh khảnh của mình khiến Triệu An tức giận! 

Nhìn ảnh cưới đặt cạnh giường, Triệu An càng cảm thấy mình càng hưng phấn, có chút biến thái, nhưng chơi đùa với vợ người khác bản thân đã là một hành vi biến thái. Lúc này nó chỉ dâm đãng hơn, chỉ tăng thêm một chút hưng phấn cho cuộc ân ái! 

Trần Thanh vẫn đang đi giày cao gót, chiếc tất giữa hai chân của cô đã bị rách. Môi lớn đỏ và sưng tấy được bao phủ bởi bọt. Ở cửa âm đạo có một lỗ cỡ ngón tay cái không thể đóng lại được, hạt bên trong vẫn đang ngọ nguậy. Chỉ hai lần cực khoái là chưa đủ, cô ấy cần nhiều hơn nữa! Cô chủ động dang đôi chân xinh đẹp của mình trong tư thế dâm đãng hình chữ M, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình xòe đôi môi lớn sưng đỏ của mình. Cô ta dùng khuôn mặt quyến rũ mời gọi: "Chồng... con mèo của em ngứa quá... Chủ nhân tốt bụng của em, chồng ơi... anh dùng con cặc to lớn của anh dạy em một bài học... Em là nô lệ dâm đãng nhất của chủ nhân!"

Ai có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một bác sĩ gợi cảm như vậy và một người phụ nữ trưởng thành mặc tất rách, để lộ phần dưới và mời gọi mình được thâm nhập? Miếng thịt chín đầy gợi cảm hiện lên qua chiếc tất, thể hiện rõ nét nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng ngần kết hợp với đôi tất màu da thịt mịn màng và tươi mát. Trên ngực lộ ra những dấu hôn đỏ, cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp, đây chính là người phụ nữ trưởng thành nhất! 

Triệu An đưa tay qua lưng Trần Thanh, ôm lấy vai cô. Con cặc to cứng như que sắt dưới háng anh tìm thấy chính xác khe ẩm ướt và bắt đầu đưa về phía trước, bóp mở cửa âm đạo đang đóng chặt. Bạn có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ cửa âm đạo trên quy đầu của mình. Anh ta ngậm dái tai trắng nõn mềm mại của Trần Tình vào miệng, "Lão điếm, từ hôm nay trở đi, thân thể của ngươi thuộc về ta, Triệu An!!"

Nói xong, thắt lưng của anh ta chìm xuống, quy đầu dùng sức mở ra lỗ âm đạo đang đóng kín, đưa thứ dịch âm đạo cực kỳ trơn trượt vào trong âm đạo của Trần Thanh. Một khi đã vào trong Triệu An, hắn cảm giác như mình đã kiếm được! ! Người phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi này đã sinh con. Âm đạo của cô vẫn rất chật và hẹp, quấn lấy con cặc theo mọi hướng. Các hạt bên trong vẫn đang chậm rãi vặn vẹo, như muốn chống lại sự xâm nhập của con cặc lớn! Rõ ràng vừa rồi nó đã được đụ nửa tiếng rồi, nhưng vẫn rất chặt chẽ, quấn lấy cặc rất thoải mái. Nếu cử động, quy đầu sẽ tê cứng và nóng như miệng núi lửa. 

"Ôi! Lớn quá! Thầy ơi, con yêu thầy!" Trần Tình ngã xuống, say mê ôm lấy eo Triệu An, khéo léo nhấc hai chân xinh đẹp lên, phục vụ Triệu An giống như tư thế phục vụ chồng mình, dùng thân thể trắng nõn thanh tú của mình đùa giỡn với Triệu An. Vốn dĩ theo lệnh vợ phải để chồng hưởng thụ, nhưng bây giờ có một người đàn ông không phải chồng nhập vào cơ thể mình, hành vi sa đọa thú vị này vừa là ngoại tình vừa là dâm ô. Cảm giác tuyệt vời gây nghiện như ma túy. Cô biết mình không bao giờ có thể quay trở lại, cũng không bao giờ có thể quay lại thời kỳ của một người phụ nữ trong sáng và đức hạnh! 

Triệu An cảm thấy mỹ nữ thành thục dưới thân hắn bắt đầu hợp tác, tiếp tục đâm tới với nụ cười dâm đãng. Con cặc dày hơn 20 cm mỗi lần chui vào một đoạn nhỏ. Khi tinh dịch bị con gà làm bẩn, nó chảy ra một chút và tiếp tục đưa thêm một chút nữa theo quán tính của lực đẩy. 

Với làn da mỏng manh, đôi chân thon dài trong tất chân, những ngón chân xanh mướt và cặp mông to khiến người ta muốn giao phối ngay từ cái nhìn đầu tiên, những phụ nữ trung niên trưởng thành luôn toát lên vẻ quyến rũ có thể quyến rũ những chàng trai trẻ. 

Trần Thanh vặn eo và sử dụng bao cao su lồn trên cặc cô ấy trong khoảng mười phút. Cô không khỏi ngẩng cao chiếc cổ trắng như tuyết, mái tóc rối bù hợp với đôi má quyến rũ, khóe mắt còn có vài vết chân chim. Toàn bộ cơ thể của cô ấy bộc lộ vẻ quyến rũ gợi cảm và trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, và âm đạo nhỏ gọn của cô ấy Quấn quanh con cặc lớn, nó vặn vẹo đều đặn, như thể những bàn tay nhỏ bé đang chậm rãi giữ nó từ gốc đến quy đầu, rồi vặn vẹo ra khỏi gốc đến quy đầu. Cùng với sự rửa tội đột ngột của tinh dịch âm đạo, Triệu An không khỏi rên rỉ. Quy đầu đột nhiên sưng lên và anh gần như xuất tinh.

Khi một bác sĩ trưởng thành về mặt trí tuệ giấu nửa người trước mặt anh ta, chơi đùa với đáy quần của Cheng Huân và thể hiện tất cả sự quyến rũ của một người phụ nữ. Nghĩa là nàng đã sa ngã, cũng có nghĩa là nàng chưa chinh phục được! 

Triệu An hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt. Đôi khi điều khiến anh phấn khích không chỉ là thân phận một người vợ mà còn là thân phận bác sĩ! Thánh y cứu người, chữa lành vết thương nhưng giờ lại bị đè dưới háng ngoại tình, rên rỉ như gái điếm. Không có sự phân biệt nghề nghiệp giữa phụ nữ trên giường. Tất cả họ đều rất quyến rũ và lăng nhăng! 

Tiếng rên rỉ trong phòng truyền đến phòng khách qua cánh cửa không đóng. Vẻ mặt của Goode vô cùng đau đớn. Nghe vợ rên rỉ dưới háng người khác còn khó chịu hơn cả việc giết chết mình. Không ai muốn làm nô lệ vợ xanh, và không phải ai cũng thích loại xanh này. Anh đau đớn và tan nát cõi lòng. Anh đau lòng vì người vợ được bảo dưỡng tốt của mình đã bị giết. Anh không có phúc phận như vậy, nhưng so với hành vi ngoại tình vô lương tâm, người ta có thể hình dung được nỗi buồn trong đó. 

Bao Hùng cười dâm đãng nói: "Anh thật may mắn, vợ anh sẽ rất vui vẻ với An Thiệu. Anh không cần phải nản lòng. Rất nhiều người đàn ông của tôi đều như vậy. Họ đều thích nghe vợ mình bị An Thiệu làm tình, thậm chí còn hưng phấn thủ dâm. Nếu anh đau lòng vì điều này, đó là vì anh vẫn còn tình cảm với vợ mình. Nhưng hãy nhớ rằng, vợ anh vẫn là vợ anh, nhưng cô ấy đã là của An Thiệu rồi. Đừng nghĩ đến chuyện chạm vào tóc cô ấy. Ngoài ra, bạn có thể thử quan hệ tình dục!"

"Cái gì?" Gude cảm thấy không thể tin được. Trên đời này thật sự có người thích bị cắm sừng sao? Anh chưa kịp phục hồi thì quần của anh đã bị con gấu hung bạo cởi bỏ, hậu môn anh đau nhói. Anh mở miệng định hét lên nhưng bị quần lót chặn lại. Đó là đồ lót của một con gấu hung bạo! 

Sự bất hạnh ập đến đã làm tan nát một gia đình hạnh phúc vốn có. Nữ tiếp viên bị cưỡng hiếp dã man trong phòng ngủ trước ảnh cưới, còn nam chủ nhà bị một người đàn ông cưỡng hiếp và cho nổ tung trong phòng khách. Tất cả điều này là do họ không còn sức lực và vì cô chủ quá xinh đẹp. Phụ nữ đẹp luôn gây rắc rối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 914: Phó Tuấn Nhi kiêu ngạo

Vài ngày sau, Melania nhận được thư trả lời. Cô phải cố gắng hợp tác với Triệu An càng nhiều càng tốt. Để giành được quyền bán thuốc chữa bệnh bạch cầu, một nửa số bang ở Mỹ là chưa đủ, ít nhất chúng ta cần có quyền bán sản phẩm ở Bắc Mỹ! 

Nhìn thấy điều này, Melania mỉm cười. Cô ấy ngu đến mức nào mà có ý tưởng như vậy? Bạn không biết Triệu An là một kẻ vô liêm sỉ sao? Yêu cầu cô bằng mọi giá phải đấu tranh vì nó, ẩn ý là cô có thể ngủ với Triệu An? 

Chớp mắt, Melania hút điếu thuốc Triệu An đưa cho cô, trong mắt hiện lên một tia khinh thường và khinh thường. Nàng hiện tại là nữ nhân của Triệu An, từ thể xác đến tâm hồn đều thuộc về Triệu An. Cho dù mấy ngày trước Triệu An muốn chơi lỗ đít của cô, cô cũng sẽ chủ động bôi thuốc xổ để làm sạch lỗ đít của cô, đợi Triệu An đến mới đưa hậu môn cho cô. 

Thoái hóa, đầu hàng, Melania dần thoái hóa từ vợ của một doanh nhân giàu có và bị Triệu An chinh phục. Trở thành tình nhân của hắn, bò già ăn cỏ non cũng cảm thấy vui vẻ, ít nhất khiến nàng cảm thấy tự hào. Về mặt thể chất, cảm giác thật tuyệt khi bị một chàng trai thống trị. 

Triệu An ở bên kia vẫn đang ở trong văn phòng, gõ bàn phím và điều tra một số quan hệ giữa các cá nhân. Thị trường đại lục giao cho nhà Bai xử lý, còn nhà Lin chịu trách nhiệm cung cấp nguyên liệu thô. Nhà máy riêng của chúng tôi chịu trách nhiệm sản xuất, giữ bí mật làm lõi trong tay chúng tôi. 

Cung cấp nguyên liệu không tính là mắc nghẹn ở cổ họng. Bạn vẫn có thể làm được điều đó bằng cách đổi sang công ty khác. Chỉ vì Lâm Mỹ'e và Lâm Viên Viên mà nhà Lin mới có được thể diện. Hơn nữa, nhà họ Lâm cũng khởi nghiệp từ nghề trồng trọt nên làm nghề này có thể coi là quay lại nghề cũ.

“Gia đình Bolin?” Triệu An nheo mắt, cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, vẻ mặt suy tư.

Trên bàn làm việc, Phó Tuấn Nhi đang khó nhọc nuốt khan vì Triệu An. Sau khi Sansao mang thai, cô đã thành công vươn lên dẫn đầu và thu hút được rất nhiều sự nổi tiếng. Tất cả đều phụ thuộc vào sự quyến rũ của cô ấy, và cô ấy cũng hiểu rằng mục đích xem truyền hình trực tiếp là để cạnh tranh với những người khác, chỉ cần họ có thể quyến rũ thì sẽ được chú ý. Hồ Tuấn Nhi quan tâm đến tiền bạc hơn là trở thành ngôi sao. 

Mỗi lần làm việc ở văn phòng, Triệu An đều yêu cầu một phụ nữ thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Niềm vui từ phần thân dưới của anh ấy sẽ khiến adrenaline của anh ấy luôn ở trạng thái hưng phấn, đầu anh ấy sẽ quay nhanh hơn và suy nghĩ của anh ấy sẽ sắc bén hơn. 

Chỉ là điểm này không cần giải thích, điều mà các nữ phát thanh viên nghĩ đến nhiều nhất chính là Triệu An có sở thích đặc biệt. Cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng có thể được coi là một sở thích, và việc thích liếm đôi bàn chân trắng to của phụ nữ khi quan hệ cũng có thể được coi là một sở thích. Điều khiến phái đẹp ngại ngùng nhất chính là việc mặc bikini, ưỡn bụng để chụp ảnh bà bầu, hay quỳ dưới chân Triệu An, làm tư thế đầu hàng. Nó thực sự rất quyến rũ và không đàng hoàng. 

Gia đình Boleyn là một gia đình quý tộc người Anh chịu trách nhiệm điều trị bệnh bạch cầu mãn tính. Những loại thuốc này luôn muốn mở cửa hoàn toàn thị trường đại lục nhưng chỉ có thể thâm nhập một phần. Vì giá cao nên khó quảng bá. Một lọ thuốc có giá 100.000 nhân dân tệ, vượt quá tầm với của hầu hết mọi người. 

Hiện tại, lợi nhuận rất tốt, nhưng vẫn còn rất nhiều không gian lợi nhuận có thể phát triển. Tất cả điều này là do mối quan hệ không được thực hiện và việc quảng bá không thể thực hiện được. 

Lần này James đã bay đến Hengdu để thảo luận vấn đề với Hoàng Mộng. Trong khi khám phá các loại thuốc mới để điều trị bệnh bạch cầu, chúng tôi cũng đang thảo luận về các vấn đề hợp tác để thâm nhập thị trường đại lục và mở rộng thị trường hoàn toàn. 

Gia tộc Bolin là một gia tộc lâu đời, cuộc va chạm này chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy. Một khi thuốc của Triệu An xuất hiện, việc kinh doanh thuốc của họ sẽ bị đàn áp. Thu nhập của gia đình cũng sẽ đột ngột giảm một nửa, điều này là điều không thể chấp nhận được đối với bất kỳ gia đình nào. Nếu một nửa thu nhập của bạn đột ngột bị cắt giảm, bạn còn có thể làm gì nữa? Làm thế nào bạn vẫn có thể kiếm được tiền? 

Triệu An không quan tâm mình có kiếm được tiền hay không. Những kẻ thua cuộc đó không có khả năng tự kiếm tiền, làm sao họ có thể ngăn cản người khác kiếm tiền? 

Anh ta châm một điếu thuốc và thổi ra những vòng khói, khiến không khí tràn ngập khói. Ánh mắt Triệu An trong làn khói trở nên cực kỳ nguy hiểm. Nếu muốn quảng bá công việc kinh doanh của mình, chắc chắn anh ta sẽ xúc phạm người khác, đó là điều chắc chắn. Vượt qua đối phương chính là vượt qua đối phương về sức mạnh. Ngay cả sự trả thù của những kẻ ngu ngốc nuôi lòng oán giận cũng luôn là điều không thể tránh khỏi. 

Không thể cho đi lợi nhuận. Nếu muốn chiến đấu chống lại những kẻ đó, bạn phải tìm đối thủ cho họ. 

Muốn đến đây, Triệu An đã kéo Phó Tuấn Nhi lên, ấn Phó Tuấn Nhi xuống bàn. Nhìn Phú Đoàn'er mặc bộ quần áo đặc biệt và đôi giày cao gót miệng cá màu bạc phù hợp, bộ trang phục gợi cảm và quyến rũ này đã khiến con cặc của Triệu An cương cứng. 

Chụp! Anh ta tát vào mông Phú Đoàn'er, dùng đôi tay to nắm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp rồi dùng sức lao ra từ thắt lưng của anh ta. Những động tác tàn bạo hoàn toàn nhằm mục đích bộc lộ ham muốn thú tính của con người. Phụ nữ có hạnh phúc hay không không liên quan gì đến anh ta. Với một con cặc to như vậy, dù có đụ thế nào anh ta cũng sẽ cảm thấy vui vẻ nên không cần phải cố ý theo đuổi. 

Đôi chân xinh đẹp và bắp chân xinh đẹp trên giày cao gót của Phú Đoàn'er thỉnh thoảng giơ lên, đôi tay ngọc nắm lấy mép bàn, cô rên rỉ say đắm. Cô đã quen với sự thô bạo của Triệu An. Lần nào cũng như vậy, không chút thương xót, dùng cô làm công cụ để trút giận. Mặc dù vậy, Phú Đoàn'er vẫn yêu Triệu An sâu sắc và cô đã bị chinh phục từ lâu. Với nguồn tài chính dồi dào, tiềm lực vô song và con cặc dày dặn, anh có thể đụ cô đến mức xuất thần. 

Làm tình nhân của Triệu An còn hơn làm vợ của một người đàn ông lương thiện. Những gì họ có thể tận hưởng khi làm tình nhân thì cả đời này họ sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được. Không thể rời đi được. Anh ta đã bị biến thành hình dạng của Triệu An. Làm sao anh ấy có thể rời đi được? Chưa kể còn có video quay cảnh quan hệ tình dục và chụp ảnh khỏa thân nên họ còn không dám bỏ chạy chứ đừng nói là bỏ chạy. 

Lúc này, điện thoại của Triệu An vang lên. Phó Tuấn Nhi cầm điện thoại đưa cho Triệu An, nhưng cô lại cầm khăn, cắn chặt để khỏi rên rỉ. Cô cũng biết rõ những ưu tiên của mình. Thật không thực tế khi yêu cầu một người đàn ông dừng lại. Tốt hơn là làm công việc của mình.

Sự chủ động của Phó Tuấn Nhi khiến Triệu An cảm thấy thoải mái. Anh chạm vào mông đối phương, nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào vùng kín của đối phương, rồi kéo và nhét phần thịt mềm màu hồng vào bên trong. Tác động trực quan rất thỏa mãn. "Làm tốt lắm, rất tốt. Tôi sẽ thưởng cho anh hai trăm nghìn tệ."

Phú Đoàn'er nháy mắt một cách quyến rũ và bắt đầu chiều chuộng cô ngày càng nhiều hơn. Nhận được sự chấp thuận của một người đàn ông là câu trả lời tốt nhất cho cô ấy. 

Lúc này Triệu An Tài nheo mắt lại, mở điện thoại ra thì thấy là cuộc gọi của Hoàng Mãnh! Đây thực sự là một điều bất ngờ. Tại sao tên khốn này lại gọi cho tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 915: Lão Âm mạnh hơn Hoàng

"Ha ha, không ngờ ngươi còn chưa chết, còn gọi ta mắng ta phải không?" Triệu An khinh thường khịt mũi trong khi làm futuan'er. 

Hồ Tuấn Nhi hoàn toàn không nghe Triệu An nói gì, chỉ lắc mông để bản thân thoải mái hơn. Mỗi lần anh đụ cô, cô không khỏi hưng phấn. Âm hộ của cô ấy gần như đã chết. Kích thước của người đàn ông này là thứ mà cô sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. 

Hoàng Mạnh ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt, sắc mặt trở nên vô cùng xấu xí. Hắn còn đang suy nghĩ cùng Triệu An thảo luận chuyện tiếp theo, nhưng đối phương lại không nói một lời, chỉ bắt đầu nói nhảm. Đây có phải là ngôn ngữ của con người? “Lại tìm rắc rối à?”

"Ha ha, ta không có gì muốn nói với ngươi, nếu ngươi chết, ta sẽ tặng ngươi một vòng hoa, ta đã cố gắng hết sức để biểu thị lòng tốt của mình." Triệu An cười lạnh một tiếng, thân dưới bắt đầu bị đánh mạnh, bụng dưới và mông phát ra tiếng răng rắc. Mỗi lần va chạm, mông của Phú Đoàn'er sẽ có một làn sóng da thịt rung lên, nhìn rất chấn động. 

Hoàng Mạnh tức giận đến gần chết, đồng thời còn nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. Rõ ràng là thanh âm làm tình, rõ ràng là đang khiêu khích hắn! Đây có phải là tất cả quá kiêu ngạo? "Ngươi biết ta là người Hoàng gia, nhưng ngươi còn dám khiêu chiến ta, ngươi cho rằng Bạch gia có thể bảo vệ ngươi sao?"

"Ngươi chính là phế vật, Hoàng gia cũng cần ngươi như vậy phế vật?" Triệu An cười lạnh hỏi một câu, khiến đối phương không nói nên lời. Đúng, Hoàng Mạnh là nhị thiếu gia của Hoàng gia, nhưng vậy thì sao, hắn cũng không phải lãng phí. Chừng nào còn là rác rưởi, trong một gia đình đặt lợi ích lên hàng đầu sẽ không có kết quả tốt đẹp. 

Điều này là do thân phận của Hoàng Mộng, và anh ta có thể tập hợp một nhóm thuộc hạ và con cái của tình nhân. Bằng không, nhiều yếu tố bất lợi như vậy kết hợp cũng đủ để giết chết hắn! 

Tình thế mạnh hơn người, Hoàng Mông đành phải cúi đầu. Không có năng lực thì không có cách nào sánh được với Triệu An. Đây là một sự thật, một sự thật tàn nhẫn. "Chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện."

"Không có hứng thú, tôi rất bận. Muốn nói chuyện với tôi về loại thuốc mới à? Haha, anh vẫn chưa đủ tư cách. Nhân tiện, vợ anh có vẻ khá tốt. Nếu anh có hứng thú thì để vợ anh nói chuyện với tôi. Chậc, tôi là người lắm lời, cái gì cũng có thể nói. Chỉ cần có chuyện gì tôi có hứng thú, tôi sẽ nói chuyện với anh. Nhớ kỹ, nếu anh trả ít hơn, tôi sẽ giết anh!" Triệu An nói xong cúp điện thoại. 

Lúc này Phó Tuấn Nhi càng ngày càng rên rỉ. Cô bị sức mạnh bá đạo của Triệu An sốc đến mức toàn thân run rẩy. Người đàn ông như vậy chính là người đàn ông của cô, người đàn ông có thể chiếm giữ và chinh phục cô. An ninh, đây là an ninh. Điều phụ nữ cần nhất là một người đàn ông có thể bảo vệ họ. Chỉ khi có cảm giác an toàn mới có thể có tương lai! 

Cúp máy xong, Hoàng Mạnh tức giận ném điện thoại sang một bên. Anh gần như tức giận. Anh ấy rất tức giận, rất tức giận. "Chết tiệt Triệu An, chết đi, chết đi, chết đi!" Nói xong, anh ta cầm cây gậy đập mạnh vào bao cát bên hông. Rõ ràng đó là một công cụ anh ta dùng để trút giận. 

Hoàng Mông bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ, phân tích. Đương nhiên tốt nhất là giết Triệu An. Nhưng bây giờ anh ấy vẫn cần phải giữ thái độ khiêm tốn và chờ đợi thời cơ. Người đàn ông đó thật khó đối phó. Sau đó hãy giải quyết nó từ từ. Không bao giờ là quá muộn để một quý ông trả thù. Anh ấy có rất nhiều thời gian. 

"Mạnh thiếu gia, sao ngươi không thử kết bạn với Triệu An đi." Cung Xin từ bên cạnh đề nghị, xem ra đây không phải là lựa chọn sáng suốt. 

Hoàng Mãnh đột nhiên quay đầu lại, dùng giọng điệu âm hiểm lạnh lùng nói: "Cho ta một lý do, tại sao, con thú đó, ta cả đời này sẽ không bao giờ quên bộ mặt xấu xí của hắn!"

Công Tân Lý im lặng nói: "Mặt xấu? Bản thân ngươi cũng không khá hơn là mấy, ít nhất ngươi là một kẻ phản diện và một người chính trực, ngươi là một kẻ hèn hạ, vô liêm sỉ và đáng khinh, không thể đứng trên sân khấu!"

Nghĩ điều gì đó trong đầu là một chuyện, nhưng thực sự nói ra điều đó lại là một chuyện khác. Nếu không có lối thoát, dù có đầu hàng cũng không có người chấp nhận, Cung Tín đã bỏ chạy từ lâu. "Biết mình biết địch, bất kỳ trận chiến nào cũng sẽ thắng, hơn nữa, chúng ta hiện tại cũng không có nắm chắc phần thắng. Nếu Mạnh thiếu gia muốn làm gia chủ, Triệu An sẽ giúp ích rất nhiều. Không có kẻ thù vĩnh viễn, cũng không có bạn bè vĩnh viễn. Lần này Mạnh công tử gặp khó khăn, rất nhiều người đã lập nghiệp. Hiện tại chúng ta không liên quan gì đến bọn họ, cho nên biện pháp tốt nhất chính là tu luyện dưỡng thương."

Điều này thực sự có ý nghĩa. Nhưng những lời có lý là lời khuyên tốt, và đặc điểm của lời khuyên tốt là nó xúc phạm đến tai và hầu hết mọi người không thể nghe được. 

Biết là một chuyện, nhưng có thể làm được lại là chuyện khác. 

Hoàng Mông sắc mặt thay đổi, không vui gầm lên: "Biết tên kia nói điều kiện gì không? Nếu ngươi để Thủy Linh thương lượng với hắn, đó không phải là bảo ta đưa vợ tới cửa quan hệ sao? Tên khốn kiếp kia, Hoàng Mạnh ta sao có thể chịu bất công như vậy?"

Cung Xin cúi đầu không nói gì. Loại chuyện này không phải là thứ mà anh có thể kiểm soát được. Liệu có ai đó sẽ biến anh ta thành một kẻ bị cắm sừng không? Anh ta chưa có năng lực, anh ta chỉ muốn kiếm tiền. 

Không khí trong phòng nhất thời trở nên im lặng một chút. Hoàng Mạnh hung hăng châm lửa, rít một hơi thuốc, đôi mắt lấp lánh. Những gì cấp dưới vừa nói của anh đã nhắc nhở anh về một điều quan trọng hơn, đó là anh cần phải tạo dựng uy tín. Uy tín này không thể tàn nhẫn được. Tàn ác nhưng không có tương lai là không được ưa chuộng. 

Chà, có vẻ như đã đến lúc phải trả một cái giá nhỏ, một cái giá nhỏ, có thể là một cái giá hữu ích. 

"Ngươi cảm thấy Triệu An có thể hợp tác với ta sao?" Hoàng Mạnh tiếp tục lạnh lùng hỏi. Anh cảm thấy lời Cung Tâm nói quả thực rất có lý. Sau khi bình tĩnh lại, tôi thấy đó quả thực là giải pháp tối ưu. "Ha ha, chờ ta cùng hắn trở thành bạn tốt, ta sẽ đâm sau lưng hắn, để cho hắn chết một phát, hắn sẽ chết nhanh hơn!"

Sau khi giả làm anh em và lừa dối lòng tin của Triệu An, hắn đưa cho Triệu An một con dao đen, một nhát chí mạng, một chiêu đưa Triệu An xuống địa ngục! 

chiêu này hay, nhưng Hoàng Mông không biết là nó có thể thành công với người khác. Nhưng khi nhắc đến Triệu An, đó chỉ đơn giản là một trò đùa. Mọi hoạt động nội tâm của ông đều được Triệu An biết. Triệu An mặc dù đang phun tinh dịch vào người Phó Tuấn Nhi, đưa từng đợt tinh dịch đặc quánh vào trong lồn Phó Tuấn Nhi, lấp đầy tử cung của nàng, nhưng vào thời điểm sảng khoái này, hắn vẫn có thể biết được từng cử động của Hoàng Mãnh. Cốt truyện đơn giản là không thực tế và không thể. Hoàng Mông không biết mình đang đối mặt không phải người, mà là một vị thần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 916: Con gái và mẹ kế

Triệu An bùng nổ bên trong cơ thể Phú Đoàn'er và phóng ra từng đợt tinh dịch sâu vào âm hộ cô. Giống như một cái bơm xăng, anh không dừng lại cho đến khi tử cung của Phú Đoàn'er được lấp đầy và bụng dưới của cô sưng lên đến mức ba tháng tuổi. "Con đĩ nhỏ, hôm nay con sẽ làm mẹ!"

Trái tim của Phú Đoàn'er run rẩy dữ dội vài lần. Cô biết chắc chắn sẽ có thai nên duyên dáng đáp lại: "Được rồi, chồng, em nghe anh!"

Sau khi rời công ty, Triệu An đến gặp Melania. Vừa gặp mặt, Dương Mã đại nhân này đã chủ động tiến lại gần, tựa hồ có chút kích động. 

Melania vuốt ve con cặc của Triệu An và bóp chặt. Trên người tựa hồ còn có mùi của những người phụ nữ khác, "Chồng ơi, nước Mỹ bảo em quyến rũ anh." Trong giọng điệu của cô có chút tức giận. Hóa ra cô là một công cụ, một công cụ dùng để duy trì hôn nhân, đồng thời cũng là một công cụ dùng để mở rộng kinh doanh. 

So với cơ quan thuốc trị bệnh bạch cầu, một chút khiết tịnh có là gì không? Chỉ là một người phụ nữ thôi, có bị đụ thì bị đụ, có gì to tát đâu. 

"Ha ha, ta biết đã lâu, dù sao cũng không nhanh như vậy, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp một người, một nữ nhân." Triệu An ôm lấy mông Melania, trên môi lộ ra nụ cười dâm đãng. Hãy tận hưởng đêm nay trước đã, sau đó mới giải quyết những chú chuột con khác. 

Melania không do dự mà lập tức đi mặc quần áo. Cô mặc áo choàng tắm chân không trong phòng để cô và Triệu An có thể quan hệ mọi lúc mọi nơi. Mấy ngày nay, nàng hầu như ngày nào cũng bị Triệu An đụ cho đến ngất đi. Khi tỉnh dậy, tử cung của cô chứa đầy tinh dịch đến mức cô không thể đẩy nó ra ngoài. 

Hai người bắt xe đến khu vườn đã hoàn thiện vẫn đang được cải tạo. Tất cả đều được trang trí tinh xảo và sử dụng thiết kế của Triệu An. Những chỗ nào làm chưa tốt sẽ được khắc phục ngay và được giám sát ngay từ khi bắt đầu làm thô. Ngôi nhà được tạo ra theo cách này phù hợp nhất với bản vẽ thiết kế và hoàn hảo nhất. Đường nét rất nghiêm ngặt, không thể sai lệch vài centimet và phải tuân thủ quy định. 

Chỉ cần có tiền và có người chào hỏi thì đội ngũ kỹ thuật không dám sơ suất. Loại nhà phát triển bất động sản giải quyết đầy đủ và không thỏa hiệp này chắc chắn là khách hàng chất lượng cao. Đây là chú. Hơn nữa, tiền vẫn nằm trong tay đối phương nên còn tùy vào thái độ phục vụ. 

Hai người đi tới tầng hầm của phòng thí nghiệm. Khi cửa phòng mở ra, Melania ngạc nhiên khi nhìn thấy Ivanka, người đã mất tích đã lâu! 

Ivanka do dự một lát. Cô hiện đang mặc nội y gợi cảm và đi giày cao gót, chờ Triệu An tới. "Hoan nghênh chủ nhân về nhà, ta đang đợi chủ nhân sủng ái, xin ngươi nhét đại cặc của ngươi vào trong lồn nô lệ, dùng đại cặc của ngươi trừng phạt thật nghiêm khắc nô tài!"

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của Ivanka, Melania trong lòng vô cùng kinh ngạc. Cô biết cô gái trẻ này kiêu ngạo và kiêu ngạo đến mức nào. Cô ấy là kiểu người bề ngoài hiền lành, dịu dàng nhưng thực tế lại rất rắc rối khi hòa hợp. Không ngờ cô lại bị chồng chinh phục và huấn luyện thành nô lệ tình dục! 

Nhưng Ivanka không có nhiều xáo trộn nội tâm. Nếu Melania có thể tới đây, có nghĩa là đối phương cũng không khá hơn là bao. 

Triệu An cười dâm đãng, mở rộng hai tay: "Giúp ta cởi quần áo!"

Ivanka điệu đà leo lên, giẫm lên giày cao gót, nhìn có chút thanh tú. Yushou giúp Triệu An cởi quần áo rất thuần thục. Có vẻ như anh ấy thường xuyên làm những việc như thế này. 

Melania đang quan sát với sự thích thú. Hiếm khi thấy một người phụ nữ ngỗ ngược trở thành nô lệ tình dục. Đôi mắt cô ấy đầy sự thích thú. Dù họ gần giống nhau nhưng ít nhất cô ấy cũng có được tình yêu, nhưng còn Ivanka thì sao? Cô ấy chỉ là nô lệ tình dục của đàn ông, tức là cô ấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn. Có gì tuyệt vời về điều đó. 

Nhìn Ivanka mày thấp, khuất phục, nụ cười của Triệu An càng thêm dâm đãng. Sau khi Ivanka cởi quần của Triệu An, cô chủ động dùng đôi tay được cắt tỉa cẩn thận tóm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vươn ra chủ động liếm quy đầu. Ngồi xổm trong tư thế cực kỳ quyến rũ, hai cục u mềm mại đầy đặn trên ngực cô như muốn lòi ra dưới lớp vải che phủ. Miệng cô hơi hé mở, đầu lên xuống và cô đang thực hiện oral sex trong tư thế chuẩn nhất. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông bằng ánh mắt đáng thương. Muốn khơi dậy ham muốn và tình yêu của đàn ông! ! ! Đôi bàn tay nhỏ bé cũng rất khéo léo khi cầm hai tinh hoàn khổng lồ và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Cùng với bàn tay nhỏ cầm con gà trống, họ di chuyển nó lên xuống, kích thích dây thần kinh khoái cảm của người đàn ông từ ba nơi! ! ! 

"Ôi! Cảm giác thật sướng, con điếm nhỏ này, ngươi chơi khá giỏi đấy." Triệu An túm tóc Ivanka, coi cái miệng nhỏ nhắn của cô như một con mèo và bắt đầu đụ cô. Lần lượt đưa cặc vào điểm sâu nhất. Từ góc nhìn của Melania, bạn có thể thấy cổ họng của Ivanka đã phình ra hình con cặc, và bạn có thể thấy rõ nó ở bất cứ nơi nào con cặc được đưa vào. 

Làm tình một lúc, Triệu An nằm trên giường, dương vật dựng thẳng lên, đầy nước bọt của nữ nhân. Đôi mắt hung dữ trông sáng bóng dưới ánh sáng, phản chiếu ánh sáng của dục vọng. Thân gậy dày và dài khiến phái nữ không thể cưỡng lại được và chỉ cần nhìn vào nó sẽ khiến tim họ đập nhanh hơn. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến tâm trạng rộn ràng, dẫn đến nội tiết tiết ra nhanh chóng, tiết dịch sinh dục không kiểm soát, nhanh chóng rơi vào trạng thái động dục và giao phối. 

Ivanka rất thông minh chủ động trèo lên người Triệu An, một tay ôm lấy con cặc to, dùng hai đôi giày cao gót giẫm lên hai bên đùi. Với nụ cười dâm đãng và quyến rũ trên môi, cô ấy đeo đôi tất lưới cá màu đen trên đôi chân xinh đẹp của mình. Giữa hai chân cô có một khoảng chân không và lông mu của cô đã bị cạo trọc. Từ góc độ của Triệu An, anh có thể thấy môi lớn màu hồng đang tiếp xúc với quy đầu của mình. Khi mông của Ivanka hạ xuống, quy đầu siết chặt hai nửa môi lớn, từ từ chìm vào trong vẻ đẹp tóc vàng gợi cảm. 

Đột nhiên, một loại cảm giác ấm áp ẩm ướt bị bao bọc chặt chẽ liên tục truyền đến, hắn không khỏi thở dốc. Nó tốt đến nỗi khiến da đầu anh tê dại. 

"A! Con cặc lớn của sư phụ đã vào rồi!" Ivanka kêu lên. Sau khi gà đi vào một chút và hoàn toàn vừa với quy đầu, cô đỡ đầu gối bằng cả hai tay và tiếp tục hạ xuống từ từ. Mỗi lần nuốt một con cặc, cái miệng nhỏ nhắn của Ivanka sẽ há ra, nhan sắc hơi nhăn lại, lộ ra biểu cảm độc đáo của người phụ nữ khi bị xâm nhập. 

Thỉnh thoảng, anh hơi nâng hông lên, rồi từ từ hạ xuống. Điều này giúp tinh dịch làm ướt dương vật, đồng thời bạn có thể nhấc mông lên để tiếp tục chứa đựng nó. Nó sẽ không đi vào cùng một lúc, điều này có thể dễ dàng làm tổn thương âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 917: La Hán xếp chồng

Nhìn làn da trắng nõn mềm mại không thể che đi bởi đôi tất đen, cô không khỏi nghiêng người ngửi mùi thơm của đôi chân lụa đó. Mùi thơm của giày cao gót hòa lẫn với mùi thơm của bàn chân gợi cảm xộc vào mũi cô. Cô không thể kiềm chế được nên nhấc bắp chân trái lên, ngậm ngón chân vào miệng anh và mút. Mùi tất nồng nàn dường như đang tan chảy trong miệng cô. Tôi cảm thấy cơ thể người phụ nữ run rẩy dữ dội. Đôi chân xinh đẹp của cô khẽ co giật. Anh thè lưỡi chạm vào đường may ở mũi tất của cô và liếm mu bàn chân cô. Con cặc của anh bất giác run rẩy và trở nên cương cứng đến mức đau nhức.

Ivanka có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông bên trong mình lại sưng lên. Cứ như vậy mỗi lần người đàn ông đưa ngón chân của cô vào miệng và mút chúng. Cô ấy căng thẳng đến mức không nói nên lời. Nó quá lớn và niềm vui quá mạnh mẽ. Hơn nữa, những cơn co thắt ở âm đạo của cô cũng cho thấy tư thế này không chỉ gây khoái cảm cho nam giới mà cả phụ nữ! 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần tôi đẩy, ngực Ivanka sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

"Ồ ồ... Chủ nhân... mạnh quá... Con cặc của chủ nhân to quá... Ôi ôi... tuyệt quá... Chủ nhân... à... nhột quá... oooh... Bị Chủ nhân đụ cho đến khi... lên đỉnh... à... sướng quá!" Ivanka vui sướng kêu lên, ngả người về phía sau, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Âm khí rỉ ra ngoài khiến vùng giao hợp càng dính và trơn trượt hơn. 

Melania không thể nhịn được nữa. Theo hiệu lệnh của Triệu An, cô cởi quần áo rồi leo lên giường. 

Triệu An xoay người đè Ivanka xuống dưới, đè Melania lên trên Ivanka, hai mẹ con đối mặt nhau. Dù là mẹ con nhưng họ không có quan hệ huyết thống. Họ chỉ là con gái riêng và mẹ kế thôi, thế là đã khá tốt rồi. Với nụ cười dâm đãng, anh ta nắm lấy mông Melania, sau đó nhắm con cặc vẫn còn dính tinh dịch của Ivanka vào âm đạo của Melania và di chuyển nó quanh eo cô. 

Gặp sự cố! Con gà trống bóp mở môi lớn và đi vào lối đi bí mật đầy bùn. Cái chạm nóng bỏng khiến Triệu An tê cả da đầu. Và lần này nó rất chặt, chặt hơn lần trước. Xem ra bản thân Melania cũng rất hưng phấn, khóa chặt cặc anh, nếu không cẩn thận sẽ bị kích thích xuất tinh! 

"À!" Melania cũng kêu lên một tiếng, ánh mắt trở nên quyến rũ, cảnh tượng bị đụ trước mặt con gái riêng này khiến bà cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trong xấu hổ còn có một loại kích thích, kích thích không gì sánh bằng! 

"Hai mẹ con các ngươi thật là dâm đãng, làm tình thật thoải mái, ha ha! Đuổi ngươi chết đi. Ta đã không thể quay về thì ngoan ngoãn ở lại đây đi, ta sẽ làm ngươi bụng sưng lên!" Triệu An cười dâm đãng, bắt đầu làm tình mãnh liệt. Kiểu doggy tuyệt vời, mỗi lần đưa vào chỗ sâu nhất, người phụ nữ sẽ hét lên, khi bụng dưới chạm vào mông béo. Vụ va chạm sẽ tạo thành những làn sóng da thịt gợn sóng trên mông, trông rất ấn tượng! 

Nhìn xuống môi âm hộ quyến rũ của Melania giữa hai chân cô, chúng hở ra một cách khiêu dâm, lỗ âm đạo sưng tấy đến mức đặt trên cặp mông to lớn của anh với những đường gân lộ ra, giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở khi cặc anh ra vào. 

Môi âm hộ và môi âm hộ của Melania đã bị Triệu An lật lại, dịch âm đạo chảy đầy mông và ga trải giường của cô. Chất dịch màu trắng trào ra từ lồn cô như nước suối, bao phủ lấy dương vật dày đặc như chai rượu của Triệu An. 

Triệu An nhanh chóng di chuyển mông tới lui, đâm sâu vào dương vật to lớn của mình vào phần thân dưới của Melania. Khi lượng tinh dịch tăng lên, anh ấy đụ dễ dàng hơn, nhanh hơn và thô bạo hơn. Những làn sóng khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan từ cặc anh đến toàn bộ cơ thể, trong khi Melania đang thở hổn hển một cách tinh tế bên dưới anh. Melania hét lên. Triệu An bắt đầu đâm mạnh, không phải chín nông một sâu, mà là ba cạn một sâu. Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. 

"Ôi... trời ơi... hôm nay anh hung dữ quá... ôi... Tôi sẽ bị anh đụ chết mất... à... chết tiệt, à... sướng quá... lồn của tôi sắp bị anh đụ... ồ... à... ngon quá... ngon quá... ngon quá..." Melania rên rỉ chân thành. Cô bây giờ đã là một con chó cái nóng nảy, chỉ biết lắc mông để Triệu An thoải mái hơn.

Các lỗ mật ong chật hẹp, tạo hạt không đều, các đường bên trong vô cùng quanh co. Mỗi khi quy đầu được cọ xát, nó sẽ xuyên qua vô số nếp thịt mềm mại, lực ma sát sẽ dính chặt vào đó. Các lỗ chân lông trên quy đầu nở ra nhiều, khoái cảm được truyền đến toàn bộ cơ thể thông qua các dây thần kinh trên tế bào. Đầu tôi tê dại, đây có phải là tình dục không? Hay quá, tuyệt vời quá! 

Ivanka bất ngờ ôm lấy Melania và hôn cô. Hai người phụ nữ ép vào nhau hôn nhau và trao nhau nước bọt. Phía sau có những người đàn ông cường tráng đang vẫy eo, cỏ đang đụ vào lồn họ. 

Triệu An lúc này vô cùng vui vẻ. Sau khi đụ Melania hơn trăm lần, anh ta rút con cặc của mình ra, ấn xuống một chút rồi lập tức đi vào cơ thể Ivanka. Cẩn thận cảm nhận sự khác biệt giữa hai người phụ nữ. Âm đạo của Ivanka còn trẻ và hẹp, khi quấn lại rất chắc chắn và thoải mái. Còn Melania lớn tuổi hơn nhưng âm đạo không lỏng lẻo, trông rất ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, cảm giác giao hợp cũng không quá mãnh liệt, điều này thích hợp kéo dài thời gian giao hợp. 

Sau khi làm tình, Triệu An nhấc đôi chân xinh đẹp của Ivanka lên và cởi đôi giày cao gót của cô ra, để lộ đôi chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen. Bộ móng tay màu đỏ tươi của cô ấy trông cực kỳ gợi cảm khi cô ấy vặn ngón chân. 

Anh ngậm một ngụm những ngón chân khêu gợi được bọc trong chiếc tất đen đầy dục vọng. Đôi tất chân ướt đẫm nước miếng, bám vào những ngón chân ngọc càng khiến chúng thêm quyến rũ. Chiếc lưỡi lớn gãi những ngón chân ngọc thon dài gợi cảm, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào mắt cá chân, đưa toàn bộ ngón chân ngọc pha lê vào trong miệng. Mũi vẫn có thể hít thở không khí đầy mùi thơm của ngón chân, vòng eo bị kích thích lại càng di chuyển điên cuồng, khiến con cặc liên tục ra vào âm đạo chật hẹp!

Ivanka đẩy mẹ kế ra, nhíu mày, cái miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ như máu, "Ôi ôi... à... ngon quá... ngon quá... à... lại vào... à... chồng... chủ... ôi... ngon quá... à... con cặc đã lớn rồi... chủ nhân, nó sắp xuất tinh à?"

Triệu An cười toe toét, nhổ ngón chân của Ivanka ra, rút ​​con cặc ướt át của anh ra và đưa vào âm đạo của Melania lần nữa. Đi tới đi lui, tận hưởng niềm vui của một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ, cảm giác chơi đùa cùng hai mẹ con này thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 918: Video vị hôn phu

Triệu An lúc này nhận được điện thoại của Bạch Thu Cầm, vừa làm tình với hai mẹ con vừa nói: "Sao vậy?"

"James, người đứng đầu Bode Pharmaceuticals, đã đến đại lục. Anh ấy đến Hoành Đô tìm Hoàng Mạnh. Xem ra anh ấy đang chuẩn bị hoàn toàn tiến vào thị trường đại lục. Tôi biết bảo anh nên chuẩn bị sớm." Bạch Kỳuqin cũng nói với Triệu An ngay sau khi nhận được tin tức, không chút ngập ngừng. 

Triệu An vốn đã biết điều này, nhưng hắn vẫn rút cặc của mình ra, nhấc lên một chút rồi lại đi đụ Melania. "Tôi biết, ở thị trường nước ngoài vẫn còn có triển vọng lớn. Bây giờ hãy để họ quảng cáo cho chúng ta. Dù sao thuốc của tôi cũng sẽ không ra mắt sớm như vậy. Cho dù đã chuẩn bị xong, tôi cũng sẽ không bán."

Những lời này khiến Bạch Thu Cầm cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đồng thời hắn cũng đau đầu, bởi vì Triệu An, như hắn nói, không có hứng thú kiếm tiền, kiếm tiền chỉ là để mình tốt hơn với phụ nữ. "Bạn có biết loại thuốc mới của bạn gây ra mối đe dọa lớn cho công ty Bode không? Họ chắc chắn sẽ gây rắc rối cho bạn!"

"Ta đang chờ bọn hắn gây phiền toái cho ta, ngươi rất hoan nghênh, muốn lấy thuốc của ta kiếm tiền, ngươi phải nghe ta." Triệu An nói xong liền đánh mạnh vào mông Melania, phóng ra từng đợt tinh dịch vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. Quy đầu không ngừng bị Hoa Tâm kéo đi, giống như có thứ gì đó đang hút quy đầu, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

Melania không khỏi rên rỉ. Cảm giác được bôi kem thực sự rất tuyệt vời. Cô ấy không hét lên, điều đó đã rất có thể chịu đựng được. 

Bạch Kỳuqin cũng nghe thấy giọng của một người phụ nữ, nhưng cô không thể nghĩ đó là giọng của người phụ nữ đó. "Việc kinh doanh làm là nắm bắt cơ hội. Bạn sẽ cho họ một vị trí thuận lợi."

"Ta biết làm ăn tốt hơn ngươi, có khi có một số việc không thể theo thói quen mà nghĩ ra được, cứ chờ xem kịch hay đi, ha ha, Bạch gia đang thúc giục ngươi đúng không? Khi nào ngươi kết hôn, ta đi uống rượu mừng." Triệu An đột nhiên nói, gửi một đoạn video trêu đùa hắn. 

Đẩy Melania sang một bên, làn da đang thở hổn hển của Melania nhuốm màu đỏ hồng của tội nhân. Vì đạt cực khoái nên cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn và quyến rũ. Phần lông mu giữa hai chân đã bị Triệu An cạo sạch. Nó trần trụi đến mức bạn có thể nhìn thấy môi lớn dày đặc vẫn đang run rẩy và co thắt, một dòng tinh dịch từ từ tràn ra từ cửa âm đạo. "Ăn tinh dịch chảy ra!"

Lời nói của Triệu An ẩn chứa một chút ra lệnh, nhưng Melania lại hôn gió người đàn ông một cách vô cùng quyến rũ. Cắn đôi môi đỏ mọng, cô đưa tay ra đùa giỡn với âm vật của mình. Cô gãi tinh dịch tràn ra bằng một tay. Cô giơ tay lên và đưa ngón tay vào miệng mút, như thể cô đang nếm tinh dịch thơm ngon. 

Ivanka ghen tị, cô biết rất rõ lợi ích từ tinh dịch của Triệu An. Mỗi lần xuất tinh, cô sẽ chủ động nâng mông lên để tinh dịch không chảy ngược ra ngoài. Cô ấy sẽ đọc và xem TV ở tư thế này cho đến khi tinh dịch được âm đạo hấp thụ hoàn toàn. Chỉ sau khi hấp thụ tinh dịch của Triệu An, cô mới có thể hồi phục nhanh như vậy. Bị Triệu An tra tấn hết lần này đến lần khác, cơ thể cô không những không có vết bầm tím mà làn da của cô cũng trở nên đẹp hơn, thanh tú hơn. 

Tinh dịch của Triệu An quả nhiên là bảo bối, bảo bối trong số bảo bối. Nhiều phụ nữ rất mong muốn Triệu An xuất tinh vào trong mỗi ngày, có thai cũng không thành vấn đề. Sẽ không có người phụ nữ nào sẵn sàng từ chối một thứ tốt có thể làm cho làn da mịn màng hơn như vậy. 

Sau khi đụ Melania, Triệu An lại ôm Ivanka và bắt đầu đụ. Người phụ nữ trẻ và xinh đẹp của một gia đình lớn rất năng động và thoải mái khi làm tình. Âm hộ trinh nữ rất chặt, nó quấn chặt con cặc và kéo thật mạnh. 

Vẻ mặt của Bạch Kỳuqin có chút ghê tởm, cô nhìn điện thoại di động bị cúp của Triệu An. Một tin nhắn được truyền đi, đó là một đoạn video, cô tải nó xuống không chút do dự. 

Một lúc sau, video đã được tải xuống và chiếu cảnh trong một quán bar. Đó là vị hôn phu Đông Dương của cô đang uống rượu và trò chuyện với một số phụ nữ trong quán bar, trông rất tự hào về bản thân. Điều này khiến Bạch Kỳuqin nhướn mày. Có phải chồng sắp cưới của cô đang lừa dối cô? 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã thay đổi quan điểm của cô về cuộc sống và sự hiểu biết của cô về chồng sắp cưới lần đầu tiên đạt đến một tầm cao mới. Tôi thấy Đông Dương rời đi sau khi trả lời một cuộc điện thoại. Trước khi rời đi, anh hôn một cô gái điếm trang điểm đậm. Anh ta vào bên trong quán bar, đi lên lối đi dành cho nhân viên và đi thẳng tới phía trước văn phòng. 

Sau khi Đông Dương vào văn phòng, anh khóa cửa lại. Một người đàn ông cường tráng cao hai mét mỉm cười bước tới và nắm lấy mông Đông Dương. Anh ta dùng một tay nhéo cằm Đông Dương và dùng miệng bịt miệng anh ta lại. Hai người họ bắt đầu mở môi ra và bạn có thể thấy lưỡi của họ thè ra. Đây là hai người đàn ông! 

Khi Bạch Kỳuqin nhìn thấy điều này, cô cảm thấy buồn nôn. Cô vội vàng cầm cốc nước lên và rót cho mình một ngụm. Sau đó cô lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Cô rít một hơi thuốc thật sâu, để làn khói nóng xoáy vào phổi xua tan cảm giác buồn nôn trong lòng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chồng sắp cưới của mình lại là một người đồng tính nam! Ai có thể nghĩ về điều này? Nó làm cho tôi phát ốm chỉ nghĩ về nó. 

Về bản chất, Bạch Kỳuqin không phản đối đồng tính luyến ái. Ngoài ra còn có những người đồng tính luyến ái trong vòng tròn, cả nam và nữ. Đây là những điều bình thường. Một số người kết hôn và dường như có một gia đình hạnh phúc. Họ nói không quan tâm đến việc có con nhưng thực chất họ là người đồng tính. Nam chơi với nam, nữ chơi với nữ. Hôn nhân chỉ là hiện tượng bề ngoài. 

Chỉ là cô không ngờ chồng sắp cưới của mình lại là một trong những người này. Cô bị mất cảnh giác nên cảm thấy ghê tởm.

Cảnh trong video vẫn tiếp tục. Đông Dương đã hoàn toàn trở thành một nạn nhân nhỏ. Anh ta bị con gấu hung bạo mạnh mẽ đè lên bàn, hậu môn của anh ta bị nổ tung một cách điên cuồng và người đàn ông thổi vào miệng anh ta. Khung cảnh vô cùng nóng mắt. 

Trong mắt Bạch Kỳuqin hiện lên vẻ ghê tởm, cô ấy châm hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, xem hết đoạn video dài nửa giờ. Chỉ trong nửa giờ, nó chứa rất nhiều nội dung bẩn thỉu. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn, footjob, quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm, tát vào mặt gà, v.v., những video cực kỳ tục tĩu. Hơn nữa, Đông Dương còn đi tất, mặc quần áo phụ nữ để được đàn ông đụ. Điều này cực kỳ bệnh hoạn. 

Hơn nữa, Đông Dương trong video không hề tỏ ra phản kháng mà lại tỏ ra vô cùng thích thú. Điều này chứng tỏ anh không hề bị ép buộc mà sẵn sàng thoái hóa để tận hưởng nó. Anh ta bằng lòng làm người đồng tính, anh ta bằng lòng làm người đồng tính, và anh ta đang làm điều ác của chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 919: Ý tưởng ma quái của Hoàng Mạnh

Sau khi xem video, Bạch Kỳuqin không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Cô không ngờ chồng sắp cưới của mình lại là người như vậy. Nhưng rất nhanh, Bạch Thu Cầm phát hiện có gì đó không đúng, "A Thanh, đi kiểm tra xem Đông Dương hai tháng nay ở đâu."

Không lâu sau, một bản báo cáo xuất hiện trước bàn làm việc. Bạch Kỳuqin cầm bản báo cáo lên nhìn, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, như thể nhận ra điều gì đó không ổn. Bởi vì cô chắc chắn trước đây Đông Dương không phải là người đồng tính, vậy tại sao anh lại trở nên như thế này? 

Bạch Kỳuqin đã sớm nghĩ đến Triệu An. Cô dùng bàn tay xinh đẹp đi qua bàn, giữa hai tay cầm điếu thuốc, thổi ra một vòng khói từ đôi môi đỏ mọng, "Là anh à? Triệu An, anh làm đúng à? Anh thực sự là một kẻ hung ác nguy hiểm!"

Đúng vậy, nhân vật phản diện chính là ấn tượng của Bạch Thu Cần về Triệu An. Một nhân vật phản diện trần trụi, trừ khi anh ta giấu giếm, rõ ràng anh ta là một nhân vật phản diện nhưng lại có rất nhiều người thích anh ta. Bởi vì một kẻ phản diện có sự cao thượng mà chỉ một quý ông mới có được. Sự tương phản này khiến người ta cảm thấy tươi sáng. Một kẻ phản diện thực sự luôn tốt hơn một kẻ đạo đức giả. Đây chính là lý do tại sao anh ấy thích hợp tác với Triệu An. 

Triệu An căn bản không lo lắng bị phát hiện. Dù có bị phát hiện thì mọi chuyện cũng không thể thay đổi được. Đông Dương là một người đồng tính nam không thể quay lại. Chỉ cần Bạch Thu Cầm không ngu ngốc, nàng liền biết mình sẽ bị ăn thịt. 

Bên kia Hengdu, Hoàng Mộng tiếp đón James, chủ tịch công ty Bode, người từ xa đến. "Chào mừng, chào mừng, bạn cũ, chào mừng đến Hoành Đô."

"Ồ, Mạnh, rất vui được gặp bạn. Bạn thấy khỏe hơn chưa?" James kìm nén cảm giác buồn nôn và ôm lấy Hoàng Mộng. Anh có thể cảm nhận được hơi thở vui vẻ trên cơ thể người kia. 

"Mời ngồi, tốt hơn nhiều. Được rồi, đừng tán gẫu nữa và vào vấn đề trước. Tôi đã biết về thuốc của anh. Bây giờ chúng ta có thể bán trả góp. Chúng ta có thể bán với giá thấp để người tiêu dùng có thể chấp nhận. Bằng cách quảng cáo thuốc, dòng chảy sẽ ổn định và chúng ta sẽ không ngăn cản hầu hết người mua cùng một lúc. Bằng cách này, chúng ta có thể kiếm được nhiều hơn, nhưng thời gian sẽ chậm hơn. Nói chung chia làm sáu tháng, chúng ta có thể kiếm thêm hai nghìn nhân dân tệ cho một lọ thuốc." Ý tưởng của Hoàng Mộng cực kỳ quỷ quyệt. 

Tại sao lại quỷ quyệt? Ban đầu, dùng loại thuốc này là một gánh nặng lớn. Thay vì giảm giá, tôi muốn tăng giá. Nó được bán theo đợt. Một loại thuốc trị giá 50.000 nhân dân tệ lần đầu tiên được sử dụng theo từng đợt 5.000 nhân dân tệ, sau đó từ từ hút máu. Các khoản cho vay thực chất là một thứ hút máu. Đó chỉ là vấn đề hai bên đồng ý và điều bạn nhận được chính là tiền lãi. 

Dần dần, khoản vay tiếp tục được hoàn trả mà không được hoàn trả, lãi suất cộng dồn. Khi một bệnh nhân mua thuốc, anh ta rất dễ mua phải những loại thuốc vượt xa khả năng chi trả của gia đình. Đến lúc phải đối mặt với món nợ khổng lồ, dù có đi thế nào cũng sẽ đi vào ngõ cụt. Đây là một hình thức trá hình để ép người ta phải chết, nhưng đây vẫn là việc làm ăn, việc làm ăn giữa bạn và tôi. Không có năng lực thì đừng vay. Bạn phải tự tìm cách trả nợ. Vốn là kẻ hút máu, tìm mọi cách bẻ xương, hút tủy. 

từ thiện? Liệu các nhà tư bản nghiêm túc có làm từ thiện không? Chắc anh ta đã làm điều gì xấu để làm từ thiện. Ma cà rồng chủ động trả tiền, giống như con chồn chúc mừng năm mới cho con gà vậy. Nó chắc chắn không có ý tốt. 

Những lời này khiến James ngạc nhiên một lúc. Chẳng lẽ người của mình luôn ác độc nhất khi đánh người của mình sao? "Không sao đâu. Bạn nói đúng. Chúng ta thực sự cần chủ động hơn và nắm bắt thị trường."

"Ngươi giao quyền đại lý cho ta, ta sẽ làm. Ở đây chỉ có ta có thể giúp ngươi. Các công ty dược phẩm khác không có năng lực này, cho dù có thì bọn họ cũng đã liên thủ với con thú Triệu An đó, đang chờ hắn tung ra loại thuốc mới." Hoàng Mạnh rót cho đối phương một tách trà đen và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Ngoài việc thảo luận về hợp tác, James còn đến đây để điều tra tiến triển của Triệu An: "Loại thuốc mới mà anh nhắc đến đã được phát triển đến mức độ nào?"

"Ta nhận được lời khuyên, đã tiến hành thử nghiệm lâm sàng, nghe nói hiệu quả khá tốt." Hoàng Mông kỳ thực căn bản không biết, căn bản không cách nào điều tra được. Tất cả những người bị điều tra đều bí mật im lặng, cho dù có vô cớ biến mất cũng không thể tìm thấy. Tôi không thể tin được khi tôi nói điều đó. Kiểu theo dõi thông tin của người khác này đã sai lầm và không có cách nào giải thích được. 

James tỏ ra rất không vui: "Anh có bằng chứng cụ thể nào không? Tôi cần xem sự tiến bộ của đối thủ cạnh tranh."

"Việc này tôi không giúp được gì cho anh, anh cũng biết việc thu thập thông tin tình báo rất khó khăn, hơn nữa anh ta còn đang xin cấp bằng sáng chế. Thay vì gây hại thì tốt hơn là tìm một chút để giành lấy thị phần. Sau đó đưa ra tuyên bố rằng bệnh nhân dùng thuốc của anh không được dùng thuốc của công ty khác, nếu không họ sẽ không chịu trách nhiệm. Anh cũng có thể phân tích loại thuốc này từ góc độ có thẩm quyền của mình. Điều chúng tôi muốn là khiến mọi người có ấn tượng xấu về loại thuốc này và khiến mọi người cho rằng anh ta là kẻ nói dối!" Hoàng Mông bắt đầu biện hộ. 

James cảm thấy điều này coi họ như những tay súng, nhưng anh cũng rất xấu hổ khi đối mặt với chuyện như vậy. Tôi cũng muốn xem liệu có cơ hội hợp tác nào không. Nếu vậy thì tôi chỉ cần ghi tên công ty vào danh sách phát minh là sẽ kiếm được tiền. Bạn thậm chí có thể kiện bên kia về tội đạo văn. Đây là đạo văn và đạo văn vô liêm sỉ! 

Điều này có thực sự là quá nhiều để suy nghĩ? Thêm tên công ty của mình vào danh sách phát minh? Ai sẽ thêm tên người khác vào giấy chứng nhận tài sản của họ? Đây không còn là ngu ngốc nữa mà là cực kỳ ngu ngốc. Không cần thiết phải cứu những người có thể làm được điều này. Tiêu diệt chúng nhanh chóng, tiêu diệt chúng, đừng giữ chúng. Sống chẳng có ý nghĩa gì, thật ngu ngốc, chỉ là lãng phí thức ăn mà thôi. 

"Anh có thể liên lạc với Triệu An giúp tôi không? Tôi muốn nói chuyện với anh ấy. Hai ngày tới tôi sẽ tiến hành kiểm tra hiện trường. Mạnh, anh có thời gian làm người hướng dẫn không?" James vẫn phải nhờ cậy vào Hoàng Mộng. Làm quen sẽ dễ dàng hơn, thậm chí còn thuận tiện hơn nhiều. 

Nụ cười của Hoàng Mãnh càng lúc càng rạng rỡ, "Đương nhiên không có vấn đề gì, chỉ là anh phải giao việc cơ quan này cho tôi để tôi có thể xử lý được."

Hoàng Mộng cố tình làm điều này, nếu không anh ấy sẽ tìm người khác. Tìm người khác đại diện cho bạn hoặc đại diện cho chính bạn là làm rách da bạn. Những gì anh sẽ phải đối mặt khi đó là một thế gọng kìm tấn công từ cả hai phía. Không ai có thể chống đỡ được cuộc tấn công chung giữa anh và Triệu An!

Vẻ mặt của James thay đổi: "Mạnh, anh đang đe dọa à?"

"Tất nhiên là không, tôi chỉ cần một cách để kiếm tiền." Hoàng Mạnh lắc đầu. Đương nhiên hắn sẽ không công khai nói ra, nhưng kỳ thực là uy hiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 920: Sự chú ý kỳ lạ

Lúc này trong bệnh viện, một nhân viên y tế lặng lẽ cố gắng đi lên tầng trên cùng bằng cầu thang bộ nhưng bị cửa chặn lại. Cửa chống cháy sử dụng khóa chống trộm chuyên nghiệp, từ bên ngoài khó mở được. 

Lúc này, nhân viên y tế lấy ra dụng cụ mở khóa chuyên nghiệp là hai chiếc kìm có móc khóa để mở ổ khóa. "Thật ra là một cái khóa tổng hợp sao? Hừ, thật là ngu xuẩn. Cứ như vậy có thể đánh bại được sao?" Điều đáng ngạc nhiên là người nói tiếng nước ngoài trông chẳng giống người đại lục chút nào! 

Click, nhân viên y tế đeo khẩu trang cố định chiếc kìm bằng một tay, tay còn lại lấy ra dụng cụ mở khóa điện tử. 

Bíp bíp, cửa cứu hỏa đã mở và được nhân viên chuyên nghiệp mở khóa chỉ sau vài cú nhấp chuột. Giây tiếp theo, tên điệp viên bị một cây gậy đánh bất tỉnh, và có hai người đàn ông lực lưỡng cầm gậy đánh đặc biệt chờ sẵn. Giây tiếp theo, tên gián điệp bị bắt đi, hai gã cường giả này tựa hồ đang đợi hắn. 

"Ai nha, thật là kinh người, thật sự có một cây bút hung ác tới cửa!" Sau khi một cường giả nói xong, hắn đưa cho đối phương hai cây gậy gọn gàng để đảm bảo đối thủ ngất xỉu, sau đó cho vào túi vải mang đi. 

Triệu An vừa mới sử dụng hệ thống giám sát để kiểm tra tình hình, hôm nay tình trạng của bệnh nhân vẫn rất tốt. Có vẻ như tác dụng của thuốc mạnh đến không ngờ. Nó cần được làm yếu đi một chút và được bán dưới dạng phiên bản yếu đi. Sẽ không tốt nếu quá mạnh và dễ bị nghi ngờ. 

Ngâm nga một chút giai điệu, Triệu An bắt đầu phát sóng trực tiếp. Đáng lẽ hôm nay là giờ học. Anh ấy không đến trường mà phát sóng trực tiếp. Trong khi chương trình phát sóng trực tiếp đang diễn ra, tôi đang tra cứu các bài báo hóa học. Thỉnh thoảng tôi nhìn vào giấy tờ và ghi chép. Có vẻ như tôi đang học một mình. 

"Bạn trai tôi lại bắt đầu phát trực tiếp!"

"Tôi, Cao, hôm nay đã trở thành một học giả nghiêm túc? Tôi thực sự đã học được công nghệ luận án thông qua phát sóng trực tiếp?"

"Thật vui khi biết có học giả nghiêm túc và bất hợp pháp? Tôi muốn xem học giả bất hợp pháp là ai?"

Phòng phát sóng trực tiếp nhanh chóng tràn ngập các chướng ngại vật, một số do robot đăng lên để thiết lập nhịp điệu. 

Triệu An không trả lời mà chỉ chuyên tâm nghiên cứu bài báo, thỉnh thoảng nhìn về phía pháo đài, "Hôm nay tôi xin nghỉ, không đến lớp, tôi sẽ đọc báo và nghiên cứu. Có một số việc cần phải giải quyết."

Trong pháo đài có rất nhiều câu hỏi được đặt ra, tất cả đều dựa trên bối cảnh cá nhân của Triệu An. Đó là đủ loại câu hỏi, bao gồm đủ loại câu hỏi thái quá và không đáng tin cậy. 

"Người dẫn chương trình nghĩ gì về tình yêu của cún con?"

"Người dẫn chương trình có muốn tìm bạn trai không?"

"Thả tôi ra, người dẫn chương trình thực sự muốn phát triển một loại thuốc trị bệnh bạch cầu à?"

“Tại sao không trượt một lớp? Với khả năng của mỏ neo, việc nhảy một lớp vào đại học chỉ là chuyện vài phút phải không?”

Triệu An đọc đủ loại câu hỏi, nhưng đều không có trả lời. Bởi vì Triệu An không cần trả lời, hắn sẽ chỉ chọn một số câu hỏi thú vị để trả lời. 

"Tại sao không trượt một lớp? Rất đơn giản. Tôi rất thích cuộc sống học đường. Tại sao tôi lại muốn nhảy một lớp? Thảm sát tay làng mới? Không, không, tôi thực chất là học sinh năm nhất trung học. Không có thảm sát cũng không có thảm sát. Bạn suy nghĩ quá nhiều." Vẻ mặt Triệu An rất lãnh đạm. Sau khi đọc báo nửa tiếng, anh ấy đi chơi game. 

Chơi Liên Minh Huyền Thoại mình còn mời nữ bình luận viên và một số nữ phát thanh viên cùng chơi. Thỉnh thoảng anh lại kể vài câu đùa tục tĩu, khiến các nữ bình luận viên và nữ dẫn chương trình cười không ngớt, không khí buổi phát sóng trực tiếp bỗng dậy lên. 

Đáng tiếc Triệu An bản lĩnh như vậy, trận đấu cơ bản là kết thúc sau hai mươi phút. Sau khi kết thúc trò chơi, Triệu An không tiếp tục chơi mà ra khỏi phòng, tắt trò chơi. Sau đó, tôi tiếp tục đọc báo và xem phần giới thiệu một số loại cây. Tôi như đang trầm ngâm suy nghĩ về công thức của viên thuốc. 

Kỹ thuật tán gái rồi bỏ chạy này khiến những người bạn nước trong phòng phát sóng trực tiếp vô cùng phấn khích. Anh chàng này chính là Thánh Tình Yêu! 

"Người dẫn chương trình thực sự rất giỏi tán tỉnh các cô gái. Ai có thể chống lại anh ta?"

“Dậy đi anh ơi, em đã có tài sản ròng hơn 10 tỷ rồi, em cần loại phụ nữ nào?”

“Mẹ kiếp, sinh viên trị giá mấy chục tỷ, lao động và quản lý còn chưa trả lại tiền!”

Không có hại gì nếu không so sánh. Điều này khiến người ta cảm thấy buồn cười, đồng thời cũng khiến người ta ngưỡng mộ Triệu An. Ít nhất kỹ năng và tính cách của đối phương đều rất tốt. Không có phong cách khoa trương, rất tự nhiên, khiến người xem vui vẻ. Nó rất thoải mái. Đây là mỏ neo thực sự tuyệt vời. 

Triệu An lười biếng và vô tình ghi lại được hình ảnh dương vật đang cương cứng được quấn trong háng của anh. Dương vật của anh ta bị đẩy lên đến háng và quần áo của anh ta phồng lên. 

"Em ơi, anh chàng này cao 20 cm phải không?"

"Tôi nghĩ nó dài hai mươi centimet. Dài đến thế à? Nó không phải bơm hơi, tôi muốn sờ xem nó có phải là hàng thật không."

"Chúa ơi, Chúa ơi, tôi muốn làm tình với bạn và tôi muốn sinh cho bạn một đứa con!"

Lần này, dường như sự chú ý đều tập trung vào một nơi xa lạ. Dương vật có to hay không thực sự phụ thuộc vào mỗi người. Tại sao bạn luôn thích tập trung vào những nơi xa lạ? 

Triệu An nhìn pháo đài, cười tà ác: “Hình như ngươi đang tập trung vào thứ gì đó kỳ quái. Được rồi, ta đưa cho ngươi năm mươi phong bao đỏ trị giá một trăm tệ, loại có thể rút tiền.” Nói xong, ngón tay của anh linh hoạt nhập mã số trên bàn phím để rút thăm. 

“Ông chủ thật tuyệt vời!”

"Cuộc mại dâm miễn phí bắt đầu!"

"Đây là thời điểm tôi đã chờ đợi!"

Xổ số không yêu cầu bất kỳ điều kiện nào. Bạn chỉ cần đăng ký bằng tên thật của mình và không có hồ sơ nói xấu. Bạn thậm chí không cần phải tặng quà. Ngay cả khi bạn truy cập trang web hàng ngày nhưng không bao giờ gửi tiền thì điều đó cũng không thành vấn đề. Bạn có thể trúng xổ số.

Điều này có vẻ rất tử tế, nhưng nếu bạn nghĩ kỹ, những điều kiện như vậy có thể ngăn cản một lượng lớn người không đủ tiêu chuẩn, lọc ra rác chất lượng thấp, còn lại về cơ bản là khách hàng chất lượng cao. 

Buổi phát sóng trực tiếp đã diễn ra được hai giờ. Triệu An ngáp một cái, nói: "Được rồi, mười phút nữa sẽ rút thăm. Mọi người hãy lên tiếng. Chỉ cần không có thành tích xấu, đăng bình luận và theo dõi tôi, là có thể trúng thưởng."

Vừa nói, Triệu An vừa bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của nữ dẫn chương trình và bắt đầu hành trình tìm kiếm của mình. 

Người đầu tiên bước vào là Trương Kỳ Cách, người đang phát trực tiếp với cái bụng đầy đặn. Cô ấy là người dẫn chương trình đầu tiên trở nên nổi tiếng. Mặc dù được coi là một người dẫn chương trình đĩ nhưng mức độ nổi tiếng của cô vẫn khá cao. Dù cô đang mang thai nhưng nhiều fan nam vẫn quỳ xuống liếm láp, muốn hôn ngón chân cô. 

Sau khi trò chuyện vài câu và đăng vài bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp, Triệu An rời đi và đi kiểm tra căn phòng của nữ phát thanh viên đã bị anh mang thai. Sau đó là các nữ neo không mang thai. Những thứ này đều bị hắn đụ, đều là gái điếm chuẩn bị có thai hoặc sắp có thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 921: Trương Mạnh trưởng thành

James, người đang ở trên máy bay, nhận được tin điệp viên mà anh cử đi đã mất liên lạc. Lời nhắc nhở này cho anh biết rằng nhiệm vụ đã thất bại. 

Nghĩ tới đây, James sắc mặt thay đổi mấy lần. Các điệp viên không lo lắng về việc rò rỉ bí mật, vì họ sẽ chết khi nhiệm vụ thất bại. Chỉ là không ngờ Triệu An phòng ngự lại chặt chẽ như vậy. Anh ấy vẫn đang ở trong bệnh viện, nơi anh ấy chắc chắn đang nghiên cứu các loại thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Bằng không vì cái gì Triệu An hai ngày lại đến bệnh viện một lần? 

Thực ra Triệu An chỉ đến bệnh viện để chơi đùa với phụ nữ. Anh ấy không có nhiều suy nghĩ gì cả. Chơi đùa với phụ nữ trong bệnh viện luôn là một điều thú vị. 

Nghĩ đến đây, James nói với Hoàng Mãnh đang làm việc phía trước: "Mạnh, có lẽ chúng ta có thể cân nhắc hợp tác. Khuyến mãi cần phải nhanh nhất có thể, và chúng ta nỗ lực chiếm lấy toàn bộ thị trường trước khi thuốc của họ xuất hiện!"

Nếu bạn dùng thuốc của họ, bạn sẽ không có cách nào để sử dụng thuốc của công ty khác. Ngược lại, nếu có những thay đổi khác xảy ra, họ sẽ không bao giờ chịu trách nhiệm. 

Bị tử vong uy hiếp, cho dù muốn đổi thuốc cũng không thể kiên quyết như vậy. Tại sao phải uống thuốc nếu bạn không sợ chết? Vì sợ chết nên tôi uống thuốc. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt James trở nên cực kỳ vui tươi. Hãy để người dân của họ chiến đấu chống lại người dân của họ. Nếu họ đấu tranh với nhau, họ sẽ kiếm được ít tiền hơn và tối đa hóa lợi nhuận của mình. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì, rất hoan nghênh. Nếu cần, tôi có thể nhờ người tổ chức hội nghị trao đổi học thuật cho cậu. Hãy nói về kinh nghiệm phát triển thuốc và phổ biến các triệu chứng cũng như cách điều trị bệnh bạch cầu. Để cho những bệnh nhân bị lừa gạt đó một phương pháp sạch sẽ, không có loại thuốc nào có thể chữa trị dễ dàng như vậy mà không cần phẫu thuật." Hoàng Mộng dự định sử dụng bên kia làm vũ khí. Để trả thù Triệu An, anh ta có thể làm điều đó mà không có bất kỳ giới hạn nào. 

"Không sao, tôi sẽ để các chuyên gia dược phẩm trong công ty tiến hành hội nghị nghiên cứu, không ai có thể lừa dối bệnh nhân, không ai có thể coi thường khoa học." James đưa tay ra bắt tay Hoàng Mạnh. Hai người nhìn nhau mỉm cười, vừa mới đạt được sự hợp tác. 

Rất nhanh, tin tức truyền ra. Tất cả họ đều được thuê để phổ biến khoa học về bệnh bạch cầu. 

Những tờ báo được mua cũng đăng những bài viết liên quan, một số còn chỉ ra tình hình cụ thể của bệnh bạch cầu. Kể cả phẫu thuật cũng không thể chữa khỏi được. Cố gắng chữa trị bằng cách chỉ dựa vào y học cũng không kém gì việc đạp xe lên mặt trăng. Cô mơ hồ chỉ trích Triệu An khoe khoang. Anh ta lớn tiếng khoe khoang, nhưng hóa ra đó chỉ là khoe khoang và không có lời giải thích nào thêm. 

Tin tức bắt đầu bôi nhọ nó, và thậm chí các chương trình truyền hình cũng bắt đầu phỏng vấn những người được gọi là chuyên gia để hỏi kiến ​​thức của họ trong lĩnh vực này. 

Hãy bắt đầu với bệnh bạch cầu và nói về việc trường y phải mất bao lâu để đào tạo một bác sĩ. Kiến thức sách vở cần phải học, các phương pháp phẫu thuật cũng cần phải học. Bạn không thể trở thành bác sĩ chỉ bằng một cái miệng. Dù có uống quá nhiều thuốc cũng không thể trở thành bác sĩ giỏi sau một thời gian dài bị bệnh. Không có cơ sở cho việc này.

Kể từ khi Công ty Dược phẩm Bode và Hoàng Mộng hợp tác, quảng cáo liên tục tràn ngập thị trường. Khắp nơi trên mặt đất và trên xe buýt, các quảng cáo bắt đầu thay đổi, các quảng cáo mua thông tin về bệnh bạch cầu và thuốc với giá rẻ được đặt. 

Triệu An đang đi trên đường, sau khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại của mình, cười khinh thường. quảng cáo? Trong mắt anh ấy, nó không gì khác hơn là sự thể hiện. Chó cắn thật thì không bao giờ sủa. Da bò tạo ra tiếng động lớn? Anh ấy cũng hy vọng đối phương sẽ nhanh chóng quảng cáo, để anh ấy cũng có thể ngụy trang thu hút lượng truy cập và duy trì sự nổi tiếng của mình. Chỉ cần hắn vững vàng như núi thì lời đồn thổi chỉ là mây trôi, không có tác dụng xấu đối với hắn. 

Đến phòng khám của bác sĩ, Triệu An mở cửa bước vào. Trương Mộng đang ngồi trước máy tính tra cứu thông tin. Khi nhìn thấy người đàn ông đi vào, đôi mắt cô sáng lên: "Chồng!"

Trong giọng nói của cô có chút phấn khích. Việc gọi một người đàn ông trẻ hơn con gái làm chồng khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, đồng thời cũng vô cùng phấn khích. 

"Em yêu, trong khoảng thời gian tiếp theo, em có thể giúp anh quan sát bệnh nhân ở lầu 7 và ghi lại diễn biến của họ sau khi uống thuốc." Triệu An biết thuốc nhất định có tác dụng. Việc gặp anh mỗi ngày thật quá phiền phức, vậy thì anh cũng có thể chịu trách nhiệm với người phụ nữ của mình. 

Trương Mạnh gật đầu, bị Triệu An mỉm cười kéo lên. Triệu An ngồi vào chỗ của cô, ôm cô vào lòng hôn cô. 

"Lão công, ta muốn báo cho ngươi một tin tức tốt." Vẻ mặt của Trương Mộng có chút phấn khích, có chút xấu hổ, như thể cô ấy có chút xấu hổ. 

"Được rồi, cậu nói đi, tôi đang nghe đây." Triệu An vừa nói vừa thò tay vào trong quần áo của Trương Mãnh, cầm lấy hai quả bóng mềm, nhào nặn. Cảm giác bị một bác sĩ trưởng thành mặc áo khoác trắng quấy rối tình dục thật sự rất tốt. "Em yêu, ngực của em hình như to ra rồi, quyến rũ thật đấy. Anh muốn đụ em quá!"

Trương Mông kêu lên một tiếng, thân thể có chút mềm nhũn. “Chồng ơi, em có thai rồi!”

"Thật đấy! Nó khá tốt!" Triệu An trong mắt tràn ngập vui sướng, nụ cười trở nên thập phần dâm đãng. Lại có một người phụ nữ mang thai, điều này thực sự khiến người ta cảm thấy vô cùng tự hào! 

"Ồ, sáng nay em đã nhận được kết quả. Chồng ơi, giờ em thấy hạnh phúc quá. Chúng ta có một đứa con thật đáng yêu!" Trương Mông vui vẻ sờ bụng nàng. Cô thực sự yêu Triệu An nên rất mong chờ đứa con của mình ra đời. 

Triệu An cũng vuốt ve Trương Mạnh bụng, hít vào mùi nước hoa thành thục nữ nhân, "Đúng vậy, ta thật cao hứng. Tinh Dung, ta muốn đụ ngươi!"

Trương Mạnh quay người lại, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy má Triệu An nói: "Lão công, xin lỗi, hiện tại không thể đưa cho anh được, sẽ sinh ra em bé. Anh có thể đi tìm những chị em khác, sẽ không sao đâu, em biết. Anh đang cố gắng, cần điều chỉnh cảm xúc của mình."

"Hoặc là ta đi tìm Nguyệt Mỹ, để nàng xới đất, nạp tinh trùng vào, để nàng càng sớm càng tốt mang thai. Này, hai mẹ con các ngươi cùng nhau sinh ra hài tử của ta!" Nụ cười của Triệu An có chút dâm đãng, khiến bụng hai mẹ con to ra, rất hưng phấn. 

Miễn là chúng không được chấp nhận về mặt đạo đức thì những điều này rất thú vị. 

Trương Mộng che miệng, cười ngọt ngào nói: "Nguyệt Mỹ cũng đang mang thai, ngày dự sinh cũng giống như của tôi. Sau này anh phải đối xử tốt hơn với Nguyệt Mỹ, đứa trẻ đó rất bướng bỉnh." Những lời này có phần cởi mở, cuộc đời rất ngắn ngủi, sẽ tốt hơn rất nhiều nếu bạn không quan tâm đến một số việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 922: Y tá trưởng trưởng thành

Những lời này khiến Triệu An có chút kinh ngạc. Thật trùng hợp khi hai mẹ con cùng mang thai! Nghĩ đến hai mẹ con kiều diễm, mang thai cùng một người đàn ông, tại sao việc trái đạo đức như vậy lại khiến anh cảm thấy vô cùng hưng phấn? Chà, hủy hoại phụ nữ luôn là một ý nghĩ xấu xa ẩn giấu trong lòng anh. Đây không phải là điều hạnh phúc nhất khi chơi với phụ nữ sao? 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mộng có chút xấu hổ, nhìn nụ cười hiểm độc của người đàn ông, cô không thể chịu đựng được. "Chồng, hiện tại em không có thời gian ở bên anh, em có thể đợi đến khi đứa bé qua giai đoạn ổn định được không?"

Triệu An vuốt ve bộ ngực càng ngày càng lớn của Trương Mông. Ngực của phụ nữ sẽ to hơn sau khi mang thai. Điều này là bình thường và anh không hề ngạc nhiên chút nào. "Được rồi, đến lúc đó chúng ta sẽ chụp ảnh cưới, anh sẽ chụp ảnh cưới với bụng bầu của anh!"

Ý tưởng này thực sự rất dâm đãng. Yêu cầu tình nhân chụp ảnh lúc mang bầu sẽ không phải là uy hiếp sao? Đó là một mối đe dọa vô hình chắc chắn sẽ không được sử dụng trong tương lai. Sẽ không có người đàn ông nào chọn một người phụ nữ bị cưỡng hiếp nhiều năm mà vẫn đang mang thai làm vợ. Cô ấy có một cái đầu màu xanh lá cây.

"Được rồi, chồng bảo gì tôi cũng sẽ làm. Chồng à, anh thật tốt bụng. Em thấy hạnh phúc quá. Cảm ơn anh đã cho em niềm tin để sống!" Trương Mạnh nhẹ giọng nói. Càng nhìn Triệu An, cô càng bị ám ảnh bởi cô. Ngay cả ở tuổi già, bà vẫn có cảm giác đập thình thịch đó. Đây có phải là tình yêu?

Triệu An lúc này đang rất nóng nảy, cần phải trút giận. 

Trương Mộng cũng yêu cầu Triệu An rời đi một cách rất hợp lý. Cô không muốn nổi giận. Cô ấy sẽ rất khó chịu nếu hậu môn của mình bị chạm vào. Đặc biệt là trong giai đoạn đầu của thai kỳ, cô cần phải tính đến mọi khía cạnh. 

Sau khi rời khỏi văn phòng, Triệu An đụng phải một y tá, lập tức ôm lấy anh ta. Thứ anh nhận được là một miếng thịt đầy đặn. Anh có thể cảm nhận được sự co giãn và đầy đặn qua bộ đồng phục y tá. 

"À!" Vương Vũ Tân khịt mũi và được người đàn ông ôm chặt ngay lúc cô sắp ngã xuống đất. 

Nhìn y tá trong tay, đây không phải là y tá tôi gặp sau khi ra khỏi phòng trưởng khoa sao? Nhìn giấy phép lao động trên ngực, hô hấp của Triệu An có chút nặng nề: "Y tá Vương, cô không sao chứ?"

"À, tôi ổn, cảm ơn." Vương Ngọc Hinh vặn vẹo thân thể, thoát ra triệu hoán vòng tay, "Ta còn có việc phải làm, cám ơn ngươi." Nói xong cô vội vàng rời đi. 

Nhìn bóng lưng thành thục của y tá, cặc Triệu An trở nên cương cứng vô cùng. 

Vương Ngọc Tân tới văn phòng Trương Mạnh, thực chất là đến để đưa tin tức: "Giám đốc Trương, đây là báo cáo của thực tập sinh kỳ trước."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Trương Mộng gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc không hề thể hiện rằng cô thực sự là tình nhân của một chàng trai mười bảy tuổi, thậm chí còn có đứa con của một người đàn ông trong bụng. Sau khi được cấy tinh trùng một thời gian dài, cô vẫn có khả năng sinh con. Mang thai cũng là chuyện đã định sẵn, chỉ là vấn đề thời gian. 

Đột nhiên, điện thoại của Trương Mộng reo lên. Sau khi nhận được cuộc gọi, trên mặt cô ấy có biểu cảm kỳ lạ: "Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Mạnh nói: "Y tá Vương, bệnh nhân ở khu tiên tiến số 5 bảo cô đến đó, nếu không có thời gian thì chúng ta nói chuyện trước."

Là giáo sư trong bệnh viện, Trương Mộng rất thoải mái. Dù anh ở đâu thì đó cũng là khu vực có một người giàu có và quyền lực sinh sống. Và không có yêu cầu bắt buộc nào ở đó, về cơ bản họ phải thông gió trước. 

Vương Ngọc Hinh sửng sốt một lát. Cô đã nghe nói về nó ở một mức độ nào đó, nhưng cô không chắc về việc thiếu bóng. Dù sao cô có thể lựa chọn đi hay không, và cô không quan tâm đến những điều đó. Tò mò quá cũng không phải là điều tốt. "Tôi, tôi biết."

Trương Mộng gật đầu, "Đó là một nhà khoa học y tế đã phát triển thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Nó cũng sẽ tốt cho bạn."

Chẳng bao lâu, Vương Vũ Tân đã nhìn thấy Đàm Lý Mỹ. Đàm Lý Mỹ này đã trở thành phó y tá trưởng, có tin đồn rằng cô sẽ làm việc một thời gian rồi tiếp tục được thăng chức. Vị trí này chỉ được sử dụng để đạt được bằng cấp. Bạn có thể biết ngay rằng bạn có nền tảng. 

"Chị Xin, tôi vẫn đang tìm chị. Chị có thời gian không? Phường 5 cần chị đến đó. Nếu chị không có thời gian, tôi sẽ nói chuyện với họ." Sau khi Đàm Lý Mỹ nói xong, cô ấy thì thầm: "Chị Xin, chị nên đi đi. Sẽ rất tốt cho chị."

Vương Vũ Tân vẫn không thể đoán ra được một điều. Trong bệnh viện có rất nhiều nữ y tá trẻ và xinh đẹp. Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào cô ấy? Có phải để thử một cái gì đó mới? "Tôi có thể không đi được không?"

"Chị Xin, ông già đó lớn lắm. Chồng chị không phải là trưởng nhóm của một công ty vệ sinh sao? Ông chủ công ty vệ sinh sẽ nhìn mặt ông ấy." Đàm Lý Mỹ rất quen thuộc với quá trình này và đó là một mối đe dọa trá hình. 

Vương Ngọc Tân thở dài: "Vậy tôi đi." Nói xong, cô chủ động đi về phía trước, đến phòng y tá hoàn thành công việc bàn giao, sau đó từ phòng y tá lấy ra một chiếc bao cao su. Cô vẫn rất trân trọng điều này. Suy cho cùng, y tá cũng rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh. 

Ở phường số 5, Vương Ngọc Hinh đẩy xe đi vào, ngẩng đầu lên, trong mắt cô có chút kinh ngạc. Đây không phải là chàng trai đã va vào cô hai lần sao? Quá trẻ, quá trẻ, "Xin chào, để tôi đo nhiệt độ cho bạn."

Triệu An đứng dậy, đóng cửa phòng lại, ôm Vương Ngọc Tân, thật sâu hít vào mùi tóc của cô: "Cuối cùng cô cũng đến rồi, y tá Vương!"

Thân thể mảnh dẻ của Vương Ngọc Tâm có chút cứng ngắc, nàng có chút khó tiếp nhận chuyện thẳng thắn như vậy. Cô vặn eo nói: "Đừng làm vậy, nằm xuống trước đi, tôi sẽ đo nhiệt độ cho anh." Trên thực tế, khi bước vào cô đã nhận ra điều đó. Các y tá ở đây sẽ nhận được một khoản trợ cấp bổ sung sau khi được đụ. Đây là tiền bịt miệng, cũng có thể nói là mại dâm. 

Triệu An nắm lấy bộ ngực lớn của Vương Ngọc Tân, chơi đùa điêu luyện: "Y tá Vương, em thật gợi cảm, ngực em to và săn chắc. Rít lên, đừng lo anh sẽ đối xử tốt với em, đẹp quá!" Nói xong, anh tháo mặt nạ của đối phương ra và bắt đầu hôn cô thật mạnh. 

"A! Hãy nhẹ nhàng!" Vương Vũ Tân đã biết danh tính của Triệu An khi cô đến. Đàm Lý Mỹ đã nói với cô rằng đây là một thiên tài, một trong những thiên tài Triệu An nổi tiếng khắp nơi. Triệu An, người thành lập một công ty có lợi nhuận đáng kinh ngạc, chắc chắn sẽ nằm trong danh sách người giàu nếu không có hứng thú với nó. Và bây giờ bệnh viện rất coi trọng anh ấy. Phải nói là bệnh viện muốn lấy lòng anh ta. Anh ấy là thiên tài đã phát triển thuốc điều trị bệnh bạch cầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 923: Y tá trưởng tình cảm

điều đó có nghĩa là gì? Danh tiếng và sự giàu có đều ở trong tầm tay dễ dàng. Một thiên tài như vậy không thể bị xúc phạm. Loại thiên tài này là thiên tài không bao giờ chết trẻ, cho nên cùng Triệu An nhất định phải có quan hệ tốt. Có lẽ nó sẽ có ích vào ngày đó! 

Đây là một loại bất lực, đồng thời còn có mơ hồ uy hiếp. Nếu không đi, người chồng có thể bị mất việc và thậm chí còn gặp những rắc rối khác. Vương Vũ Tân chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này trước đây nên cô đã thỏa hiệp. 

Triệu An cũng biết y tá thành thục này đã thỏa hiệp. Không phải anh ta bốc đồng mà là một người phụ nữ như vậy mới thực sự là người giỏi nhất. Sau khi đến một độ tuổi nhất định, cộng thêm khí chất và ngoại hình ưa nhìn, cô đã là một phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn. Những người phụ nữ trưởng thành như thế này không nhiều nhưng cũng có không ít. Chỉ là nhiều phụ nữ trung niên mà chúng ta thấy trên thực tế không hấp dẫn vì không biết cách ăn mặc, chăm sóc bản thân. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Vương Ngọc Tâm, trong lòng Triệu An có một sự xúc động. Anh ta phải phát triển thật tốt người phụ nữ trưởng thành này và khiến người phụ nữ trưởng thành này trở thành một con khốn dưới háng anh ta! 

Vương Ngọc Hinh bị ép hôn, nhưng cô lại cắn chặt răng, không cho đối phương thọc cái lưỡi to của mình vào. Nếu đơn giản là bị cưỡng hiếp thì nhiều nhất giống như bị chó cắn, nhưng nếu là hôn thì không phải cưỡng bức, chính là ngoại tình! Vương Vũ Tân bản chất ngây thơ, không muốn làm gái điếm nên chỉ có thể buộc phải giữ lại một chút mảnh đất thuần khiết của mình. 

Triệu An không vội, đem Vương Ngọc Hinh đặt ở trên giường. Anh ta không hề vội vàng mà rút một điếu thuốc ra châm lửa: "Y tá Vương, chúng ta làm quen lại một lần nữa nhé. Cô tên gì!"

Vương Vũ Tân, người cảm thấy hơi khó chịu vì bị làm, thở hổn hển. Vừa rồi cô cảm thấy ham muốn của mình đã bị khơi dậy. Đó là ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành, ham muốn nhục dục, "Tôi, tôi tên là Vương Vũ Tân."

"Rất tốt, ngươi rất nghe lời, chỉ cần ngươi nghe lời, ta bảo đảm tính mạng của ngươi, cam đoan không có người khác quấy rối ngươi. Chồng con ngươi sẽ được chiếu cố thật tốt, ta có thể giúp ngươi đạt được chức danh nghề nghiệp. Những thứ này đối với ta đều rất đơn giản, còn ngươi, ngươi cũng biết phải trả giá thế nào!" Triệu An nụ cười rất dâm đãng, hắn cũng muốn bị đánh. Anh ta dùng tiền bạc và quyền lực trong tay để xúi dục một người phụ nữ tốt bụng! 

Thân thể mảnh dẻ của Vương Ngọc Tân run lên, không biết là vì sợ hãi hay vì đau buồn và tức giận vì chuyện đã xảy ra với mình, “Tôi, tôi hiểu, Triệu lão đại.”

"Tốt lắm, vậy ngươi bao nhiêu tuổi!" Triệu An vừa vuốt ve cơ thể thanh tú của Vương Ngọc Tân vừa hút thuốc, khéo léo chơi đùa với những điểm nhạy cảm bằng đôi tay to lớn. Ngực, eo và mông đều là những điểm nhạy cảm tiềm ẩn của phụ nữ. Đặc biệt là bộ ngực cần được ôm một cách nhẹ nhàng và chắc chắn. Nếu bạn bú chúng thêm vài lần nữa, đảm bảo bạn sẽ nhận được nước ép chảy ra từ người phụ nữ trưởng thành! 

"Bốn mươi tám!" Vương Ngọc Hinh nói xong lời này, nàng lại cảm thấy xấu hổ. Bà đã già và con trai đã đi làm nhưng lại bị một thiếu niên lạm dụng tình dục. Điều này thật quá xấu hổ. 

"Rất tốt." Nụ cười của Triệu An càng lúc càng tươi sáng. Hình thức thẩm vấn này sẽ dần dần phá vỡ tâm lý của người bị thẩm vấn. Nó sẽ tạo ấn tượng rằng người thẩm vấn là một người mạnh mẽ và anh ta sẽ không chống lại những gì xảy ra tiếp theo. “Còn sự nghiệp thì sao?”

"Bạn không biết à?" Vương Ngọc Tân nghi hoặc hỏi. 

"Hả?" Triệu An khịt mũi, tựa hồ có chút bất mãn. 

Điều này khiến Vương Ngọc Hinh có chút sợ hãi, cô lập tức trả lời: "Y tá trưởng khoa phụ sản của bệnh viện thành phố."

"Tốt lắm, ngươi có bao nhiêu đứa con?" Triệu An vừa hút thuốc vừa hỏi, không ngừng đùa giỡn với thân hình bụ bẫm của đối phương. Nhìn cặp đùi tròn trịa và thon thả dường như có một chút cơ bắp, thật sự rất hấp dẫn. Nếu bị cái chân xinh đẹp này véo, hương vị có lẽ sẽ khiến anh xuất tinh trong giây lát! 

"Một đứa con trai." Thân thể mảnh khảnh của Vương Ngọc Tân không ngừng run rẩy, cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. Điều khiến cô càng khó tin hơn là phần thân dưới của cô cực kỳ ngứa ngáy và âm đạo bắt đầu ẩm ướt. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài, khoảng năm, sáu năm. Dù chưa ly hôn chồng nhưng cô thực sự không còn ham muốn đó nữa. 

“Con trai ông làm việc ở đâu?” Triệu An dập thuốc, cởi đồng phục y tá, một tay cởi áo lót, hai con thỏ trắng to lớn nhảy ra. Anh ta bắt nó bằng một tay, cúi đầu xuống và bắt đầu mút. 

"Vâng!" Vương Ngọc Tân khịt mũi, hai chân đột nhiên căng cứng, dưới sự kích thích bị đùa giỡn, cô lên đỉnh! Toàn bộ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng say mê, miệng hơi hé mở, thân thể căng thẳng trong vài giây, sau đó mới từ từ thả lỏng. "Làm việc trong một công ty bình thường."

"Sắp kết hôn rồi, cậu còn chưa có tiền mua nhà cho anh ấy, bạn gái không có nhà khó tìm lắm. Hãy chăm sóc tôi thật tốt, không lâu nữa cậu sẽ có thể mua được nhà cho anh ấy!" Triệu An nói xong liền cởi quần, con cặc to lớn thò ra, cọ sát vào bộ ngực to trắng nõn của hắn. 

Ánh mắt Vương Ngọc Hinh có chút mơ hồ. Đỉnh cao đã mất từ ​​lâu khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô không biết mình đã không thử cảm giác này bao lâu rồi. Tay Ngọc theo phản xạ nắm lấy dương vật của Triệu An, bắt đầu vuốt ve. Bàn tay nhỏ bé rất nhẹ nhàng, ấm áp và dễ chịu. Bàn tay này được sử dụng để truyền thuốc vào tĩnh mạch cho bệnh nhân và cứu sống. Bây giờ nó được sử dụng để thủ dâm đàn ông. Sự tương phản tinh thần này khiến Triệu An vô cùng tự hào. 

"Liếm nó đi, sau này nó sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc!" Triệu An vuốt ve Vương Ngọc Tân đầu, đưa dương vật của mình vào trong miệng đối phương. Nhìn con cặc của mình bị y tá trưởng thành quyến rũ nuốt chửng từng chút một, cảm giác hưng phấn đọng lại trong lòng, một ngôi nhà tốt khác! 

Tsk, tsk, mút... ré lên... đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu đen dày và phát ra những âm thanh tục tĩu. Đôi môi đỏ mọng và con cặc sẫm màu tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Con cặc vẫn đang đập trong miệng cô y tá trưởng thành, há cái miệng nhỏ nhắn ra. Khi con cặc được đưa vào, má cô sưng lên. Khi con cặc được rút ra, nó lại chìm vào trong, trông vô cùng dâm đãng. 

"Dùng ngực kẹp chặt anh rồi đụ em sau để em biết thế nào là cực khoái thực sự. Nó dày và cứng quá. Em chưa thử con cặc to như vậy phải không? Em sẽ sướng đến mức không đi được!" Triệu An nằm trên giường bệnh một cách dâm đãng. Đây là nơi bệnh nhân ngủ và giờ đã trở thành hang ổ! 

Trong mắt hiện lên một tia dục vọng, Vương Vũ Hinh cởi giày y tá, trèo lên giường, kẹp cặc Triệu An vào giữa hai bộ ngực lớn rồi trượt lên trượt xuống. Nó mịn màng với nước bọt của chính cô và chất lỏng tuyến tiền liệt của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 924: Sở hữu y tá trưởng

Y tá trưởng Vương Vũ Tân tuy không rên rỉ nhưng đôi má hồng hào và đôi mắt mờ ảo của cô đều háo hức cho lần quan hệ tiếp theo. Chỉ là quan niệm lâu dài đã kìm hãm cô, cô không dám vượt quá ranh giới, chỉ vì lừa dối là một điều xấu. 

"Ôi, sướng quá, y tá Vương. Cô khéo tay thật đấy. Ở nhà cô có thường làm việc đó không?" Triệu An thở hổn hển, vẻ mặt rất hài lòng. 

Vương Ngọc Hinh lắc đầu, "Không phải, lúc nhỏ ta cũng có miệng, nhưng sau khi sinh con liền mất đi."

"Thật sự rất đáng thương, cuộc sống gia đình truyền thống đã khiến em phải chịu đau khổ. Em nằm xuống đi, anh đụ em cho em biết phụ nữ hạnh phúc như thế nào!" Triệu An nói xong liền đè y tá Vương xuống giường. Anh ta thậm chí còn không cởi chiếc áo khoác trắng ra. Anh ta chỉ cởi quần áo bên trong và để y tá mặc một chiếc áo khoác trắng tinh. Điều này sẽ khiến anh ấy có chút phấn khích. Đây là cách anh ấy muốn đụ Y tá! 

Vương Ngọc Hinh nheo mắt lại, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp. Khi chiếc quần được cởi ra, lông mu dày hiện lên trong mắt Triệu An. Khu rừng tối tăm vẫn còn ẩm ướt vài giọt sương! 

Triệu An cúi đầu mút núm vú của Vương Ngọc Hinh. Sau khi mút một lúc, hai núm vú tự nhiên đứng lên. Đây là dấu hiệu cho thấy phụ nữ đang nóng. 

Tiếp tục đi xuống, Triệu An nhẹ nhàng đùa giỡn, vuốt ve, khiến Vương Ngọc Tân càng thêm kích thích. Loại dịu dàng này là sự thoải mái giữa những người yêu nhau. Đây là loại dịu dàng mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ dành cho cô. Sự dịu dàng này có thể chạm đến những phần nhạy cảm nhất trong trái tim cô khi là một người phụ nữ trưởng thành sau khi trải qua những thăng trầm trong cuộc sống. Cảm nhận được sự dịu dàng của người đàn ông, âm đạo của Vương Ngọc Hinh cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy. Trong lòng xúc động, bàn tay ngọc của cô vuốt ve mái tóc của người đàn ông, trong mắt cô có vẻ dịu dàng. 

Triệu An mỉm cười hôn lên cái bụng vốn đã có chút mỡ của cô. Nó không bằng phẳng và mịn màng như của một cô gái trẻ. Nhưng sở dĩ phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành là vì bụng cô ấy đầy thịt. Cảm giác chạm vào rất dễ chịu, không quá nhiều, không quá ít, vừa phải. Nếu nhiều quá thì trông có vẻ phồng lên, còn nếu ít quá thì trông sẽ xẹp xuống. Ngoài ra còn có một vết sẹo nhỏ ở vùng bụng dưới, đó là dấu vết do sinh mổ để lại. Nhìn thấy dấu vết này, Triệu An có chút ghen tị. Anh thề sẽ để người phụ nữ trưởng thành này sinh cho anh một đứa con! Không, không chỉ một mà còn rất nhiều nữa! 

Con cặc áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt, môi lớn hơi hé mở. Môi lớn màu oải hương giống như một bông hoa cúc mở rộng, sẵn sàng chào đón chủ nhân thực sự. "Ta muốn giết ngươi! Vương Ngọc Tân!"

Y tá Vương cảm nhận được sự ma sát của quy đầu của người đàn ông với lỗ âm đạo, điều này khơi dậy ham muốn của cô hoàn toàn. Cô không còn quan tâm đến trinh tiết và đạo đức nữa, cô chỉ muốn người đàn ông trước mặt cho cô một cái tát thật nặng! Địt vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Anh tra tấn qua lại con mèo ngứa ngáy, lấp đầy và lấp đầy trái tim cô! "Ừ, được."

"Vậy ngươi muốn ta đụ ngươi sao! Y tá Vương, ngươi không nói cho ta biết!" Triệu An dâm đãng lắc cặc, dùng quy đầu cứng rắn xoa xoa âm vật của người phụ nữ trưởng thành, kích thích cơ thể đối phương, mỗi lần nghiến răng đều khiến cơ thể thanh tú của nữ y tá trưởng thành run rẩy mấy lần. 

Câu hỏi thẳng thắn này khiến Vương Ngọc Tân lập tức đỏ mặt. Có chút ngượng ngùng, lại còn đòi quan hệ với một thiếu niên mười bảy tuổi, điều này thực sự khiến cô vô cùng xấu hổ. Nhưng hắn không thể kìm nén dục vọng, trong lòng cảm thấy có chút cảm tình với Triệu An, vì vậy hắn thấp giọng nói: "Được, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"Ha ha, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Triệu An nhìn nữ nhân thành thục dưới thân bất lực khuất phục, trong lòng cảm thấy hưng phấn vô cùng. Anh nhắm thẳng vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo rồi đưa vào. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua cửa âm đạo cực kỳ chật hẹp và đi vào âm đạo phẳng và nóng bỏng. Đột nhiên, anh cảm thấy hết lớp này đến lớp khác. Vòng bít được kẹp chặt vào vòi, quy đầu cắn lỏng và chặt. Con gà có một áp lực chặt đang kéo căng miếng thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm đang kẹp gà từ mọi hướng. Một cỗ khoái cảm tê dại mạnh mẽ không ngừng truyền đến từ quy đầu, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sướng đến mức căng ra! 

"À!" Cô y tá trưởng thành hít một hơi dài và rên rỉ không chút kìm nén. Ngay lập tức, âm hộ ngứa ngáy của cô đã chứa đầy cặc của người đàn ông. Sự sung mãn khiến cô bật khóc vì sung sướng. Những giọt nước mắt chứa đựng vô số niềm vui và chút tội lỗi cho chồng. Cô ấy đã lừa dối. Dù cần thiết cho công việc nhưng cô vẫn gian lận. Người đè cô lúc này đáng ra phải là chồng cô, nhưng anh lại biến thành một thiếu niên. 

Cảm giác tội lỗi sa đọa khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Vũ Tân bắt đầu cảm thấy khoái cảm tăng nhanh. Cô thành thạo nhấc hai chân xinh đẹp của mình lên, quấn quanh eo người đàn ông rồi kéo mạnh về phía sau. Đôi lông mày xinh đẹp hơi nhăn lại và cái miệng nhỏ hơi hé mở, thể hiện biểu cảm độc đáo của người phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đơn giản là không thể kiểm soát được. Điều này đơn giản là thú vị đến mức nó sẽ bùng nổ! 

Âm đạo của Vương Vũ Tân đầy bùn, nóng, ẩm và ấm. Cô như được bao bọc trong một suối nước nóng, và phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh cô từ mọi hướng. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Triệu An hít một hơi điều hòa. Chờ một lúc, anh ta tóm lấy hai chiếc đùi tất lụa của Vương Ngọc Tân và bắt đầu đụ cô. Không có quá nhiều lời nói, chỉ có va chạm vật lý thực sự. Nhìn từ phía sau, người ta chỉ có thể nhìn thấy cặp mông rắn chắc của một người đàn ông da đen lần lượt áp vào một chiếc mông tròn trịa, hai bắp chân thon dài nhô ra từ vai người đàn ông và hai lòng bàn chân trắng nõn lắc lư bất lực trong không trung trước cú va chạm. 

Âm thanh va chạm da thịt cảm động vang lên trong khu cao cấp số 5. ​​Những khung cảnh cùng với tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của người phụ nữ đã tạo thành một khung cảnh dâm ô. Tôi nhìn thấy một cậu bé 16 tuổi đang áp sát một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ cậu. Người phụ nữ được bảo dưỡng tốt, cái bụng đầy gợi cảm của cô tiếp tục nổi lên những làn sóng da thịt dưới sự tác động của người đàn ông. Triệu An nhìn theo, hô hấp trở nên gấp gáp. Sự gợi cảm của phụ nữ trưởng thành nằm ở sự gợi cảm của họ, và sự phấn khích khi được gợi cảm mà phụ nữ trẻ không thể sánh bằng. Và phụ nữ trẻ thường có làn da trắng và ngoại hình đẹp, âm đạo săn chắc và hẹp, mỗi người đều có những ưu điểm riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 925: Y tá trưởng sa ngã

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... hừm..." Vương Ngọc Tân vẫn khe khẽ rên rỉ. Theo cô, hành vi la hét ầm ĩ là rất dâm ô, có thể nói là hành vi vô liêm sỉ nên cô nén giọng, không dám hét lên. Nó quá dâm dục. 

Bồ! Khi y tá trưởng thành thục sắp đạt cao trào, Triệu An liền rút dương vật ra. Nó được bao phủ bởi dịch âm đạo và phát ra ánh sáng trắng dưới sự phản chiếu của ánh sáng, trông cực kỳ dâm đãng. Ở phần đế vẫn còn một vết bọt, đó là bằng chứng cho thấy y tá trưởng đang xúc động! "Cảm giác thật tuyệt phải không?"

"Thật tuyệt vời!" Y tá trưởng trưởng thành gật đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Gặp sự cố! Một giây tiếp theo, Triệu An không hề báo trước mà xuyên vào! Anh ta bắt đầu đụ cô nhanh đến mức thậm chí không có thời gian để phản ứng! Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

"A! Lớn như vậy... đừng... a... sâu quá... a... hừm... ta chịu không nổi... a..." Quả nhiên, Vương Vũ Hinh nhịn không được nữa. Hố mật của Cửu Cuồng tràn ngập khoái cảm ngứa ran đã lâu không gặp, từng đợt từng đợt, từng đợt tàn nhẫn vô tận, cuối cùng cô cũng hét lên vì khoái cảm chói mắt. Đây là tiếng rên rỉ không phản ứng khi cơ thể đang ở trạng thái tê liệt cực độ. Nó hoàn toàn không được não điều khiển và xuất hiện như một phản xạ có điều kiện. Cả khu bệnh tràn ngập tiếng rên rỉ the thé của cô y tá trưởng trưởng thành. Nếu cửa ra vào và cửa sổ không đóng thì các y tá bên ngoài đã nghe thấy rồi! 

Năm phút sau, Vương Ngọc Tân thân thể run lên mấy cái. Bên trong âm đạo của Vương Ngọc Hinh càng ngày càng căng, miệng của em bé thường hút người ta vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất kích thích. Khi cô đang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của Vương Ngọc Tân, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên đổ vào quy đầu của Triệu An. Chất lỏng phun ra với lực cực lớn, rửa sạch quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An không khỏi rùng mình. 

Cực khoái một lần nữa! Vương Ngọc Hinh thậm chí không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mình đang lên đỉnh liên tục, tận hưởng tất cả những đỉnh điểm mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Cơ thể mỏng manh bị va chạm mạnh làm khô cạn, giống như một con thuyền nhẹ trong biển dục vọng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng gió lật úp và chìm trong biển dục vọng, không thể tự thoát ra được! 

Triệu Kinh lặng lẽ ấn xuống y tá trưởng trưởng thành. Vừa hôn cô bằng môi và lưỡi, cô vừa cẩn thận mài vào lỗ nhỏ bên phải rồi đẩy từng bước nhỏ để khoái cảm tiếp tục lan rộng và khuếch đại khoái cảm đến vô tận! 

Một lúc lâu sau, nữ y tá trưởng trưởng thành mới mở mắt ra, trong mắt tràn đầy mơ hồ mùa xuân, "Ồ... cảm ơn!" Là một phụ nữ trưởng thành, cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng của Triệu An. Phụ nữ trưởng thành là động vật rất nhạy cảm. Chỉ cần bạn tốt với cô ấy thì cô ấy cũng sẽ tốt với bạn. Một khi người phụ nữ trưởng thành bị cám dỗ, cô ấy sẽ rất chung thủy. Điều này liên quan đến tuổi tác và kinh nghiệm của cô ấy.

Triệu An cười dâm đãng nói: "Nhưng tôi còn chưa xuất tinh! Tôi phải làm sao đây?"

Lúc này Vương Ngọc Tân mới nhận ra cặc của người đàn ông này vẫn còn dày như vậy. Đã gần nửa tiếng trôi qua mà anh vẫn chưa xuất tinh. Điều này đã quá dài! Thế là cô siết chặt bụng dưới, khiến âm hộ của cô càng chặt hơn. Cô dùng đôi tay ngọc vuốt ve bờ vai của người đàn ông, "Cứ làm tình với tôi cho đến khi xuất tinh đi, ông chủ Triệu!"

"Chúng ta trên giường có thể gọi anh là chồng được không? Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, để anh trên giường vui vẻ nhé. Anh sẽ luôn đối xử tốt với em. Ngọc Tân, em có thích anh không?" Triệu An nói xong lời này, hắn bắt đầu co giật. Áp lực đã đủ. Bây giờ là lúc để chơi đùa với cảm xúc. Là một con thú, hay một con thú trong hoa, anh không chỉ muốn thể xác của một người phụ nữ, mà còn cả linh hồn của cô ấy! 

Vương Ngọc Tâm nhất thời cảm thấy ngột ngạt, nhịp tim bắt đầu tăng nhanh, phần dưới cơ thể cảm thấy tê dại thỏa mãn. Cảm giác điểm sóng bị khuấy động khiến cô cảm thấy đặc biệt vui vẻ. Nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông áp sát vào ngực cô, con cặc dài và dày của anh đưa vào cơ thể cô. Chỉ những người thân thiết nhất mới có thể vào nơi riêng tư! "À...ồ...được rồi...uh huh...chồng!"

Cuối cùng Vương Ngọc Hinh cùng Triệu An đều bị lẫn nhau ánh mắt đánh bại, trong lòng hỗn loạn. Đây không còn là cưỡng hiếp nữa mà là cưỡng hiếp vô liêm sỉ! Cô thực sự đã ngoại tình với một người đàn ông trẻ hơn con trai mình và trơ tráo gọi anh ta là chồng. Đây đơn giản là một hành động vô liêm sỉ! 

Điều này càng xảy ra, y tá trưởng trưởng thành càng trở nên phấn khích, phá bỏ xiềng xích của thế giới và tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. Lúc này cô vui mừng quá, đột nhiên có chút sợ hãi, sợ đây là mộng! Thế là anh vặn eo mình mạnh hơn, "Chồng... à... anh muốn em... anh muốn em... đụ con mèo của em... Chồng... đừng bỏ em!"

"Hừ... chặt quá! Ngọc Xin... làm người phụ nữ của anh... a... anh muốn đụ em mỗi ngày... lồn em thật chặt... thoải mái quá... à... đụ em chết đi... sướng quá... bà già... em thật dâm đãng... ta thua rồi... đụ chết em đi!" Triệu An tâm tình cực kỳ hưng phấn, giống như mỗi lần hắn đụ một phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Càng lớn tuổi, cảm giác chinh phục và sự tương phản tuổi tác càng mạnh mẽ. Khi một trưởng lão đầu hàng bạn, ai thử sẽ biết cảm giác này. 

"Ôi... à... chết tôi đi... à... sâu quá... ôi... chồng... à... chết tiệt... ừm... à... mạnh quá... ôi... em sắp bị anh đập chết rồi... à... chồng... ôi... à... em yêu anh... chồng..." Vương Ngọc Tân bị chết tiệt, cô đã hoàn toàn yêu loại cảm giác này rồi. Cảm giác xuất thần là điều mà phụ nữ nên tận hưởng. Phụ nữ nên nở hoa vào những năm đẹp nhất của họ. Nếu bạn không tận hưởng nó bây giờ thì khi nào bạn sẽ tận hưởng nó? 

Cô biết điều này là sai, nhưng cô không thể kiểm soát bản thân và cũng không cần thiết phải làm vậy. Thân thể không còn bị khống chế, tâm trí càng ngày càng gần Triệu An, linh hồn cũng bị kéo về phía hắn. Một y tá bệnh viện đã làm việc hơn 20 năm và dày dặn kinh nghiệm đã rơi vào cái bẫy này và trở thành tù nhân của Triệu An! 

Triệu An rất hài lòng với những thay đổi của phụ nữ, đồng nghĩa với việc họ cần phụ nữ dựa dẫm vào anh, đầu hàng anh và trở thành nô lệ tình dục tiêu chuẩn. Thật thú vị khi có một người phụ nữ đáng tuổi mẹ anh mang thai. Giống như một người phụ nữ trưởng thành trí tuệ như Trương Mộng, con mồi như vậy mới là con mồi thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 926: Làm tình nhân của tôi

Cái lồn nóng bỏng của y tá trưởng trưởng thành đã mang lại cho Triệu An khoái cảm tình dục liên tục, đặc biệt là khi anh cho rằng người phụ nữ trưởng thành đang cưỡi mình là vợ của người khác. Món thịt đẹp chỉ có chồng mới được hưởng giờ đây chỉ dành riêng cho cô, dùng danh tiếng của vợ người khác để phục vụ mình. Loại khoái cảm vô ơn này khiến Triệu An hô hấp gấp gáp, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

"Lão đĩ, lắc nhanh lên... Cảm giác sướng quá... Người già thì khác... Đĩ quá... Tràn đầy năng lượng... Kích thích quá... Không biết em có thấy thoải mái không... Cặc của anh to hơn... Cặc của chồng em to hơn!" Triệu An thở hổn hển, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực lớn của đối phương, thịt mềm màu trắng sữa tràn ra từ ngón tay, núm vú trở nên cứng ngắc vì hưng phấn tình dục. 

Vương Ngọc Hinh nghe xong, cái mông mập mạp của cô càng lắc mạnh hơn. Cô hiểu rằng bây giờ cô không còn đường quay lại và chỉ có thể phục vụ người đàn ông đó nhiều hơn nữa. 

"Chồng...ah...đụ em...chồng...thoải mái quá...ah...chồng...sâu quá...oooo...ah...tốt hơn nhiều so với âm đạo của em...thật thoải mái và...chồng...em...yêu anh...ah...con đĩ...ah...con đĩ già...Em muốn làm tình với anh mỗi ngày..." Trái tim Vương Ngọc Tân run lên dữ dội, cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run lên. Sự xấu hổ khiến cô không thể tỉnh dậy trong lúc đạt cực khoái, bị Triệu An đè nén. Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông bên trong mình bắt đầu to lên. Đây là khúc dạo đầu cho tình trạng sưng tấy và chuẩn bị xuất tinh. Nghĩ đến việc để người đàn ông đó nạp tinh trùng vào mình, trái tim Vương Ngọc Tân run lên dữ dội. Liệu cô ấy có sắp làm mẹ nữa không?

Triệu An vỗ mông Vương Ngọc Tân. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Cô cố ý quay người lại, ấn đôi chân mượt mà lên nệm, để người đàn ông thâm nhập vào cô theo kiểu doggy. Trong suốt quá trình, vì dương vật của Triệu An đủ dài nên hắn không hề rút ra. Quá trình này ma sát làm cho Vương Ngọc Tân tâm hồn run rẩy. Làm tình với một người đàn ông có dương vật to có cảm giác khác hẳn. 

"Con gà trống này dài quá! Thật dày! Thật cứng!" Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! Tuy nhiên, Vương Vũ Tân vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình, chịu đựng cú va chạm dữ dội của Triệu An. Hai tay Triệu An nắm lấy tay Vương Ngọc Hinh, giống như hiệp sĩ, Vương Ngọc Hinh hóa thành ngựa, hai tay làm dây cương. Triệu An kéo dây cương, phi ngựa nhanh nhất có thể, giống như hiệp sĩ thảo nguyên phi nước đại trên lưng ngựa. Triệu An đâm vào âm hộ của cô hai lần một giây. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Vương Vũ Tân bị chấn động dữ dội, tạo thành những làn sóng da thịt.

Triệu An không còn kìm được tiếng nức nở và rên rỉ van nài. Nhìn khuôn mặt độc đáo và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, eo anh chợt tê dại. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng ẩm run rẩy vài lần. Một dòng chất lỏng đặc màu trắng phun ra, một lực rất mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Quan hệ tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! 

"A!...Xuất tinh...nhiều quá...ồ...ah...tôi no rồi!" Vòng eo đầy đặn của Vương Ngọc Tân dùng lực đẩy lên, xương mu của hai người cọ vào nhau. 

Triệu An thở dốc, đối mặt với một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, cảm giác đụ cô ấy thật khác. Tuy nhiên, sẽ thoải mái hơn khi đụ một nữ phát thanh viên trẻ và xinh đẹp. Dù sao nàng cũng là con gái, độ căng của âm hộ không thể so sánh với phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, nhược điểm của con gái là còn trẻ, thiếu sức chịu đựng. Cô ấy không thể chịu đựng được việc bị đụ chút nào. Cô ấy thường ngừng làm việc sau hai mươi phút và bị liệt. Nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn có thể có đủ năng lượng để phục vụ bản thân sau khi làm việc đó trong hai mươi phút. Đây là sự khác biệt.

Bồ! Ngay khi con cặc của Triệu An vừa rời đi, Vương Ngọc Hinh đã nhấc chân lên đầu giường, nâng mông lên cao đến mức không thể khép lại được. Môi lớn màu tím đen hướng ra ngoài, để lộ thành âm đạo màu hồng bên trong. Cửa âm đạo hướng lên trên để đảm bảo tinh dịch không chảy ra ngoài. Cô biết rất rõ chỉ cần mình chăm chỉ, cộng với nguồn năng lượng dồi dào và tinh trùng vô tận của người đàn ông thì cô vẫn dễ dàng thụ tinh.

Triệu An cười dâm đãng, duỗi cặc ra. Vương Ngọc Hinh chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc ướt át của người đàn ông vào bụng, nuốt hết chất lỏng màu trắng nhớp nháp khi hai người giao hợp, hành động cực kỳ ngoan ngoãn. Phụ nữ trưởng thành là như vậy. Một khi đã bị chinh phục, họ sẽ rất bảo thủ và buông xuôi. Đàn ông có thể làm bất cứ điều gì họ nói, miễn là họ có thể chinh phục họ bằng những con cặc to lớn và kỹ năng tình dục tuyệt vời, đồng thời an ủi âm đạo và trái tim cô đơn của họ. 

Làm xong tất cả những việc này, Triệu An Tài dựa vào giường thở hổn hển, ôm lấy vai y tá trưởng thành thục, một tay lấy ra điếu thuốc. 

Vương Ngọc Hinh thấy vậy liền ngoan ngoãn cầm lấy bật lửa châm thuốc cho người đàn ông. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô giống như một cô con dâu nhỏ ngoan ngoãn. 

Chớp mắt, Triệu An rít một hơi thật sâu, đưa điếu thuốc đã bốc khói cho Vương Ngọc Tân: "Hít một hơi!"

Y tá trưởng trưởng thành hít một hơi thật mạnh. Không có mùi thuốc lá như mong đợi mà có mùi thơm thuốc. Nhưng có lần cô bị nghẹn vì không biết hút thuốc. Làm sao một gia đình tử tế có thể hút thuốc nếu cô ấy chưa bao giờ hút thuốc? "Ahem, tôi không biết hút thuốc."

"Ha ha, phụ nữ tốt không biết hút thuốc. Ngọc Tân, từ nay trở thành người phụ nữ của anh, nếu anh chọc em một lần, anh sẽ không bao giờ quên em." Triệu An cười nói, đồng thời đề xuất chiếm đối phương ý tưởng. 

Vương Ngọc Hinh vùi đầu vào trong ngực nam nhân, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh xoa xoa bộ ngực rắn chắc của cô, cảm giác như một cô gái nhỏ nịnh nọt: “Em có gia đình, chồng à.”

"Ta sẽ sắp xếp, ta muốn mỗi ngày đụ ngươi!" Triệu An nói xong, liền xoay người lại đè lên người y tá trưởng thành thục. Con cặc cương cứng của anh chưa bao giờ được rút ra và anh lại bắt đầu bơm chậm lại. 

"Ồ... à... chồng... đừng... à... đau quá... Em không thể làm được nữa... à... đừng!" Âm đạo của Vương Ngọc Hinh bắt đầu ngứa ngáy và cử động trở lại, cảm giác tê dại tột độ khiến lý trí của cô không còn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 927: Cuộc điện thoại của Phương Thủy Linh

Một giờ sau, tiếng rên rỉ the thé và tiếng da thịt va vào nhau im bặt trong khu cao cấp số 5. ​​Chỉ còn lại hơi thở nặng nề của người phụ nữ, và hai bộ ngực to trắng nõn đang đập dữ dội. "Chồng... em thật sự không thể làm được nữa."

"Sau này ngươi sẽ biết phải làm thế nào! Vấn đề đó trong nhà ngươi ta sẽ giải quyết. Yên tâm, ta sẽ không giết hắn, ta chỉ sẽ chuyển hắn đi." Triệu An nói xong, nhéo nhéo cằm của y tá trưởng trưởng thành, "Em là của anh!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngọc Tân đỏ bừng. Cô biết mình không thể từ chối và cũng không có cách nào từ chối. "Em, em hiểu rồi, chồng." Cảm giác này ngượng ngùng đến mức cô không thể từ chối. 

Nhìn thấy thành thục nữ nhân khuất phục, Triệu An không khỏi bật cười, vẻ mặt cực kỳ đắc ý. Đây là lợi ích của tiền bạc và quyền lực, có thể chơi đùa với đủ loại phụ nữ trưởng thành và mỹ nhân một cách vô đạo đức. 

Vài ngày sau, dư luận trên mạng bắt đầu dậy sóng. Tất cả đều là về những tin tức gần đây về bệnh bạch cầu. Triệu An ngày nào cũng xem tin tức nhưng lại phớt lờ. Nó không hề ảnh hưởng gì đến anh ấy cả. 

Chỉ cần thuốc của hắn không chảy ra, tất cả mục tiêu sẽ vô hình. Cái gọi là tin đồn đương nhiên bị bác bỏ, hắn cũng đăng một bản cập nhật. 

"Thuốc có lợi cho nhân loại đã chạm đến lợi ích của một số người, vậy thì sao? Đến cắn ta!"

Tin tức này vừa truyền ra, lập tức thu hút vô số người chú ý. Tin nhắn này nhấn mạnh một từ, điên rồ! Đối xử với đối thủ như một con chó, không ai có nội tâm khinh thường như vậy. 

Những người vận động bôi nhọ lập tức bước ra và yêu cầu đối đầu: "Đừng nói nhiều, nếu có thể hãy tiết lộ ma túy. Mọi người sẽ biết chúng có thật hay không!"

"Những trí thức Internet này thật ghê tởm, thậm chí còn vạch trần nó trước công chúng. Mẹ bạn ở đâu? Công khai đồ lót của mẹ bạn cho mọi người cùng xem!"

"Hehe, những kẻ nói xấu nam thần tượng của tôi phải bị báo cáo ngay lập tức."

"Đang xem kịch vừa ăn dưa. Nếu thật sự có loại thuốc có thể chữa khỏi bệnh không cần phẫu thuật như vậy thì tôi sẽ thổi bay nó. Nếu không tồn tại, khả năng ăn dưa của tôi cũng không ảnh hưởng gì."

Nhiều ý kiến ​​​​khác nhau đang được đăng, bao gồm cả sự chấp thuận và phản hồi. Có người xem kịch vui vẻ, cũng có bệnh nhân hồi hộp mong chờ thuốc. 

Gia đình nào cũng rất tò mò về vấn đề này. Ngay cả Lâm gia từng hợp tác với Triệu An cũng không biết tiến triển cụ thể, còn Bạch gia chỉ biết đó là sự thật, cũng không có thông tin cụ thể về bước đi cụ thể. Đây là một bí mật kinh doanh. Ngay cả Bạch Kỳuqin cũng chỉ nói rằng có chuyện như vậy chứ không tiết lộ ra ngoài. 

Vẫn còn một số tính toàn vẹn trong vấn đề này. Bí mật là bí mật. Khi chúng được công bố, chúng sẽ được công bố. 

Triệu An chẳng những không hề hoảng sợ, còn sẵn sàng tham gia cuộc thi khoa học công nghệ dành cho học sinh cấp hai. Lần này anh ta đến chỉ để làm hỏng đồ ăn. Đáng trách là mọi người đều có cùng vạch xuất phát, chỉ là Triệu An gian lận mà thôi. Chẳng phải gian lận chỉ vì mục đích lạm dụng đồ ăn sao? 

Ngồi trên xe RV và đến địa điểm thi đấu là hoàn thành số tiền đặt cược ban đầu. Đó không phải là sự đánh cược mà chỉ là một lời hứa. Nữ hiệu trưởng xinh đẹp Bạch Quân Lâm đã trở thành tình nhân của anh, việc anh giúp đỡ người phụ nữ của mình là chuyện bình thường. Nếu là người khác, anh ấy sẽ không thể làm được gì cả. Thời gian là quý giá, không có thời gian để lãng phí. 

Thứ Triệu An mang ra lần này là một chiếc xe thăng bằng. Nó không đặc biệt ấn tượng nhưng chắc chắn rất bắt mắt. Loại xe điện này có thể dùng để di chuyển trong thời gian ngắn, rất nhỏ gọn, chỉ cần cất đi và còn có khả năng chống nước. Đó chắc chắn là một điểm sáng và việc giành chức vô địch không có vấn đề gì. 

Lúc này có điện thoại gọi đến, Triệu An đang dựa vào ghế sô pha, bị Ngô Tiểu Miêu quyến rũ thổi kèn cho hắn. Đối với những nữ phát thanh viên thích khiêu vũ này, dung tích phổi của họ rất lớn và quan hệ tình dục bằng miệng rất thoải mái. 

Vũ Tiểu Miêu đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ngậm con cặc trong đôi môi đỏ rực của mình và phát ra âm thanh xèo xèo khi nhìn người đàn ông bằng đôi mắt quyến rũ. Thỉnh thoảng anh ta mút vài lần, dùng lưỡi trêu chọc lỗ niệu đạo của người đàn ông, sau đó đưa quy đầu vào miệng anh ta và mút thật mạnh. Thổi, đàn và hát đều rất hay. Thỉnh thoảng, tôi cúi đầu xuống, ngậm một nửa quả bóng vào miệng, ngậm và gặm nhẹ nhàng, cảm giác như được massage. 

Triệu An cảm thấy rất thoải mái khi bị hút vào. Anh nheo mắt vuốt ve đầu Ngô Tiểu Miêu, giống như vuốt ve một con mèo. Anh đã biết từ lâu đây là một con điếm, nếu không phát triển nó đàng hoàng thì anh sẽ có lỗi với chính mình. "Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Chồng ơi, anh còn nhớ em không?” Giọng nói quyến rũ của Phương Thuỷ Linh mang theo một chút nịnh nọt. Hoàn cảnh hiện tại của cô rất đáng xấu hổ. Hoàng Mộng mang về những đứa trẻ do tình nhân của mình, Xiaosan sinh ra và sắp xếp danh tính cho chúng. Tuy nhiên, cô không thể can thiệp vào công việc kinh doanh của gia đình Huang và cô cũng không có nguồn lực của gia đình Fang. Hàng tháng cô chỉ có một ít chi phí sinh hoạt, cuộc sống cũng không mấy tốt đẹp. 

"Đương nhiên, tiểu tiện nhân, ta biết ngươi muốn nói gì, cứ từ từ đừng nóng vội, ta sẽ để Hoàng Mãnh đích thân đưa ngươi lên giường của ta. Sau khi rửa mông cho ngươi, ta sẽ mở cả ba lỗ cho ngươi!" Nụ cười của Triệu An cực kỳ tà ác, thậm chí có thể nói là có chút không biết xấu hổ. 

Phương Thuỷ Linh cảm thấy hơi hồi hộp khi nghe những lời của Triệu An. Lúc trước khi gặp Triệu An, mặc dù rất bá đạo nhưng vẫn có chút trẻ trung. Bây giờ chỉ cần nghe âm thanh, cảm giác phong phú mang lại cảm giác an toàn vô bờ bến, chỉ nghe âm thanh thôi cũng khiến tôi có chút say. 

Là một người phụ nữ nhạy cảm, cô biết Triệu An đã trưởng thành trở lại, đã đến mức cô chỉ có thể kính trọng anh. Có lẽ đại gia tộc quả thực là một nền tảng tốt, nhưng sự cạnh tranh cũng rất khốc liệt. Một người có xuất thân liều lĩnh như vậy vốn có lợi thế rất lớn, nhưng kinh nghiệm liều lĩnh của người sau sẽ khiến việc gia nhập thị trường trở nên dễ dàng hơn. Anh ấy biết người bình thường cần gì và người cao cấp cần gì, và anh ấy thật tài năng. 

Hiện tại tứ đại gia tộc cũng không dám đắc tội Triệu An, ngay cả Hoàng Mông cũng không. Bởi vì nhà họ Hoàng vẫn còn người già, khi người già đau ốm cần Triệu An tiếp tục cuộc sống. Nếu Triệu An bị xúc phạm, nếu đối phương liên thủ với ba gia tộc còn lại, bọn họ sẽ không có cách nào phản kháng. 

Không có cách nào để chiến đấu trực diện, nhưng vẫn có một con đường vòng quanh. Chỉ cần Triệu An có nhu cầu và yêu cầu thì sẽ rất đơn giản. Việc đàm phán các điều khoản có khó khăn không? Tôi e rằng đây là phần bất lực nhất nếu chúng ta không có cơ hội nói chuyện. 

"Vậy em sẽ chờ tin vui của anh, chồng à. Em yêu anh! Bất cứ khi nào anh rảnh rỗi em sẽ đến gặp anh." Phương Thuỷ Linh không thể nhịn được nữa. Lỗ đít cô hơi ngứa. Cô nên cân nhắc xem có nên cho Triệu An một chút ngọt ngào hay không. Trao trinh tiết của mình cho đối phương? Đây là một ý tưởng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 928: Tại chỗ muốn mắng?

Khi đến địa điểm, chúng tôi sắp bắt đầu. Cuộc thi khoa học và công nghệ là để trình bày những phát minh của bạn và viết lời giới thiệu. Ban giám khảo sẽ bình chọn dựa trên sự phù hợp và dự án có tổng điểm cao nhất sẽ được trao giải nhất. Ngoài ban giám khảo, các khán giả khác sẽ bình chọn để tránh bị độc quyền. 

Triệu An không lo lắng về kết quả. Anh không cần phải cảnh báo, sức lực của anh là đủ. Nếu ai đó muốn lách luật vì lợi ích cá nhân, đừng trách họ là người thô lỗ. 

Khi Triệu An xuất hiện, mọi ánh mắt tại hiện trường đều tập trung vào anh. Là một thiên tài, một nhân vật đứng đầu dư luận thời kỳ này, một người có khí chất và giao thông riêng, anh ngay lập tức thu hút được phần lớn sự chú ý. 

Khi Triệu An xuất hiện, anh ta đang lái một chiếc xe thăng bằng mà trước đây anh ta chưa từng thấy. Đó là một điều kỳ lạ với hai bánh xe và một cái vỏ. Chỉ là nhìn có chút ngầu, Triệu An cũng không thấy có chút khống chế nào. Anh ta chỉ đơn giản đọc một cuốn sách, chiếc xe sẽ tự động tăng tốc và dừng lại. Mọi thứ dường như rất thông minh.

Sự xuất hiện này là bắt mắt. Bạn phải biết rằng con người luôn tò mò về những điều mới mẻ. Loại chuyện vui vẻ này có vẻ khá tốt. Cảm giác có chút lạ mắt nhưng vô cùng thiết thực. 

Bạch Quân Lâm ở trên khán đài cảm thấy mắt mình sáng lên. Người đàn ông nhỏ bé chưa bao giờ nói với cô về phát minh này. Anh cứ nhắc đi nhắc lại chuyện đó với cô, khiến cô cảm thấy hơi ngứa ngáy. Bây giờ nhìn thấy, mắt tôi thực sự sáng lên. Tôi tò mò nhưng cũng có những nghi ngờ sâu sắc. Thứ này là gì vậy? Nó chỉ là một phương tiện di chuyển? 

Tại hiện trường có rất nhiều người ngơ ngác, đa số đều giống nhau, không biết đây là cái gì. 

Đột nhiên có rất nhiều cuộc thảo luận, cảm giác như một cái nồi sắp nổ tung, như thể ném một tảng băng cứng vào nước sôi, cái nồi đột nhiên nổ tung. 

"Cái quái gì thế này? Thật lạ mắt. Đây có phải là một phát minh không? Một chú hề gia vị hào nhoáng."

"Tôi là một tên hề, anh bị tê liệt, anh đang đưa ra những so sánh ngớ ngẩn mà bản thân anh cũng không thèm nhìn, chết tiệt!"

Một phóng viên phía trước tức giận quay đầu lại, muốn nhìn xem là ai, liền thấy một người đàn ông đầu trọc mặc áo vest, ánh mắt hung ác nhìn hắn, lập tức rụt cổ lại: "Sao có thể chửi thề!"

"Chửi thề? Ta chỉ đang mắng ngươi thôi, con khốn này, ngươi không hiểu những thứ do người khác phát minh ra, nhưng vẫn làm suy yếu nhiệt tình phát minh của bọn họ. Ngươi lợi hại như vậy, sao không đứng dậy? Biết là đồ rác rưởi của Xiambi rất dễ dàng để ta đụ mẹ ngươi, sau này ra ngoài cẩn thận!" Ông trọc không bao giờ rời xa mẹ bạn dù chỉ vài lời. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ấy là một người lăng nhăng. Loại người này không dễ gây rối. 

Phóng viên rụt cổ lại, đột nhiên cảm thấy xui xẻo vô cùng. Anh ta đã được trả tiền để thu thập thông tin nhằm vu khống Triệu An. Việc thu tiền để làm việc gì đó là điều đương nhiên. Nếu trước đây gặp phải chuyện như vậy, nhất định sẽ dạy cho đối phương một bài học, thử một lần. Bây giờ phải hoàn thành nhiệm vụ thì chúng ta nên bỏ qua đối phương là “thằng khốn ngu dốt”.

Trò hề giữa hai người thu hút rất nhiều sự chú ý, nhưng khi thấy không thể chiến đấu, họ đột nhiên mất hứng thú. 

Vẻ mặt Triệu An vẫn giữ vẻ bình tĩnh thần bí, như thể không có gì có thể ảnh hưởng đến hắn. Vừa nhìn vào sách thì thấy sách do Học viện Hoàng gia ở nước ngoài sản xuất mà tôi mới mua. Mặc dù trong bài viết không có phương pháp cụ thể nhưng vẫn có những ý tưởng và gợi ý về một số loại thử nghiệm và đổi mới. 

Thế là đủ rồi, đây là những gì tờ giấy nên có. Không biết các bước cụ thể cũng không sao, miễn là bạn có định hướng này. 

Sau khi xem lần thứ năm, Triệu An đã biết cái gọi là thí nghiệm vật liệu polymer này có ý nghĩa gì. Đóng sách lại, cuốn sách chẳng có tác dụng gì với anh. 

"Bạn đang đọc cuốn sách nào?" Người dẫn đầu đội là Lâm Trí Linh. Là trưởng khoa, việc cô ấy dẫn dắt đội là chuyện bình thường. Cô ấy sẽ không từ bỏ cơ hội đạt được bằng cấp cho người khác. Hơn nữa, phó giám đốc là người kinh doanh, còn cô, giám đốc, những việc khác hoàn toàn không cần lo lắng. 

"Các bài viết mới nhất về vật liệu polyme, học hỏi từ kinh nghiệm và tinh thần đổi mới của người khác, đồng thời xem thế giới khác biệt như thế nào, có thể mang đến cho bạn nguồn cảm hứng độc đáo." Vẻ mặt Triệu An có chút ghê tởm, giống như một tu sĩ nghiên cứu chuyên nghiệp. Trên thực tế, anh ta không phải là người kiếm tiền bằng cách gian lận. Sở dĩ hắn muốn đọc báo của người khác chỉ là vì hắn có thể gian lận. 

Lâm Chí Linh cười duyên dáng, vẻ mặt rất nghiêm túc: "Ta còn tưởng rằng ngươi không cần học."

“Tôi là người rất hiếu học, sao có thể không học được”. Triệu An nhìn cái bụng căng tròn của Lâm Chí Linh, trong mắt dần trở nên kiêu ngạo. Không có nhiều học sinh có thể khiến thầy phải đi ngủ, và anh chỉ là một trong số đó. So với những học sinh khác, anh ta không chỉ đụ giáo viên mà còn khiến cô giáo có thai. Điều này thật hấp dẫn, ai có thể làm được điều này! 

Lâm Chí Linh hiển nhiên đã chú ý tới ánh mắt của người đàn ông, lập tức dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn anh ta, "Chú ý, sau này sẽ đến lượt anh."

Việc hai người tán tỉnh nhau ở nơi công cộng là không thích hợp. Bạn phải biết họ là giáo viên và học sinh nên điều này là không được phép. Điều đó không tốt cho Triệu An. Có những điều lén lút và không ai biết. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn. Cho dù là tụ tập nữ giáo viên, tổ chức tiệc khiêu vũ khỏa thân với Triệu An, chơi thể thao nhiều người, v.v., tất cả đều có thể. Nhưng ở nơi công cộng như thế này, tốt nhất bạn nên cẩn thận. 

Triệu An tự nhiên hiểu được điều này. Dù tự hào nhưng anh ấy sẽ không bị cuốn theo. Nếu bạn không tìm kiếm cái chết, bạn sẽ không chết. Chỉ cần hành động như một học sinh giỏi ở nơi công cộng. 

Cậu sinh viên phía trước đang khoe phát minh của mình, đó chỉ là sự kết hợp đơn giản bằng bìa cứng có thể biến bìa cứng thành thùng rác. Đó thực sự không phải là công nghệ, cùng lắm thì nó chỉ là việc tận dụng rác thải, nó chỉ là công việc thủ công. 

Đơn giản là không thực tế khi mong đợi học sinh cấp hai phát minh ra công nghệ của người da đen. 

Đến lượt Triệu An lên sân khấu. Triệu An lên sân khấu với chiếc xe đạp cân bằng của riêng mình. Đây là một phiên bản cải tiến của anh ấy. Nó có một thanh bập bênh cố định ở bắp chân, điều này cũng giúp giảm bớt khó khăn khi bắt đầu. 

"Đây là xe cân bằng do tôi vô tình phát minh ra. Ban đầu tôi định thiết kế một robot thông minh, nhưng cuối cùng tôi lại thiết kế được chiếc xe cân bằng này, khá tốt." Triệu An đặt xe thăng bằng xuống và bắt đầu khoe thành quả. 

"Tiến, lùi và rẽ, bạn có thể thực hiện tất cả những điều này, thậm chí cả khi lên dốc." Triệu An búng tay nói: “Giúp tôi mang đạo cụ lên, đạo cụ dốc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 929: Phát minh tại chỗ

Ngay sau đó các nhân viên đã di chuyển đến đạo cụ. Đó là một con dốc đơn giản. Ngoài việc đi thẳng lên xuống, còn có những đường cong. 

Triệu An đạp lên xe tự cân bằng, bắt đầu phóng ra: "Đây là ta dùng để di chuyển. Xe máy điện thích hợp di chuyển quãng đường trung bình, điện năng tiêu thụ có thể tái tạo, có thể giảm tiêu hao dầu, tăng cường bảo vệ môi trường."

Tôi bắt đầu lên dốc trên chiếc xe thăng bằng, rất êm ái, không hề dừng lại. "Nói chung, có thể leo dốc 45 độ mà không gặp khó khăn gì. Loại xe đạp thăng bằng này có thể rèn luyện khả năng giữ thăng bằng, là phương tiện di chuyển đơn giản, nhỏ gọn, tiện lợi và cũng là một công cụ để giải trí."

Triệu An vừa nói vừa thể hiện với vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh. Đây luôn là một mặt hàng xa xỉ và không phải là một mặt hàng phổ biến. Nói chung, nó được sử dụng ở những khu vực có đường tương đối tốt, nhưng rõ ràng là không thích hợp để sử dụng trên mặt đất gập ghềnh. 

"Bạn cùng lớp, ý nghĩa của việc bạn phát minh ra thiết bị này là gì?" một trong những giám khảo không thể không hỏi. 

Triệu An liếc nhìn đối phương, trên môi nở nụ cười vui tươi, "Tôi đã nói với anh rồi, đây là phương tiện di chuyển, kết cấu nhỏ hơn, nhẹ hơn, có thể lấy đi bất cứ lúc nào, quan trọng nhất là thân thiện với môi trường!"

"Vậy nguồn gốc của việc phát minh ra chiếc xe cân bằng này là gì? Điều gì đã truyền cảm hứng cho bạn?" một thẩm phán khác hỏi. Đây là một người phụ nữ lớn tuổi đã chăm sóc bản thân rất tốt. 

"Lười!" Triệu An trả lời không giấu diếm. 

Câu trả lời này đã gây náo động hiện trường. Ngay cả khán giả trước buổi diễn cũng phải ngạc nhiên. Họ không hiểu phát minh có liên quan gì đến sự lười biếng. 

Chỉ có anh hùng bàn phím được thuê để bôi nhọ nó mới trở nên phấn khích và bắt đầu viết bài bôi nhọ nó một cách thiếu kiên nhẫn. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của khán giả và ban giám khảo, nụ cười của Triệu An càng ngày càng rạng rỡ, mang theo một chút khinh thường. 

Lâm Chí Linh và Bạch Quân Lâm nhìn đôi chân có chút yếu ớt, cảm nhận được sức hấp dẫn đặc biệt của người đàn ông này. Loại quyến rũ này bộc lộ thái độ độc đoán, trấn an và thuyết phục. Nữ nhân khi nhìn thấy, âm đạo sẽ tê dại, âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch, giống như không ngừng muốn cùng Triệu An giao phối! 

"Ừ, lười biếng. Nhìn những phát minh của con người, tôi có thể hiểu đó là sự lười biếng. Tôi không muốn giặt quần áo nên tôi đã phát minh ra máy giặt. Tôi không muốn đi bộ nên tôi có ô tô, cũng không muốn lãng phí thời gian lái xe nên tôi có máy bay. Vì vậy tôi nghĩ lười biếng không phải là điều xấu. Muốn lười biếng thì phải đưa ra những ý tưởng để khiến bản thân trở nên lười biếng. Đây cũng là một loại động lực." Triệu An nhún vai, nói về một trong những lý thuyết của mình.

Điều này khiến ban giám khảo có chút bối rối. Tôi nên nói gì đây? Có vẻ đúng nhưng có vẻ hơi sai. Tuy có chút vô lý nhưng lại rất trang trọng, khiến người ta không nói nên lời. 

Triệu An vội cười nói: "Tôi không đến đây để ủng hộ việc lười biếng không làm việc gì, mà tôi chỉ cần một lý do để làm điều gì đó. Và lý do tôi đang tìm kiếm là làm thế nào để sử dụng khoa học để trở nên lười biếng một cách hợp lý. Được rồi, đây là phát minh của tôi. Ai muốn đến thử thì có thể đến thử."

"Tôi sẽ làm điều đó." Nữ thẩm phán tình nguyện. Cô thực sự tò mò về phát minh của Triệu An. 

Ngay từ đầu Triệu An đã nói muốn đoạt vị trí thứ nhất. Anh ấy không có nhiều phát minh nhưng lại rất giỏi kiếm tiền. Khi còn là sinh viên, tôi đã giàu hơn hầu hết các giáo viên và thành tích học tập của tôi thực sự không tệ. Họ chỉ không đến lớp, nhưng cũng không quậy phá trong trường nên chẳng có lý do gì mà cố bắt chân nhau đau. 

"Được rồi, mời lên." Triệu An chú ý đến nữ giám khảo tên Ôn Vi. 

"Đứng trên đó, xe cân bằng có sự ổn định riêng. Tuy nhiên, nên làm quen với nó trước. Dụng cụ này thuận tiện, nhưng cũng cần một số kỹ năng. Hai chân kẹp miếng đệm chân ở giữa, cơ thể nghiêng về phía trước. Phát minh của tôi sử dụng cảm biến trọng lực. Nếu trọng tâm được di chuyển về phía trước, nó sẽ tiến về phía trước, và nếu trọng tâm di chuyển về phía sau, nó sẽ lùi về phía sau. Bạn có thể sử dụng đệm chân để điều khiển." Triệu An kiên nhẫn giải thích.

Một khi thứ này xuất hiện, chắc chắn sẽ gây ra làn sóng mua nó. Bạn muốn sao chép nó? Không vấn đề gì, hãy kiện đối phương cho đến khi họ thậm chí không cần phải mặc quần. 

Văn Vi thử mấy lần, nhanh chóng nắm vững kỹ thuật, bắt đầu tự mình di chuyển: "Thật sự rất tốt, một phát minh rất hay. Kiến thức liên quan chắc chắn rất phức tạp. Quá trình thiết kế cảm biến trọng lực không hề đơn giản. Bạn rất thông minh. Tôi thực sự rất vui khi thấy một phát minh xuất sắc như vậy."

Triệu An trong nụ cười tràn đầy tự hào: "Nó liên quan đến điện tử động lực học, khí động học, trọng lực các loại, đọc rất nhiều sách báo, tôi bắt đầu làm nó. Nó không khó, chỉ cần có đủ kiến ​​thức hỗ trợ thì chế tạo rất đơn giản. Như tôi đã nói, ban đầu nó được dùng để vận chuyển. Tiếp theo, tôi sẽ tiếp tục cải tiến và chế tạo một chiếc xe cân bằng ở chế độ xe đạp một bánh, tiện lợi hơn, ít nhất sẽ thiết thực hơn cho nhân viên văn phòng."

Câu này chỉ ra giá trị của nó. Bất kể có hoa mỹ hay không, loại vật này quả thực rất hữu dụng. 

"Ngày nay, người dân ở các thành phố ngày càng nhiều, việc chen chúc trên xe buýt và tàu điện ngầm để đi làm là chuyện bình thường. Nếu có thể đi du lịch mà không tốn quá nhiều tiền thì đây rõ ràng là một lựa chọn không tồi. Tôi luôn sống một cuộc sống nghèo khổ nên xuất phát điểm của tôi luôn là một nhân viên văn phòng bình thường." Triệu An nhún vai thờ ơ, chẳng qua là để được nổi tiếng mà thôi. 

"Nên có phát minh có lương tâm như vậy mới được!"

"Nếu ra mắt thì tôi sẽ là người đầu tiên mua. Tôi không có tiền mua xe, tôi không có tiền mua cái này sao?"

"Cái này giá bao nhiêu?"

"Thô tục, những phát minh thực sự được đo bằng tiền!"

"Đối với những người trước mặt này, tôi sẽ đụ mẹ các bạn. Các bạn có gan thì nói lại đi!"

Có những tiếng la hét tán thành và chửi rủa cùng một lúc, và một số thậm chí còn bắt đầu nổi cáu, bắt đầu đánh nhau nếu họ không đồng ý. 

Đối với hiện tượng này, Triệu An cũng không có ngăn cản mà tiếp tục nói. "Phát minh nào cũng thú vị, hiện thực hóa phát minh không phải là điều đáng xấu hổ. Không có tiền thì làm sao có thể tạo ra phát minh được? Nhà khoa học cũng cần tiền, họ cũng cần ăn, uống, ị. Họ không khác gì người thường. Đừng nghĩ đến vấn đề hận thù. Tôi chỉ muốn biết người nói câu này có phải không cần ăn ngủ hay không. Nói được câu này chứng tỏ người đó có vấn đề gì đó." Nói xong anh chỉ vào đầu mình. 

"Đúng vậy, không có tiền thì làm sao phát minh được?"

"Cái kia rùa cháu nói, giết hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 930: Sư tỷ tới rồi

Ngoài nữ giám khảo đầu tiên lên xét xử còn có thêm vài thẩm phán nữa đến xét xử. Có vẻ như bạn muốn thử cái gọi là phát minh công nghệ cao. Đây là một điều tốt. Nếu không thử, sau này có thể bạn sẽ phải bỏ tiền ra mua. 

Triệu An không hề ngạc nhiên chút nào: "Tôi giải thích đến đây là hết. Phía trên là phát minh của tôi. Cảm ơn mọi người." Nói xong anh cúi đầu rất khiêm tốn. Sau buổi biểu diễn, anh ấy làm theo bộ quy trình này để tăng điểm ấn tượng của mình một lần nữa. 

Hiện trường vang lên một tràng pháo tay, Triệu An cũng bước xuống trong tiếng vỗ tay. Anh lấy điện thoại di động ra và bấm nút. Chiếc xe thăng bằng đi theo anh, không hơn, không kém, trông rất thông minh, giống như một người đi theo trung thành. Cảnh này hơi phô trương, ngoài tính thực tế ra thì xem rất thú vị. 

Bạch Quân Lâm tâm tình cực kỳ hưng phấn. Cô ấy dường như đã nhìn thấy nơi đầu tiên. Sau khi nhậm chức, việc giành được giải thưởng đầu tiên là rất quan trọng đối với cô. Sau đó, cô chỉ cần tiếp tục chuyển đổi suôn sẻ. Ít nhất có Triệu An ở đây, ba năm nay nàng không cần lo lắng xảy ra vấn đề gì. 

Sau khi Triệu An từ chức, hắn trở lại phòng khách, bắt đầu hút thuốc, nghỉ ngơi ở hậu trường, ăn chút gì đó xem có đối thủ mạnh nào không. 

Những phát minh tiếp theo không quá nổi bật. Rốt cuộc, họ là sinh viên. Việc họ làm nhiều nhất là kết nối các bảng mạch và chế tạo một số đèn đi-ốt. Thế thôi. Chúng không thực sự là những phát minh, nhưng chúng có một số tính sáng tạo. 

Triệu An cơ bản đã vững vàng ở vị trí đầu tiên. Sáng chế đề cập đến việc liệu nhà phát minh có thể giải thích chính xác các nguyên tắc hay không. Ngược lại, nếu bạn chỉ lấy thứ gì đó và nói rằng nó do chính bạn phát minh ra thì rõ ràng là trái quy định. Không thể vượt qua được việc xem xét. Các thẩm phán không phải là những kẻ ngốc. Cuộc thi này được truyền hình trực tiếp. Rõ ràng là có điều gì mờ ám. 

Ngoài Triệu An, lần này còn có hai bạn học khác của trường trung học cơ sở số 2 cũng tham gia, họ đều là học sinh năm hai và cuối cấp trung học phổ thông. 

Học sinh trung học cuối cấp là Kiều Kinh Kinh, người đã từng làm việc với Triệu An trước đây. Trước đây cô vẫn thấy nhàm chán, nhưng sau này có quá nhiều chuyện, cô quên mất vị học sinh cuối cấp này. Ban đầu nó đã được lên kế hoạch nhưng bị bỏ qua vì mẹ của Kiều Kinh Kinh đã chặn nó. Có quá nhiều phụ nữ để đùa giỡn, tự nhiên bị lãng quên. 

Trên thực tế, Kiều Tinh Tinh trước đó bị mẫu thân ngăn cản, cũng đang học tập kiến ​​thức chuyên môn nên không đến gặp Triệu An. 

Bây giờ có cơ hội hiếm có, tôi tự nhiên muốn nối lại mối quan hệ cũ. Bằng không, nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy thậm chí sẽ không có cơ hội. 

Phát minh của Kiều Kinh Kinh chỉ là một thiết bị sử dụng nguyên lý dòng điện để tăng cường từ trường. Đây không phải là một phát minh mới mà chỉ là sự khuếch đại của phát minh nhằm thể hiện những đặc tính độc đáo của từ trường. 

Triệu An ngồi ở phía sau nhìn TV trước mặt, nheo mắt lại, không biết đang suy nghĩ gì. 

Mặc dù lúc đầu đã có đêm chung kết của Triệu An nhưng mọi phát minh sau đó đều trở thành không thể thiếu. Tuy nhiên, ban giám khảo vẫn đang tập trung chấm điểm, sắp tới sẽ có màn trình diễn trước công chúng. Khi đó, khán giả được chọn sẽ thử phát minh mới và bỏ phiếu. Người có số phiếu bầu cao nhất cộng với phiếu bầu của ban giám khảo sẽ cho điểm ngang nhau toàn diện, người có số phiếu cao nhất sẽ là người đứng đầu. 

Xe cân bằng của Triệu An cũng đã được trưng bày trong phòng triển lãm, nhiều người không khỏi muốn dùng thử. Một số thương nhân cũng đã bắt đầu tìm hiểu. Hiển nhiên loại vật này có thể bán lấy tiền. Những thứ có giá một hai nghìn thì không đắt cũng không rẻ. Giá cả chỉ nằm trong phạm vi phải chăng và đại đa số mọi người đều có thể mua được. 

Số điện thoại của công ty gần như reo vang nhưng ngay cả cô lễ tân cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy chỉ có thể lập kế hoạch sau khi đăng ký. 

Trên thực tế, trước phát minh này, Triệu An đã có sự chuẩn bị và bắt đầu sản xuất theo đơn đặt hàng. Lần này đơn hàng do chính anh sản xuất và không gửi đi. Và mạng lưới hậu cần đã được mở ra, sau đó sẽ miễn phí vận chuyển trên toàn quốc. Chúng tôi sẽ không bán cho những khách hàng không phù hợp, cũng sẽ không bán cho những khách hàng kém chất lượng. Chúng tôi tự sàng lọc và chỉ cung cấp dịch vụ cho khách hàng có danh tiếng tốt.

"Việc còn lại giao cho anh, tôi hơi mệt, chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi trước đi." Triệu An chào Lâm Chí Linh. Cô ấy là trưởng nhóm. Sau đó anh ta sẽ cử một giáo viên đến giải thích thay anh ta. 

Lâm Chí Linh gật đầu, trên mặt mang theo ý cười: "Được rồi, ngươi đi trước, chú ý nghỉ ngơi nhiều một chút, đừng quá mệt mỏi!" Những lời này rõ ràng có ý gì đó. Trước khi mang thai nàng đã biết Triệu An là loại dã thú gì, nếu có cơ hội sẽ giết chết nàng. Và cô luôn tin rằng mình đã lấy đi trinh tiết của Triệu An nên cô có tình cảm sâu sắc nhất với Triệu An. 

Triệu An trở về phòng, điện thoại liên tục đổ chuông, người ta muốn hợp tác với anh. Hoàng Vũ, con trai cả của gia đình Huang, Lâm Tiểu, người thừa kế của gia đình Lin và những người khác đều muốn hợp tác với anh ta. Đối đầu không có nghĩa là cô lập. Ít nhất nhà họ Hoàng rất kỳ quái. Hoàng Mộng một mặt chống lại Triệu An, mặt khác họ cử người hợp tác với anh ta. Vừa để thắng vừa để trấn áp. 

Đông Đông Đông, cửa phòng bị gõ mấy lần, Triệu An mở cửa phòng. 

Kiều Kinh Kinh, một học sinh trung học trẻ trung xinh đẹp bước vào. Cô đã chớp lấy cơ hội. "Triệu An, anh nhớ em!" Nói xong anh chủ động ôm lấy người đàn ông đó và hôn anh say đắm. 

"Được rồi, chúng ta đi tắm thôi, vừa kịp lúc đấy!" Triệu An Cương muốn tìm một người phụ nữ để quan hệ, nhưng bây giờ Kiều Tinh Tinh đến, hắn sẽ không khách khí! 

"Được, Triệu An chờ một lát." Kiều Tinh Tinh ngoan ngoãn xỏ dép vào, cởi quần áo ra ngoài rồi vào phòng tắm tắm. Trước đây, hoàn cảnh gia đình của cô sẽ không cho phép cô làm điều hèn nhát như vậy với Triệu An. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Triệu An đã trưởng thành nhanh đến mức vượt xa cô. Cô đã hợp tác trực tiếp với tỉnh lỵ, cha cô dường như không thể thiếu. Điều này khiến Kiều Tinh Tinh cảm thấy có chút nguy cơ, vì vậy cô dùng mối quan hệ của mình để giành được một suất trong cuộc thi này, để có thể đến gần Triệu An. 

Triệu An vẫn đang ở trên giường nói chuyện điện thoại, giải thích sự tình. Lần này anh ấy tự mình làm việc đó và sẽ không mang theo ai khác. Đây chỉ là một thay đổi nhỏ. Sau này tác phẩm này sẽ được giao cho người khác gia công, sản xuất, đồng thời giao cho con trai cả của Lưu Đào là Đường Băng. Trước đây Đường Bing kiêu ngạo và độc đoán, nhưng bây giờ nhà Đường đã suy tàn và hoàn toàn không được coi là nhà Đường. Họ cư xử như những con chó và dựa vào Triệu An để sống. 

Hoàn cảnh mạnh hơn người, dù có muốn cứng rắn cũng không thể cứng rắn. Không có tiền, những chiếc bập bênh đều bị cong, không thể duỗi thẳng được. Cho dù Lưu Đào có trở thành nữ nhân của Triệu An thì bà cũng không giúp đỡ hai đứa con trai của mình, coi như bọn họ chẳng là gì, không cần thiết cũng không cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 931: Chị gái tuyệt vời

"Không cần hợp tác, lần này ta khẳng định sẽ không dẫn bọn hắn đi chơi. Muốn hợp tác không? Ha ha, kích thích bọn hắn thèm ăn, cho bọn hắn một cái bánh lớn, tiếp tục lừa bọn hắn, lừa bọn hắn đến què quặt." Triệu An dựa vào trên giường cười lạnh. Hắn hiện tại quả thực rất nổi tiếng, không cần nhìn mặt người khác. Một kỹ năng y tế kỳ diệu được đặt ở đây. Là một con át chủ bài, không ai có thể chạm vào anh ta. 

Lưu Đào đang xem máy tính trong công ty, trên dái tai thanh tú treo một chiếc tai nghe Bluetooth nhỏ. "Ồ, tôi hiểu rồi. Tối nay cậu có về không?"

“Trở về đi, tôi sẽ ngủ với anh và vợ cả của tôi.” Triệu An cười dâm đãng. Anh đã ngủ với mẹ và Lưu Đào hơn một đêm. Mẹ anh đã biến anh thành một người phụ nữ hào hứng. Anh ta nằm trên người cô và thọc dương vật của mình vào nơi mình sinh ra, cưỡng hiếp và chơi đùa với mẹ. Cảm giác này thật không thể so sánh được và thú vị. 

Lưu Đào là người phụ nữ mà anh đã tốn rất nhiều công sức để có được, sắc đẹp của cô cũng thuộc hạng nhất, nên đương nhiên anh rất thích cô. Ngay cả khi đang mang thai, Lưu Đào vẫn phải cho anh bú cu, bú chân và bú cu. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Đào, đùa giỡn với Lưu Đào, tận hưởng khoái cảm nhục dục, đồng thời còn mang lại cảm giác chinh phục. 

"Vậy thì tận hưởng kỳ nghỉ của cậu đi, tôi sẽ bận trước." Lưu Đào có chút nữ tính. Cô khao khát được ở bên một người đàn ông vào ban đêm. Nếu không gặp anh một ngày, cô sẽ trở nên cáu kỉnh. Điều này trước đây chưa bao giờ xảy ra, nhưng bây giờ vì lý do nào đó, tôi chỉ muốn ở bên Triệu An. 

"Được rồi, đừng lo lắng quá. Hẹn gặp lại cậu tối nay." Triệu An cúp điện thoại sau, liền nhìn thấy Kiều Tinh Tinh từ phòng tắm đi ra. 

Chiếc khăn tắm bị kéo lên tận ngực, để lộ hai bộ ngực lớn. Chiếc khăn tắm vừa chạm tới đùi cô. Hai đôi chân thon dài mịn màng toát ra khí chất trẻ trung. Cặp đùi tròn trịa, bắp chân đầy đặn, tỷ lệ vàng óng thuôn dài, nhìn rất thích mắt. Mười ngón chân bằng ngọc xanh không hề sơn một loại bột nào, móng chân lộ ra màu hồng khỏe mạnh. 

Đặt mái tóc quấn trong khăn tắm xuống, một dòng thác đen nhánh đổ xuống, Kiều Tinh Tinh dựa vào cửa phòng tắm, chống tay lên hông, làm một động tác quyến rũ. "Tôi tắm xong rồi, cậu có muốn tắm không?"

"Tới đây!" Triệu An lúc này chủ động nói, có chút ra lệnh. 

Kiều Tinh Tinh mỉm cười đi tới, chủ động leo lên giường. Tuy rằng nàng cảm thấy có chút không vui, nhưng nghĩ tới Triệu An hiện tại thành tựu, nàng nhất định phải làm chút gì đó. Phải có những lợi ích chính. Hãy nhìn Zhang Jiani. Bây giờ cô đã hòa nhập hoàn hảo vào công ty của Triệu An, tận hưởng ánh mắt ghen tị của phụ nữ trong vòng. Cô cũng khao khát cuộc sống ưu việt này. 

Nhìn nữ sinh cuối cấp quyến rũ, vẻ mặt Triệu An càng thêm vui tươi. Tiền thực sự là một thứ tốt và có thể đùa giỡn với nhiều phụ nữ khác nhau. 

Triệu An cởi khăn tắm của Kiều Tinh Tinh ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, một đôi chân dài trắng nõn cân đối, một đôi bàn chân trắng nõn thanh tú, hai môi lớn màu hồng nữ tính, một thung lũng thần bí. Tất cả các loại yếu tố hấp dẫn được thêm vào với nhau để cuối cùng tạo thành một vẻ đẹp độc đáo như vậy! "Thật hoàn hảo! Nào, đá cho tôi một cú bằng đôi chân dâm đãng của bạn đi!"

"Tôi ghét anh, anh thật tệ!" Kiều Tinh Tinh giả vờ ngượng ngùng ngồi ở bên giường, cởi khóa quần của Triệu An, thả con cặc dày đặc ra. Con cặc to giữa hai chân dựng đứng, tạo thành hình lưỡi liềm hơi cong, khắp người có gân. Con gà trống vẫn đang nhảy cẫng lên trên không, và những dòng chất nhầy trong suốt phun ra từ mắt ngựa! ! ! Rõ ràng là anh ta đang vô cùng xúc động, như thể một giây tiếp theo anh ta sẽ tìm thấy một âm đạo đầy đặn và ấm áp để trút bỏ ham muốn mãnh liệt của mình! 

Một con cặc lớn như vậy khiến Kiều Kinh Kinh sợ hãi. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Ngay cả khi cô đã nghe nói đến, cô cũng biết rằng một con cặc lớn như vậy sẽ xé nát âm đạo của cô! Tôi cảm thấy phấn khích và sợ hãi cùng một lúc. 

"Nào, để anh tận hưởng đi. Nếu không phải lần trước là mẹ anh, tôi đã đụ anh từ lâu rồi!" Triệu An cười dâm đãng nói: "Muốn làm người phụ nữ của tôi thì phải chủ động làm nũng. Tôi thích phụ nữ làm tình trên giường, quý cô trước mặt người khác, dâm đãng trên giường!"

Kiều Tinh Tinh gật đầu: “Tôi biết rồi, Triệu An.” Một đôi chân xanh trắng nõn nà mềm mại không chút da chết được nhấc lên, nhẹ nhàng giẫm lên con cặc cứng ngắc và trượt tới trượt lui. Lòng bàn chân mềm mại tiếp xúc với gà, các ngón nghịch ngợm xòe ra kẹp quy đầu và chà xát trái phải dọc theo rãnh. Bàn chân xinh đẹp kia khéo léo chạm vào quả bóng để dụ dỗ ham muốn của đàn ông! ! "Thoải mái không? Triệu An, tôi đi xem mấy bộ phim nhỏ đó chỉ vì cậu mà thôi!"

"Này, con điếm này chơi giỏi quá, từ nay gọi tôi là chồng nhé. Này, tiếp tục đi!" Triệu An thổi ra vòng khói, nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của mình cọ vào cặc mình. Bàn chân trắng đỏ giẫm lên con cặc to lớn, cọ xát vào nhau, tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa bị cọ xát qua lại để rút ra một sợi chỉ trắng. Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm và có tác động thị giác rất lớn! 

"Chồng ơi! Con cặc của anh lớn quá, lớn như vậy có xé xác được người ta không?" Kiều Tinh Tinh nói xong, một tay cầm ga trải giường, luân phiên xoa bóp dương vật của Triệu An bằng hai bàn chân xinh đẹp. Một tay vuốt ve âm vật của cô, chơi đùa trước mặt Triệu An, trông giống như một con điếm không thỏa mãn ham muốn thủ dâm của mình. 

"Ha ha, đương nhiên là không, ta nhất định có thể nuốt ngươi cái lồn! Đồ tiện nhân, ngươi thật khéo tay!" Triệu An có chút khó thở. Footjob luôn là cách yêu thích của anh ấy. Đầu tiên, hãy để những người phụ nữ phục vụ anh ta bằng đôi chân đẹp của họ, làm cho con cặc cứng lại, sau đó đụ họ thật mạnh! 

Cảm thấy gần như đã xong, Triệu An đè Kiều Kinh Kinh xuống người mình và chơi đùa với hai bộ ngực cỡ C. Vẫn còn chỗ cho sự phát triển, chúng to và mềm. Dưới lớp lông mu thưa thớt là môi lớn màu hồng, giờ đã ướt. 

Triệu An hôn lên môi Kiều Tinh Tinh, tham lam hút hết chất lỏng của cô, sau đó đổ nước bọt của chính mình vào để làm bẩn nữ sinh trong trắng này. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai bầu ngực và xoa bóp. Con cặc của anh ấn vào bụng dưới của Kiều Tinh Tinh. Quy đầu lướt qua lớp lông mu thưa thớt và áp sát chính xác vào môi âm hộ màu hồng của Kiều Kinh Kinh. Anh xoa lên xoa xuống. Một trinh nữ sắp bị anh ta làm ô uế. Nghĩ tới chuyện này, hắn cực kỳ hưng phấn.

Kiều Tinh Tinh biết mình sắp bị xâm phạm, trong lòng có chút hưng phấn lại có chút sợ hãi. Cô chỉ có thể cầu nguyện đối phương đừng coi cô như một thứ rác rưởi. Điều phụ nữ sợ nhất là ở nhầm người.

Triệu An nhận ra cô gái đang nghĩ gì, biết cô đang nghĩ gì nên cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kiều Tinh Tinh, nhẹ nhàng nói: "Con điếm nhỏ, anh rất thích em, anh sẽ đối xử tốt với em, em đừng lo lắng. Chỉ cần em ở bên anh, phục vụ tốt cho anh, anh sẽ bảo vệ em, để em sống thật tốt. Em sẽ sống hạnh phúc, anh hứa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 932: Mất trinh vì sư tỷ

Quy đầu tiến đến cửa âm đạo, trượt lên xuống và cọ sát vào môi lớn. Chất dịch âm đạo mịn màng chảy từ cửa âm đạo đến quy đầu, khiến quy đầu màu tím đen càng thêm hung dữ và dày đặc! ! ! Sự va chạm mạnh mẽ khiến cả hai đều khó thở. Âm hộ mềm mại hoàn hảo và con cặc dày và cứng tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. 

Triệu An hít sâu vài hơi, quy đầu đã phủ đầy dịch của Kiều Tinh Tinh lên xuống. Quy đầu của nó lấp lánh một chút dưới ánh đèn, khiến nó trông càng dữ tợn hơn. Một con cặc to như con rồng nến, dài 20 cm đủ làm hài lòng 90% phụ nữ. Hơn nữa, kích thước có thể được điều chỉnh theo âm đạo của người phụ nữ, thậm chí việc mở ra cũng có thể rất trơn tru. Khi bạn đụ một phụ nữ trưởng thành, nó sẽ còn mở rộng hơn nữa, lấp đầy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nó chỉ đơn giản là một cỗ máy tình dục hoàn hảo! 

Dùng lực nhẹ ở thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt, đẩy hai môi lớn ra ngoài, nhìn quy đầu từ từ chìm vào trong lỗ nhỏ mềm mại của Kiều Kinh Kinh. Anh tiến lên từng inch một, cảm nhận được cảm giác như đang mở ra những lãnh thổ mới. Âm đạo chật hẹp khiến anh khó đưa nó vào. 

Kiều Tinh Tinh căng thẳng dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, ngón tay cô trắng bệch vì gắng sức quá mức, đôi chân xinh đẹp siết chặt. Sự căng tràn bên trong cơ thể khiến cô cảm thấy đau đớn. Cảm giác như nó đang được mở rộng ra từng chút một, thậm chí còn có chút vết rách. "A...lớn quá!"

"Trinh tiết của bạn là của tôi!" Triệu An chống lại lớp màng mềm mại, vốn là phòng tuyến bảo vệ sự trong trắng của phụ nữ. Từ "trinh nữ" là một từ không thể tưởng tượng được trong quá khứ và được sử dụng ở khắp mọi nơi. Mà hiện tại hắn có thể tùy ý đùa giỡn trinh tiết, hắn đã mất đi bao nhiêu trinh rồi? Có mười nếu không muốn nói là hai mươi, và tất cả đều là hàng đầu! 

Kiều Tinh Tinh mở to mắt. Giây phút thiêng liêng nhất đã đến. Cô sắp bị xâm phạm và bị ô uế! "Chồng, chết tiệt! Từ giờ em sẽ là người phụ nữ của anh!"

"Tất nhiên rồi!"

"À!" Người đàn ông mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Một âm thanh giòn vang lên, tượng trưng cho dòng máu trinh nguyên. 

Kiều Kinh Kinh rên rỉ, và cô rơi nước mắt sau khi bị chích nhẹ. Trinh tiết mà cô ấp ủ mười tám năm đã bị lấy đi. Cơn đau khiến cô căng cứng cơ thể, nhìn vào mặt Triệu An, như muốn nhớ kỹ người đàn ông này. Người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời cô. 

Triệu An nhìn xuống con cặc vẫn còn rỉ máu của mình, biết rằng màng trinh của Kiều Tinh Tinh đã bị hắn chọc thủng, trinh tiết cũng bị hắn cướp đi! "Anh sẽ để em sinh con cho anh, anh hứa! Haha, sướng quá, hãy hứng tình đi!" Nói xong, đôi tay to lớn của anh bắt đầu di chuyển lên xuống, xoa bóp toàn thân Kiều Tinh Tinh. 

Những làn sóng nhiệt phát ra từ cơ thể được xoa bóp, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy, bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Kiều Kinh Kinh không biết tại sao, nhưng bây giờ cô lại có ham muốn được một người đàn ông đụ cô thật mạnh. Cô muốn bị một con cặc lớn cưỡng hiếp! "Ồ... thoải mái quá... chồng ơi... em muốn... em muốn anh đụ em!"

Một lúc sau, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, âm đạo kẹp lỏng lẻo và chặt chẽ để hút con cặc của Triệu An, đồng thời không ngừng bị con cặc sưng tấy kéo căng đến mức tối đa. Kiều Tinh Tinh trong sự bối rối của mình cảm thấy một niềm vui vô cùng thỏa mãn, khiến cô bối rối rên lên! "A... nhẹ nhàng thôi... hừm..." Kiều Tinh Tinh khẽ rên rỉ, theo ý muốn của cơ thể cô. 

Triệu An nằm trên người Kiều Tinh Tinh, dùng hai tay nhào nặn một bên ngực, nhẹ nhàng bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh dùng ngón tay ấn vào núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Sau đó anh cúi xuống, dùng miệng liếm và mút núm vú của cô, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. Cô dùng một tay khác nhẹ nhàng xoa bóp núm vú còn lại của Kiều Tinh Tinh. 

Bộ phận nhạy cảm bị kích thích nhưng anh vẫn phát ra tiếng rên đầy dục vọng. Miệng và lưỡi của Triệu An tiếp tục kích thích núm vú của cô, khiến Kiều Tinh Tinh cảm thấy thoải mái đến mức cô vô thức vặn vẹo cơ thể, cảm thấy trong âm đạo từng đợt ngứa ngáy, như thể có nước không ngừng chảy ra ngoài. 

Càng nhiều tinh dịch, bôi trơn càng thoải mái, Triệu An bắt đầu tăng tốc. Quả thực là một điều rất thú vị khi được bao bọc bởi âm hộ dịu dàng của một trinh nữ. Sự căng thẳng khiến anh không nói nên lời và chỉ có thể tiếp tục thở. Cố gắng tăng tốc độ vòng eo để có thêm khoái cảm, đẩy vào và ra một lần nữa! 

Triệu An nâng cặp đùi trắng như tuyết của Kiều Tinh Tinh lên, kẹp quanh eo anh, cọ xát dương vật của anh vào trong âm đạo của cô. Kiều Kinh Kinh dường như rên rỉ vì sung sướng. Nhìn vẻ mặt đau khổ của Kiều Tinh Tinh, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh cúi đầu xuống và nhìn nó. Dương vật của anh ấy đang di chuyển ra vào môi âm hộ bên ngoài hếch lên. 

Kiều Tinh Tinh thở hổn hển, vô thức rên rỉ, cổ họng cô phát ra một loạt âm thanh nghèn nghẹt. Cô không biết từ khi nào hai chân thon dài của mình bắt đầu quấn quanh eo Triệu An. Cô căng thẳng và thả lỏng theo nhịp điệu thúc đẩy của người đàn ông, những ngón chân ngọc bích mạnh mẽ cuộn tròn. Cô đang học cách phục vụ người đàn ông đó. Cô vẫn còn rất nhiều điều phải học!

Triệu An ngậm chặt quầng vú hồng hào, dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên, quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp xung quanh lỗ âm đạo của âm đạo cô, sau đó xoay và đưa vào như một cái máy khuấy, đẩy hết cỡ xuống phía dưới rồi từ từ rút ra. Với chuyển động tịnh tiến của piston này, dương vật khổng lồ sẽ kích thích từng phần thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn.

"A... chồng... em không chịu nổi... em cần đi tiểu... à, chồng... em ở đây... anh thật tốt... hạnh phúc quá... làm tình thế này à... wu wu... em muốn... ngày nào cũng được đụ bởi con cặc to của chồng em!" Kiều Tinh Tinh nói xong, cô cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo, trong phút chốc lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Triệu An nhìn cơ thể Kiều Tinh Tinh căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên như biến thành một chiếc vòng cao su đàn hồi, bóp mạnh con cặc của cô. 

Triệu An nhanh chóng hôn Kiều Tinh Tinh, trong nháy mắt, dương vật của anh đã bị giữ chặt. Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy con cặc, sức ép từ mọi hướng gần như khiến anh xuất tinh. Hiện tại chưa phải thời điểm thích hợp nên bạn phải từ từ. Sau này muốn tiếp tục đụ cô ấy thì phải làm cho chị cả đến trước cửa bất tỉnh. Ai muốn đối phương thả cô ấy đi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 933: Tên khốn của chị gái

Sau khi nghỉ ngơi, Triệu An cầm nước khoáng lên nhấp một ngụm, sau đó lại bắt đầu khuấy động. Cảm giác được bao bọc trong một âm đạo chật hẹp khiến vẻ mặt Triệu An trở nên cực kỳ thích thú. Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ này không thoải mái hơn việc đụ một phụ nữ trưởng thành, bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và sẽ không phục vụ đàn ông. Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh. 

Triệu An còn chưa xuất tinh, nhưng chỉ sau năm phút đút vào, Kiều Tinh Tinh đã không chịu nổi nữa. Hai chân thon dài kẹp chặt eo Triệu An, khiến toàn thân cô căng thẳng. Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Triệu An không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Kiều Kinh Kinh thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng và uốn cong, đôi mắt xinh đẹp nhìn lên trần nhà, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Triệu An tăng tốc độ đâm. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng âm hộ của Kiều Kinh Kinh lại thoải mái đến mức anh không biết phải diễn tả thế nào. Cảm giác thật sướng, cặc anh như được bọc trong một miếng thịt mềm, vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật sướng. Nó liên tục bị kéo ra, từ đó mà ra đủ loại cảm giác khác nhau, chính là sự thôi thúc khiến anh xuất tinh. 

"Vợ tôi Triệu An sắp xuất tinh rồi!" Triệu An thở hổn hển, lợi dụng thời điểm sắp xuất tinh bắt đầu đẩy nhanh, hy vọng theo đuổi được khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Ừm... a... hoo... ê... a... ờ... ừm... ông xã... Triệu An... anh yêu em!" Kiều Tinh Tinh nhất thời cảm thấy bất lực. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. Cô chỉ biết mình rất vui vẻ, cũng không biết âm hộ cực khoái của mình đối với Triệu An có bao nhiêu kích thích. Điều này hoàn toàn khiến cô muốn phạm tội và cô không thể cưỡng lại được. 

Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng mẹ với lực tác động rất lớn! ! 

Trong khoảnh khắc xuất tinh, đầu óc Triệu An trống rỗng, hắn chỉ biết mình cảm thấy rất dễ chịu. Anh cúi người xuống, tiếp tục hôn Kiều Tinh Tinh. Tôi cảm thấy phấn khích và đồng thời kèm theo đó là cảm giác hài lòng! Con gà trống vẫn đang đập, phóng tinh dịch tươi vào cơ thể người phụ nữ, cố gắng làm cho đối phương có thai. Dù sao đi nữa, bạn có thể nghỉ việc để sinh con sau khi vào đại học. Anh ấy không quan tâm đến tương lai của Kiều Kinh Kinh. Anh ấy biết cách quan hệ tình dục và gieo hạt! 

Nghỉ ngơi một lát, Triệu An kéo Kiều Tinh Tinh vào phòng tắm. Tinh dịch vẫn đang chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. Cảnh tượng có chút tục tĩu. 

Đẩy Kiều Tinh Tinh vào tường, hai bộ ngực lớn của cô bị đè bẹp, Triệu An mở vòi ra, bắt đầu cọ rửa hậu môn của Kiều Tinh Tinh. 

Kiều Tinh Tinh tựa hồ cảm giác được cái gì, vặn vẹo hông: "Anh xã, sao anh lại rửa mông cho người khác?"

"Bởi vì tôi muốn mở nụ của bạn!" Triệu An cười dâm đãng, đặt cặc của mình trước bông cúc hồng mềm mại. Anh ta dùng một tay nắm lấy mông của đàn anh và kéo nó ra.

Kiều Tinh Tinh bỗng nhiên hoảng sợ. Cô không bao giờ nghĩ rằng Triệu An lại biến thái như vậy, muốn đụ hậu môn của cô! "Không, chồng, mông anh bẩn quá, không, a!" Vừa dứt lời, hắn đã hét lên, cái cổ trắng nõn ngửa ra sau. 

Khi Triệu An chìm xuống, một ống tay áo thịt ấm áp bó chặt từ từ quấn lấy quy đầu. Khi lỗ đít mở ra, quy đầu dần dần bị nuốt vào ống hậu môn và từ từ trượt xuống dọc theo trục dày. 

Cảm giác nóng ẩm, căng cứng tê dại khiến Triệu An da đầu tê dại! ! Lại đụ lỗ đít phụ nữ nữa! ! Thật tuyệt vời! ! Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

"A! Đau quá! Đừng... chồng... đừng... đau quá... mông em sưng quá... à... ugh!" Giọng nói cầu xin của Kiều Tinh Tinh vang lên rõ ràng, bàn tay to lớn che miệng cô lại. Chỉ có tiếng thở nặng nề của cô cho thấy trong lòng cô không hề bình yên. Những chiếc răng bạc gần như đã bị gãy. Được mở ra chắc chắn không phải là điều dễ dàng! 

Triệu An đi sâu và mạnh cho đến khi nhét hết cặc vào trong. Hậu môn đã nứt ra và một vệt máu bắt đầu tràn ra. Nơi dùng để bài tiết không thể chứa được một con cặc to như vậy nên chẳng trách nó bị nứt! "Đây là trừng phạt của ngươi, không ai có thể trốn thoát, từ nay về sau ngươi sẽ ngoan ngoãn hầu hạ ta!" Nói xong hắn lại bắt đầu cựa quậy, không chút thương hại. 

Kiều Kinh Kinh cảm thấy nhục nhã đến mức kiễng chân lên, nhấc cả người lên khỏi bị đụ. Cô biết đây là sự thật của người đàn ông này và rất không hài lòng với màn trình diễn của mình. Tôi đã không đưa nó cho anh ấy từ lâu rồi, và bây giờ tôi ở đây để giao nó cho anh ấy. Đây là dấu hiệu của việc tôn thờ tiền bạc. Vì là thờ tiền nên phải đề phòng bị trêu chọc! "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Miệng tôi bị chặn lại và tôi không thể nói được. 

Nhìn từ khoảng cách gần vẫn có thể thấy được hình ảnh vô cùng rõ nét. Con gà đen hung dữ và dày đặc, phủ đầy các mạch máu và gân như một con rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! ! ! Giao hợp của họ được bao phủ bởi một lớp keo trắng dính, như thể tinh dịch của họ đã bị khô và tỏa ra mùi hăng nồng và buồn nôn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 934: Học sinh cuối cấp bị bôi kem

Triệu An bắt đầu cựa quậy một cách thô bạo. Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

"Hufu... Đau quá... ôi..." Kiều Tinh Tinh không ngừng lắc đầu, miệng bị Triệu An che lại, căn bản không nói được lời nào. Cô chỉ có thể thở dốc hơn vì khoái cảm đang dần lan rộng. Ngay cả khi hậu môn được mở ra và cơ vòng hoa cúc được cọ xát liên tục, vẫn có cảm giác khoái cảm phát ra từ đó. 

Đầu vòi hoa sen luôn bật, mỗi khi các vật bẩn được rút ra sẽ bị nước cuốn trôi, nước tinh khiết sẽ được đưa vào và bơm qua lại. Sẽ thuận tiện hơn khi nổ tung hậu môn trong phòng tắm. Việc ép hậu môn của phụ nữ phát triển một cách mạnh mẽ không có cảm giác quá tốt. 

“Con đĩ, con bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi phải không?” Triệu An cười dâm đãng nói, vẫn đập mạnh. Kiều Kinh Kinh ngừng vùng vẫy và bắt đầu lắc mông. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng chính mình. Phụ nữ rất kiên nhẫn, có thể chịu đựng được nỗi đau khi sinh nở chứ đừng nói đến những chuyện như thế này. 

Triệu An chậm rãi đẩy về phía trước, cảm nhận được cảm giác dương vật của mình bị lỗ đít của Kiều Tinh Tinh kẹp chặt. Nó cảm thấy rất tốt! Trên thực tế, đụ lỗ đít chủ yếu là cảm giác thành tựu, cảm giác thành tựu khi một người phụ nữ đã hoàn toàn bị chinh phục. Nói chung, lỗ đít của phụ nữ sẽ không phát triển mà chỉ phát triển nếu cô ấy hoàn toàn đầu hàng và trở thành nô lệ tình dục. Các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm ở mức độ nào đó đều là nô lệ tình dục, chẳng khá hơn gái mại dâm là mấy. 

Cái cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của Kiều Tinh Tinh ngửa lên, hàm răng trắng đều đặn cắn vào đôi môi đỏ mọng. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Những ngón chân bằng ngọc xanh và trắng của cô được mở ra bởi sự kích thích mạnh mẽ, những ngón chân cái lớn của cô giơ lên ​​mạnh mẽ, thể hiện sự hưng phấn bên trong. Cảm giác cơ vòng được kéo căng tới lui tuyệt vời đến nỗi cô không còn thời gian để suy nghĩ. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác gần như khiến cô ngất đi. 

"Con đĩ...cái lỗ đít chật quá...rít...làm...ngon quá...kẹp chặt lại...nó đang tới!" Tốc độ của Triệu An càng ngày càng nhanh. Hậu môn quả thực sẽ chật hơn âm hộ rất nhiều, nhưng chật quá cũng không phải là điều tốt. Nó sẽ làm rách da dương vật, vì vậy tốt hơn hết bạn nên sử dụng vừa phải. Bây giờ cảm giác tê ở quy đầu ngày càng mạnh, có cảm giác hơi muốn xuất tinh. 

"Uuuuuuah...ah...Em yêu, đi...vào đi!" Kiều Tinh Tinh khẽ rên rỉ. Thực ra trong lòng cô có chút vui vẻ, nhưng chẳng mấy chốc, đôi mắt cô mở to. Bởi vì Triệu An rút dương vật của mình ra, làm sạch, lập tức điều chỉnh vị trí nhét vào âm hộ của cô, đẩy toàn bộ cơ thể cô lên! 

Việc đưa vào đột ngột khiến cơ thể Kiều Kinh Kinh căng thẳng, âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, ôm chặt lấy con cặc to lớn, một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của cô. Ngón chân ngọc xanh của cô hơi nhấc lên, lộ ra nội tâm hưng phấn và thoải mái! 

Triệu An cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể người phụ nữ, không ngừng bơm máu nhịp nhàng. Mỗi lần anh rút cây gậy đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô ra, rồi lại đẩy vào. Anh đi đến điểm sâu nhất, nếm thử trái tim của người phụ nữ, dùng thịt mềm mại bên cạnh môi lớn tiến vào, cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng. Thân dưới của hắn không khỏi run rẩy. 

Triệu An tiếp tục thúc gần trăm lần, bỗng nhiên hắn cảm giác được âm đạo của Kiều Tinh Tinh co rút mạnh mẽ, cắn chặt lấy dương vật của mình. Cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện, anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ôm chặt mông Kiều Kinh Kinh, ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô và tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Kiều Kinh Kinh. Hơi thở dày đặc và đầy sức sống tràn ngập âm hộ của người đàn bà quyến rũ này, gieo hạt giống sự sống vào trong bụng mẹ trưởng thành, chờ đợi nó nở hoa và kết trái. 

Vòi sen vẫn đang mở và cả hai người đều thở hổn hển. Triệu An hài lòng hơn với lần xuất tinh này, cuối cùng đưa nó vào lỗ mật ong của cô khi anh chuẩn bị xuất tinh. Điều tuyệt vời nhất là được đút vào lồn. Không có gì tốt hơn kem. Nếu có thì là gấp đôi!

Trong lòng Kiều Tinh Tinh tràn ngập buồn bã. Cô không bao giờ ngờ rằng Triệu An lại có thể hèn hạ như vậy! Nó thực sự đã phát nổ trong âm hộ của cô ấy. Nhiều tinh dịch tràn vào đến nỗi ngay cả bụng cô cũng có cảm giác như bị đẩy lên. Cô ấy sẽ có thai nếu làm điều này! 

Cô biết Triệu An dã thú cỡ nào, ít nhất có học sinh trong lớp xin nghỉ học chắc chắn đã bị anh ta làm cho có thai. Làm cho học sinh và giáo viên có thai thì có chút không biết xấu hổ, thay vì phá thai lại muốn bọn họ sinh ra đứa bé. 

Kiều Tinh Tinh không muốn có thai sớm như vậy, sẽ rất xấu hổ. Dù sao cô ấy cũng là nhân vật đáng kính trong giới nhưng lại có thai như thế này thì có ý nghĩa gì? 

Nhưng một phát cũng đã bắn, Kiều Tinh Tinh cũng không dám trách Triệu An. Tôi tới đây chỉ là để lấy lòng Triệu An, sao có thể giận anh ấy được? 

Tôi phải nói rằng Kiều Kinh Kinh thực sự là một nhà đầu cơ tiêu chuẩn. Cô vừa chờ đợi một cái giá vừa xem Triệu An đấu với Hoàng Mãnh. Hiện tại Triệu An đối xử với nàng như một con điếm hám tiền, tra tấn nàng, có thể coi như là hình phạt của thiên đình luân hồi. 

"Chồng, anh xuất tinh nhiều quá, em cảm thấy như có thai! Nóng, bỏng rát, thoải mái quá." Kiều Tinh Tinh thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vô cùng, vẫn dùng giọng điệu tâng bốc khen ngợi người đàn ông này. 

"Ha ha, đương nhiên, nữ nhân nào bị ta làm tình đều nói thoải mái." Triệu An sau khi làm xong cũng không rút dương vật ra mà nhét cặc vào bên trong, trò chuyện và chờ đợi thời gian. Chờ năm phút, hắn rút dương vật ra nói: "Tắm rửa sạch sẽ, tắm rửa xong ra ngoài, anh vẫn đụ em!"

Sau khi Triệu An rời đi, Kiều Tinh Tinh có vẻ có chút oán hận. Cô đi tắm và tiếp tục làm sạch cơ thể. Cô chọn mấy thứ nhưng bụng vẫn căng cứng, không có cách nào để tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy không biết về việc đóng cổ tử cung. Một trinh nữ cho dù biết cấu trúc cơ thể cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến những thứ và kỹ thuật tục tĩu như vậy. 

Bất lực, Kiều Kinh Kinh chỉ có thể đưa vòi sen vào âm đạo của mình để rửa sạch, đồng thời cô cũng đưa tay vào và siết chặt âm đạo của mình, cố gắng cho tinh dịch chảy ra ngoài vì cô không muốn có thai. 

Khi không thể thắt dây an toàn, anh ta lập tức ngồi xổm xuống, dang đôi chân xinh đẹp thành hình chữ M, giẫm xuống sàn bằng hai bàn chân trắng nõn và mềm mại, hy vọng cho tinh dịch chảy ra ngoài. Nhưng ngồi xổm hồi lâu vẫn không có tinh dịch chảy ra. Điều này làm cho Kiều Tinh Tinh trong lòng trầm xuống. Đây không phải là một điều tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 935: Bạn cùng lớp và bà mẹ xinh đẹp Tôn Nguyệt

Nụ cười của Triệu An càng ngày càng dâm đãng, cuối cùng anh ta cũng chơi được Kiều Kinh Kinh. Nó không chỉ thô. Tôi đã thử quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục qua đường âm đạo. Tôi sẽ thử những cách khác vào lần tới. Tôi sẽ bắt đầu nảy nở ngay hôm nay và sau đó chơi với nó một cách chậm rãi.

Lúc này, cửa phòng bị người gõ, không phải bấm chuông mà là bấm chuông, tiếng gõ rất nhanh, giống như đang gấp gáp. "Mở cửa! Mau mở cửa! Mở cửa!"

Điều này khiến Triệu An có chút kinh ngạc, vì vậy đi tới nhìn xem, phát hiện hắn vẫn là người quen, có chút trêu chọc cười. Mở cửa, "Có chuyện gì à?"

“Con gái tôi có trong đó không?” Vẻ mặt của Tôn Nguyệt lạnh lùng. Cô có vẻ không thích những người đàn ông biết chơi đùa với phụ nữ như Triệu An.

"Ta nói ta không có ở đây, ngươi có tin không?" Triệu An mỉm cười, mặc áo choàng tắm, rõ ràng chính là hắn.

Tôn Duyệt nhướng mày: "Nhóc con, nếu ngươi dám làm gì với Mỹ Phương của ta thì hãy cẩn thận. Ta sẽ thiến ngươi và tránh đường cho ta. Mỹ Phương, ngươi có ở đây không?" Nói xong, hắn ôm Triệu An đi vào phòng, lại không phát hiện Triệu An đã đóng cửa lại, khóa lại.

Kiều Tinh Tinh còn đang tắm rửa phần thân dưới trong phòng tắm. Bụng dưới của cô hơi phình ra. Nguyên nhân là do cô đã xuất tinh với quá nhiều tinh dịch, khiến bụng dưới bị phình ra. Nó không nghiêm trọng lắm, chỉ hơi chật thôi. Sau khi nghe thấy tiếng hét của mẹ, cô lập tức giật mình. Cô không biết tại sao mẹ cô lại đến đây.

Chẳng bao lâu, Tôn Nguyệt nhìn thấy con gái mình khỏa thân tắm trong phòng tắm, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, giữa hai lông mày có một đường cong mạnh mẽ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức quyến rũ lạ thường. Là người đã từng đến đó, nhìn thoáng qua bà có thể biết con gái mình được chiều chuộng, chắc chắn bà phải vui mừng lắm, nếu không thì làm sao có thể quyến rũ như vậy. "Mị Phương, ngươi bị sỉ nhục sao? Triệu An, tên khốn kiếp, ngươi dám cưỡng hiếp con gái của ta!"

Chớp mắt, Triệu An châm điếu thuốc, “Chúng ta đang yêu nhau, nói chuyện hiếp dâm thật là buồn cười.”

Tôn Nguyệt vô cùng tức giận. Cô ghét nhất những người như thế này, những kẻ không hề có tinh thần trách nhiệm. "Đồ súc sinh, ngươi chơi đùa với con gái của ta, đợi ngươi nhận được thư của luật sư đi!" Nói xong, bà muốn vào phòng tắm kéo con gái ra ngoài.

Triệu An tóm lấy Tôn Nguyệt, đẩy cô lên giường. Hút xong điếu thuốc, anh trẹo cổ. "Có vẻ như dì có rất nhiều ý kiến ​​với tôi, vậy hãy để tôi thay đổi ấn tượng của dì."

Vốn dĩ Triệu An không có hứng thú với một người vợ phiền phức như vậy. Có rất nhiều phụ nữ để chơi cùng nên không cần phải dụ dỗ vợ. Nhưng bây giờ vợ đã tới cửa nhà anh, chuẩn bị chống lại anh thì thật xấu hổ. Anh ta chỉ có thể dạy cho người phụ nữ này một bài học và cho cô ấy biết thế nào là quá hào phóng.

Tôn Nguyệt bị ném xuống giường. Cô vẫn chưa cởi giày cao gót. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần da bó sát, quấn quanh mông cô ấy một hình tròn đặc biệt. Cặp mông của cô ấy rất hấp dẫn. Cộng với việc tập yoga quanh năm, trông cô không hề già đi mà còn giữ gìn vóc dáng rất tốt. Đôi chân thẳng tròn và cân xứng, bắp chân thon thả mềm mại đến mức có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh lam. Phần thịt nhỏ ở bàn chân đối diện với Triệu An cũng trắng hồng. Lớp sơn móng tay màu đen trên những ngón chân màu xanh lá cây ép vào nhau thể hiện sự quyến rũ độc đáo và sự quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ đã có gia đình, đồng thời cũng tạo thêm nét lạnh lùng.

"Ngươi! Ngươi muốn làm gì!" Tôn Nguyệt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy có vẻ hơi vội vàng. Cô ấy đã cho cừu vào miệng cọp à? "Đừng tới đây, ngươi biết chồng ta là ai, dám làm như vậy với ta, chờ chết đi!"

Triệu An đã cởi áo choàng tắm, để lộ con cặc to lớn cao 20 cm đang áp thẳng vào bụng anh. Anh ta cười dâm đãng: “Vốn là tôi định ghi hai bàn với con gái cô, giờ cô đến rồi, để tôi tận hưởng như mẹ ruột của mình đi!” Nói xong anh lao vào cô.

"A! Không! Đồ súc vật, thả tôi ra!" Tôn Nguyệt vẫn đang loay hoay. Cô không thể tưởng tượng được rằng mình lại bị một cậu bé mười bảy tuổi cưỡng bức và cưỡng hiếp. Nghĩ tới đây, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại xấu hổ cùng chán ghét, trong lòng thậm chí còn có một loại không thể nhận ra hưng phấn. Đây chính là dục vọng xác thịt của cơ thể Cửu Cuồng. Và là người đã từng trải qua, sau khi nhìn thấy cặc của Triệu An, hình dáng dày đặc thoạt nhìn có cảm giác mạnh mẽ, cơ thể tự nhiên sẽ sinh ra ham muốn.

Chụp! Triệu An tát Tôn Nhạc không thương tiếc. Ngay lập tức, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Nguyệt xuất hiện một vết tát, bản thân Tôn Nguyệt cũng bị che lại. Cô ấy bàng hoàng và che má mình lại.

Triệu An thô bạo cởi áo sơ mi của Tôn Nguyệt, vốn là áo sơ mi thường ngày của tiểu thư. Bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu tím lộ ra. Bộ ngực to trắng nõn của cô săn chắc đến mức cô thậm chí không thể giữ chúng bằng một tay.

Chụp! Sau khi dùng một tay cởi móc áo ngực, Tôn Nguyệt nhận ra mình đang làm gì và che ngực lại để người đẹp không bị lộ ra ngoài. Anh ta khóc nói: "Ôi, buông tôi ra, tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, Triệu An, anh không thể làm vậy với tôi, tôi là mẹ của Mai Phương, tôi lớn hơn anh, anh không thể làm như vậy!"

"Xin lỗi, thật ra tôi thích đụ phụ nữ ở độ tuổi của bạn. Làm tình rất thoải mái. Lồn của con gái bạn rất chật, nhưng nó không chịu được bị đụ. Tôi muốn bạn giải tỏa cho tôi!" Triệu An nói xong liền cởi quần của Tôn Nguyệt ra. Thứ xuất hiện ngay lập tức là một chiếc quần lót ren màu tím. Bạn có thể thấy lớp lông mu dày bên dưới, thậm chí rất nhiều lông mu lộ ra ngoài qua quần lót.

"Dì ơi, lông mu của dì nhiều quá!" Triệu An cười dâm đãng.

Tôn Nguyệt đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô ấy có rất nhiều lông mu, và việc có nhiều lông mu sẽ làm tăng ham muốn tình dục. Ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng nó đã bị đè nén và không có nơi nào để phát tiết. Tập yoga chỉ có thể giải tỏa một phần căng thẳng, còn một phần ham muốn tình dục đã chuyển thành việc chăm sóc và kiểm soát con gái. Đây là lý do tại sao cô ấy rất nghiêm khắc với Kiều Kinh Kinh.

Sau khi Kiều Kinh Kinh bước ra và nhìn thấy Triệu An đang cưỡng hiếp mẹ mình một cách thô bạo, cô cảm thấy hụt hẫng. Cô biết điều này là không tốt nhưng cô không ngăn cản. Bởi vì nàng không thể hận Triệu An, biết đây không phải chuyện tốt. Có lẽ mẹ cô sẽ yêu cảm giác này! Sau khi bị đụ một lần, trái tim cô đã thay đổi và hướng về Triệu An.

"Mai phương, cứu ta! Triệu An muốn cưỡng hiếp ta!" Tôn Nguyệt nhanh chóng nhờ con gái giúp đỡ. Cô không muốn bị xúc phạm và muốn đấu tranh.

Kiều Tinh Tinh lắc đầu, "Xin lỗi mẹ, chuyện này con không làm được. Triệu An là người tốt, mẹ sẽ quen thôi, cứ nhận số phận đi. Bố cho dù biết cũng sẽ không nói gì. Hãy tận hưởng đi, Triệu An có dương vật lớn, sẽ cho mẹ thoải mái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 936: Người phụ nữ trưởng thành Tôn Nguyệt

"Ngươi kêu cũng vô dụng, ha ha, ngươi càng kêu thảm, ta càng vui!" Triệu An lộ ra con cặc to của mình, bây giờ có thể nói mối hận cũ và mới đã kết thúc. Bạn phải biết rằng trước Tết Nguyên đán, vốn dĩ anh ấy muốn làm tình với Kiều Kinh Kinh nhưng người phụ nữ này đã ngăn anh ấy lại. Vì con gái tôi à? Vậy thì hãy quan tâm đến con gái bạn và giúp chồng cô ấy trút giận nhé! 

Tôn Nguyệt vùng vẫy, một tay che ngực, tay kia che phần dưới cơ thể. "Đừng... ngươi không thể làm như vậy... Ta là ngươi trưởng bối... Ta già như vậy... Làm ơn thả ta đi... Ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra... Đừng tới!"

Tôn Nhạc khóc lóc van xin cũng không có tác dụng gì, chỉ khiến Triệu An càng thêm hưng phấn. Mà ánh mắt của hắn thỉnh thoảng nhìn về phía dương vật cương cứng của Triệu An. Nó thật dày đặc, bao phủ bởi những mạch máu và tĩnh mạch, mỗi nhịp đập đều tràn ngập cảm giác uy lực. Nếu một con cặc to lớn và mạnh mẽ như vậy được đưa vào âm hộ thì chắc chắn sẽ rất thỏa mãn! 

Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Tôn Nguyệt cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ của chính mình. Bị người đàn ông của con gái mình xâm nhập có ý nghĩa gì? Hoa của mẹ và con gái? 

Kiều Tinh Tinh cũng không ngăn cản Triệu An, cô chỉ ngồi sang một bên, cầm điếu thuốc của Triệu An lên hút. Cô ấy vẫn còn hơi đau nhức vì bị đụ và hậu môn của cô ấy bị nổ tung. Bạn biết cô ấy là một trinh nữ! Trinh tiết của cô đã bị lấy đi, thậm chí cả hoa cúc cũng bị lấy đi khiến cô rất đau buồn. 

Sau khi thứ quý giá nhất của phụ nữ bị lấy đi, người đàn ông lấy đi chắc chắn sẽ khó quên. Nếu không còn cách nào khác, cô chỉ có thể chìm đắm mãi mãi, không có thời gian đứng ra, chỉ có thể trở thành nô lệ tình dục và tù nhân của Triệu An. 

Triệu An từng bước tới gần, vuốt ve cặp đùi mịn màng, không có lông và rất đàn hồi của Tôn Nguyệt. "Dì ơi, dì hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" Nói xong, cô dang rộng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất, để lộ vùng kín nhất của phụ nữ. 

"Không! Đồ súc vật, sao ngươi có thể làm vậy với ta!" Tôn Nguyệt đã khóc và trở nên tức giận. Cô không biết sức mạnh từ đâu đến, cô đứng dậy mạnh mẽ, muốn tát vào mặt Triệu An. 

Chụp! Thay vào đó, Triệu An tát vào mặt Tôn Nguyệt. Trên khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện một dấu tay to màu đỏ, vô cùng thú vị và đầy ấn tượng. 

Tôn Nguyệt che mặt, khó có thể tin nhìn Triệu An. Cô chưa bao giờ nghĩ tới Triệu An lại dám đánh cô! Ngay cả Kiều Tinh Tinh ở bên cạnh cũng bị sốc. Một người đàn ông như vậy thật tàn nhẫn và đáng sợ. Đây căn bản không phải là một đại phu đơn giản, mà là một con quỷ hoàn chỉnh! 

"Sao ngươi dám làm gì với ta, ngoan ngoãn dang rộng hai chân chờ ta giết ngươi." Triệu An nói xong, tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tôn Nhạc, bàn tay to có thần thông kỳ lạ. Thông thạo các huyệt đạo trên cơ thể con người, Tôn Nguyệt chỉ sau vài lần xoa bóp là thở hổn hển và âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch không đạt yêu cầu. 

Sự kỳ lạ của âm đạo khiến Tôn Nguyệt cảm thấy vô cùng xấu hổ và cô sợ hãi khi để Triệu An chạm vào mình. Vừa rồi tôi bị tát, nhưng bây giờ tôi cư xử rất ngoan, không nghĩ đến việc vùng vẫy nữa mà cứ coi như vết chó cắn. Ngay cả con gái bà cũng thờ ơ. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Bà biết con gái mình kiêu ngạo đến mức nào. Ngay cả con gái của cô cũng bị đụ. Cô ấy có thể làm gì khác? 

Bắp chân của Tôn Nguyệt thon và cân đối, với những đường cong duyên dáng. Mắt cá chân của cô ấy thon và mịn, bàn chân thon và trắng, vòm bàn chân hơi cao. Vòng cung hơi nhô lên mê hoặc đến mức khiến người ta chảy máu mũi, những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy cũng được thu gọn lại. Có một vẻ đẹp mơ hồ quấn tất chân, những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ tươi, khiến chúng trở nên gợi cảm như một cô gái điếm. Cô còn mang khí chất của một người đàng hoàng, đẳng cấp hơn nhiều so với gái điếm khiến đàn ông thích thú. 

"Cô ơi, trước đây chồng cô chưa từng đụ cô sao? Làm sao cô có thể để một người đẹp như vậy ở nhà? Nếu là tôi, tôi sẽ đụ cô mỗi ngày để cô có thể được thấm ướt bởi tinh dịch của tôi." Con cặc Triệu An lại bị nhấc lên, quy đầu phun ra dòng chất lỏng trong suốt nhầy nhụa, như gặp được con mồi ngon và chuẩn bị giao phối.

Tôn Nguyệt quay mặt đi khỏi Triệu An. Dù vậy, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng trong cơ thể mình. Hơi nóng này đã đánh thức lại ham muốn tình dục vốn đã bị đè nén bấy lâu nay của cô. Trong lòng tôi có một nỗi khao khát, mong muốn được xuyên thủng. Âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô rất cần được đưa một con cặc lớn vào để có thể cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông. 

Triệu An không muốn khiến đối phương nhanh chóng nhượng bộ như vậy, liền cẩn thận cởi quần áo của Tôn Nguyệt, chỉ để lại đôi tất mỏng. Anh cúi đầu, đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút. Anh ta nắm lấy bộ ngực bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng, biến bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

Mỗi lần xoa bóp ngực cô sẽ tạo ra một dòng điện gây tê, kích thích Tôn Nguyệt tiết tinh dịch nhanh hơn. Hơi nóng trong cơ thể khiến cô rên rỉ, hông cô vặn vẹo khó chịu. Bàn tay ngọc đang bảo vệ ngực và cửa âm đạo của cô được đặt sang một bên, cô nắm chặt ga trải giường, cảm nhận được một mảng ẩm ướt, hình như là dấu vết mà nam nhân và con gái của ông ta để lại khi quan hệ vừa rồi! 

Gulu! Tôn Nguyệt đang nuốt nước bọt. Dấu hiệu này cho thấy ham muốn tình dục của cô, một sự hợp tác thầm lặng cho phép người đàn ông chiếm hữu cô theo ý muốn. Cô coi đó như một sự hợp tác chưa biết. 

"Dì, thân hình của dì thật tốt. Chẳng trách dì lại sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Mai Phương. Haha, thật tuyệt. Tôi bắt đầu đụ dì. Để tôi thử làm mẹ chồng như thế nào, ha ha!" Triệu An nói xong liền đứng dậy, cả người áp vào người Tôn Nguyệt. Sức nặng khiến người phụ nữ trưởng thành phát ra một tiếng rên rỉ, hai chân xinh đẹp cố ý dang rộng ra rất nhiều. 

Quy đầu ép vào lỗ âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt, trượt lên trượt xuống để quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác sắp làm ô uế một người phụ nữ đứng đắn này khiến Triệu An hưng phấn rất lâu. Chỉ cảm giác này, cưỡng hiếp một người phụ nữ thật tuyệt vời! 

Tôn Nguyệt nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo khó chịu, như muốn thích ứng. 

"Bạn có muốn nó không?" Triệu An cười dâm đãng nói. Nói xong anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Nguyệt. Anh ta thè cái lưỡi lớn ra và dễ dàng cạy răng của đối phương ra. Hai cái lưỡi đuổi nhau. Tôi tìm đủ mọi cách để trêu chọc người phụ nữ trưởng thành này. Chiến lược của phụ nữ trưởng thành khác với chiến lược của trinh nữ. Họ cần một vài màn dạo đầu để phát triển ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình. Ham muốn của phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ hơn trinh nữ gấp chục lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 937: Người phụ nữ trưởng thành sa ngã

Cảm thấy sắp xong rồi, Triệu An đẩy cặc của mình vào cửa âm đạo của Tôn Nguyệt. Hành động này khiến cơ thể Tôn Nguyệt căng cứng. Cô đã có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của người đàn ông. Ngay cả trước khi chèn, chỉ cần chạm vào cũng khiến cô cảm thấy rất hài lòng. Thực ra lúc này có một ham muốn, một ham muốn và thôi thúc muốn nhét một con cặc lớn vào. Đến mức cô chủ động vặn eo, cố gắng phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông. 

Anh nhét thẳng vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo, dùng lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua lỗ mật ong cực kỳ chật hẹp đi vào âm đạo phẳng và nóng. Đột nhiên, anh cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh con cặc. 

Cắn quy đầu bằng một lần nới lỏng rồi siết chặt, gà có cảm giác như một áp lực siết chặt đang kéo căng phần thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm đang kẹp chặt con gà trống từ mọi hướng, khoái cảm tê dại mạnh mẽ không ngừng truyền từ quy đầu, và toàn bộ lỗ chân lông trên toàn cơ thể đều giãn ra! 

"À!" Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài hài lòng. Một người cảm thấy vô cùng hài lòng vì âm hộ của mình đã đầy. Người ta cảm thấy thoải mái vì cặc của mình được bọc trong lớp thịt mềm. Dù là ai thì anh ấy cũng sẽ cảm thấy rất hài lòng. 

Âm hộ quấn chặt quanh con gà trống, không có khe hở. Nó giống như một trận đấu trời định, bao bọc con gà trống một cách hoàn hảo. Âm hộ của tôi cần một con cặc như thế này, và con cặc của tôi cần một con cặc chặt chẽ! 

"Hừ... chật quá... xem ra miệng dì thật sự không đụ ngươi cho lắm... thật là lãng phí tài nguyên!" Triệu An nói xong liền cúi đầu hôn lên miệng Tôn Nhạc. Không cần thêm bất kỳ chuyển động nào, eo anh bắt đầu chuyển động. 

Bang bang bang bang! Trong phòng nhanh chóng vang lên tiếng da thịt va chạm, tốc độ lần này rất nhanh. Triệu An bắt đầu kêu răng rắc mà không cho Tôn Nguyệt thời gian thích nghi. 

Sự kết hợp giữa sức mạnh mãnh liệt và siêu tốc độ khiến Tôn Nguyệt phải trợn mắt. Mười ngón chân màu xanh của chiếc tất lụa của cô cuộn chặt lại. Cô ngửa đầu ra sau và cố gắng kìm nén tiếng hét của mình. Bà sợ nếu mình rên rỉ, con gái sẽ cho rằng bà là một con đĩ. Nhưng khoái cảm trong cơ thể khiến cô không thể kìm nén được. Cảm giác tê dại ập đến như một cơn sóng sẽ phá vỡ khả năng phòng thủ của cô và cô sẽ sớm trở thành một con đĩ! 

Triệu An tiếp tục mạnh mẽ nhào nặn sự mềm mại của hai bông hoa trắng to lớn. Chúng mềm mại như kẹo bông trong tay anh và tỏa ra mùi trầm hương quen thuộc! ! ! Những đường cong cao chót vót, mềm mại và đầy đặn trông vẫn tròn trịa và cao ráo ngay cả khi không có sự hạn chế của áo ngực. Chúng mềm khi chạm vào và bạn có thể cảm nhận được núm vú dần trở nên cứng như hạt đậu đỏ dưới sự tác động của đầu ngón tay trong lòng bàn tay! 

Toàn thân run rẩy trước phương pháp đâm nông và đâm sâu. Trong cái lỗ nhỏ nhạy cảm, mỗi lần gà chạm vào nếp gấp của nụ giống như bị những chiếc giác hút nhỏ hút ra ngoài. Khi đi sâu hơn, nó dần dần bị kéo ra xa, phát ra âm thanh mở nắp chai giòn và tinh tế! ! Tiếp theo là niềm khoái cảm tê dại tột độ, truyền qua nó như một dòng điện. Mỗi lần đẩy, bạn dùng một lực rất lớn để mở miếng thịt căng và mềm, giống như đang cày ruộng chưa cày. Cảm giác bó chặt không gì sánh bằng quấn chặt con cặc theo mọi hướng thật tuyệt! ! ! Thật khiến người ta muốn phun nước vào trong! 

"À!" Tôn Nhạc đột phá! Tư thế chín nông một sâu quả thực là điều không thể cưỡng lại đối với một người phụ nữ trưởng thành. Sự dịu dàng phía trước bỗng nhiên thâm nhập, con cặc lao thẳng vào, không dừng lại cho đến khi chạm đến miệng tử cung, vẫn đang nghiến răng nghiến lợi. Sử dụng quy đầu cứng để kích thích cổ tử cung là lần đầu tiên Tôn Nguyệt thử cách này. Cô phá vỡ phòng thủ và hét lên trong niềm khoái cảm tột độ! 

"Ha ha, ngươi thích thì cứ làm đi. Con gái ngươi vừa rồi cũng không khá hơn ngươi bao nhiêu. Con điếm già, ta sẽ đụ ngươi đến mức không thể rời khỏi giường!" Triệu An vừa nói vừa bơm mạnh, hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của Tôn Nhạc rồi thè lưỡi ra. 

Tôn Nguyệt hưng phấn không ngừng rên rỉ, trong lúc hưng phấn không ngừng mút lấy chiếc lưỡi to của Triệu An, điên cuồng hút nước bọt của đối phương. Bẩn thỉu hay không không phải là điều cần cân nhắc, cô ấy chỉ muốn được đụ và khao khát đạt cực khoái! 

Tiếng khóc trong mũi Tôn Nguyệt càng lúc càng to, miệng cô càng mở rộng, gần như nuốt chửng đầu lưỡi của Triệu An vào trong cổ họng cô. Chỉ trong chốc lát, âm đạo của Tôn Nguyệt co rút, hai đùi trên lưng Triệu An bị kẹp chặt vào nhau. Tôn Nguyệt cau mày như sắp chết, lưỡi ngừng cử động. Sau đó, dương vật Triệu An tê dại, ngứa ngáy như bị dòng nước cuốn trôi.

Triệu Kinh lặng lẽ dừng lại trong cơ thể người phụ nữ và chiếm hữu mẹ của tiền bối. Cảm giác này thực sự rất tốt. Ngoài ra, chị cả còn là bạn cùng lớp. Cảm giác làm bẩn mẹ của một người bạn cùng lớp thực sự rất tuyệt. Khó tìm được một người phụ nữ có gia đình đỉnh cao như vậy. Anh đã từng gặp nhiều phụ nữ trung niên không hấp dẫn. Điều này không liên quan gì đến tuổi tác, nó liên quan đến ngoại hình và khí chất. 

Hai phút sau, Tôn Nguyệt chậm rãi mở mắt ra, nhìn ánh mắt trêu chọc của Triệu An, trong giây lát cô cảm thấy có chút cảm kích. Bởi vì hành động của Triệu An đã khiến cô đạt được cực khoái tình dục hoàn hảo. Một khi người phụ nữ hạnh phúc, cô ấy sẽ trở nên rất dịu dàng. Cô ấy sẽ đồng ý với bất cứ điều gì một người đàn ông nói và ngoan ngoãn. 

"Tôi sẽ tiếp tục!" Triệu An hôn Tôn Nguyệt, nhìn người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng vô cùng xinh đẹp bên dưới mình, lòng tràn đầy hưng phấn. 

"Đúng." Tôn Nguyệt gật đầu và nhẹ nhàng ngâm nga. Cô không từ chối. Vừa rồi cô cảm thấy thực sự rất dễ chịu, tốt đến mức ngón chân gần như bị chuột rút. 

Kiều Tinh Tinh ở bên cạnh có chút kinh ngạc. Đây có còn là người mẹ mạnh mẽ trong gia đình? Đây hoàn toàn là một con đĩ! Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi lại bị một người đàn ông chinh phục! 

Lúc này, Triệu An liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ của Tôn Nguyệt, cào cấu vào phần da thịt mềm mại quyến rũ của cô, co giật âm đạo của cô, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong âm hộ của cô. Thành âm đạo mỏng manh quấn lấy cặc Triệu An như một bàn tay nhỏ, mút lấy quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An thoải mái đến mức cô không thể thoát ra được! 

Một người phụ nữ trưởng thành đã lâu không quan hệ tình dục có âm đạo không chỉ chật, hẹp mà còn rất mềm. Nó có sức kích thích không kém gì con gái nhưng cũng không hưng phấn đến mức sẽ xuất tinh nhanh chóng. Điều này khiến Triệu An vô cùng hưng phấn và anh đụ mạnh hơn. Anh đặt tay dưới nách và ôm cặp vú to đầy đặn. Cơ thể ngọc trắng gây nghiện tiếp tục tràn ra từ ngón tay anh. Thân hình khỏe mạnh màu đồng nhanh chóng va chạm với cặp mông trắng nõn mập mạp. Bang bang bang bang! ! Ôi! Ôi! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 938: Mẹ và nô lệ

Tôn Nguyệt bắt đầu phục vụ cô một cách khéo léo. Sau khi chăm sóc cho cô, đôi chân của cô trắng trẻo như pha lê, năm ngón chân hơi cong. Âm đạo được nới lỏng và siết chặt để chơi đùa với con gà trống, thân hình trắng nõn và đầy đặn bị đụ một cách thô bạo, gây ra từng đợt thịt! ! Vết chân chim nơi khóe mắt đã bị giới tính làm mờ đi, cả người toát ra khí chất trưởng thành và dâm đãng! 

Bang bang bang bang! ! Guji! Guji! Triệu An đổ mồ hôi đầm đìa, lao vào người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao tuổi bốn mươi này. Bà là mẹ của chị gái anh, và bà cũng là một con điếm dâm đãng. Giọng nói của người phụ nữ trưởng thành bên dưới giống như đang khóc, cả người cô quấn lấy cô như một con bạch tuộc. Cô ấy thực sự ngày càng trở nên ham muốn hơn khi lớn lên! 

Sau năm phút làm tình, Tôn Nguyệt lại siết chặt cơ thể. Cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Nguyệt há ra thành hình chữ O, từ miệng cô phát ra từng đợt rên rỉ cuồng nhiệt. Mỗi lần Triệu An tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con gà trống và một cây búa lớn đang đánh vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô không ngừng run lên. Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Tôn Nguyệt lên mức cao nhất, khiến cô phải hét lên vì sung sướng tột độ. Sau một lúc, cô ấy xuất tinh, tê liệt và sẵn sàng bị giết thịt. 

Sau khi Tôn Nguyệt đạt cực khoái xong, Triệu An đứng dậy, nhấc đôi giày cao gót của Tôn Nguyệt lên người Tôn Nguyệt, kéo cô đứng dậy, đứng cạnh giường và tiếp tục đụ cô theo kiểu chó đứng. Trong toàn bộ quá trình, con cặc đã cắm chắc chắn vào cơ thể Tôn Nguyệt. Vì vòi đã đủ dài nên không cần phải rút nó ra. Cảm giác ma sát xoay tròn này khiến Triệu An cảm thấy có chút muốn xuất tinh. 

Chiều cao của Tôn Nguyệt là 1,65 mét, được coi là rất cao. Sau khi đi giày cao gót, cô sở hữu vẻ ngoài cao ráo, gợi cảm và quyến rũ. Triệu An từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực, chơi đùa hết lần này đến lần khác, lần nào cũng nhét vào sâu nhất. Mông cô va chạm gây ra từng đợt sóng thịt, bụng dưới tác động lên mông cô, tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô tạo thành một bản nhạc hoàn mỹ! 

"Ồ...ah...dịu dàng...ah...sâu quá...ồ...đụ em...ah...anh trai...đụ em...oooo, ah...đụ em cái lồn của anh...ngứa quá, à...sưng quá...thật thoải mái...thật tuyệt...cứ địt em như thế này đi!" Tôn Nguyệt say mê rên rỉ, nhìn con gái mình Kiều Kinh Kinh, nỗi ngượng ngùng bị ham muốn che đậy. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy không còn đoan trang hơn một quý cô nữa, cô ấy rõ ràng là một con điếm ham muốn tình dục!

Vẻ mặt Triệu An vô cùng hưng phấn, sắc mặt cũng đỏ bừng. Khi cả nam và nữ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, khuôn mặt của họ sẽ sưng tấy, khác hẳn với bình thường. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng người kia vừa làm điều gì đó tương tự. 

Sau khi vẫy tay chào Kiều Tinh Tinh, Kiều Tinh Tinh do dự một chút rồi đi tới. Nhìn mẹ mình bị đụ như một con khốn, trong lòng cô có chút phức tạp. Cô cũng phải thừa nhận Triệu An quả thực rất lợi hại và biết cách đụ phụ nữ. Vừa rồi cô ấy đã bị đụ đến mức sừng sỏ đến mức cảm thấy khó quên. 

Triệu An ôm Kiều Tinh Tinh hôn cô. Anh ta đụ mẹ của Kiều Kinh Kinh và hôn Kiều Kinh Kinh cùng một lúc. Cảm giác ngắm hoa mẹ con này thực sự rất thú vị và tuyệt vời. 

Hai mẹ con Kiều Kinh Kinh và Tôn Nguyệt chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị quấy rối. Điều này đã không được phép bởi đạo đức. Loại chuyện này hiếm khi xảy ra, nhưng cuối cùng lại thực sự biến giấc mơ thành hiện thực! 

Có bao nhiêu người có thể chơi mẹ và con gái? Có rất ít người bình thường và thực sự có rất ít cơ hội. Nhưng sau khi đạt đến một trình độ nhất định, sau khi có tiền thì việc chơi bất cứ thứ gì bạn muốn cũng không còn khó khăn nữa. Độ khó chỉ thay đổi từ rất khó sang hơi khó nhưng vẫn có thể chơi được. 

Nghe Tôn Nhạc thở hổn hển, nếm thử dịch cơ thể của Kiều Tinh Tinh, khoái cảm khi hôn và làm tình kích thích đại não Triệu An, adrenaline không ngừng tiết ra. Nó khiến anh luôn trong trạng thái hưng phấn và cặc anh trở nên cương cứng hơn. Với mỗi hành động cưỡng hiếp, khoái cảm tích tụ trên quy đầu, hơi thở ngày càng dồn dập và anh ta sẽ sớm xuất tinh. 

Tôn Nguyệt là người đã từng ở đó trước đây. Dù đang trong trạng thái bối rối và mê đắm nhưng cô vẫn nhận thấy có điều gì đó không ổn. Triệu An bộ dáng như vậy, rõ ràng là muốn xuất tinh. Cặc của đối phương thật dày và dài, nếu cắm sâu như thế này sẽ rất dễ dẫn đến mang thai! "Đừng... đừng... đừng xuất tinh... đừng... anh không thể... anh sẽ... có thai mất..."

Triệu An còn chưa có ý định xuất tinh, hắn chỉ đang chuẩn bị xuất tinh, có chút gợi ý. Nhưng khi Tôn Nguyệt nói điều này, anh ấy lập tức trở nên phấn khích. Vợ ơi, không bao cao su, bánh kem, bánh kem, có thai! Những lời này vang vọng trong đầu anh, ngay lập tức khơi dậy ham muốn xuất tinh của anh. 

Lực va chạm từ phía sau càng lúc càng mạnh khiến Tôn Nguyệt không ngừng tiến về phía trước. Hai mông của cô đã đỏ bừng vì tác động của bụng dưới. Cô ấy đã bị đụ khi đi giày cao gót. Tư thế khó khăn và những động tác đáng xấu hổ này khiến cô phấn khích. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi cô bị đụ cho đến khi không nói nên lời. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. 

Kiểu đẩy rộng, đẩy rộng này đòi hỏi rất nhiều thể lực, đồng thời khoái cảm sẽ rất mãnh liệt. Vòng bít kín của âm đạo khiến Triệu An thở hổn hển và hôn Kiều Kinh Kinh mạnh hơn. "Suỵt... âm hộ của mẹ cậu chật quá... bà ấy cũng có thể bú cặc của tôi... bà ấy sắp xuất tinh... haha... Tôi đang muốn sinh cho cậu một đứa em gái... à... chị ấy sắp ra rồi!"

Tôn Nhạc xấu hổ vùi đầu xuống giường, đứng dậy chịu đựng sự va chạm của Triệu An. Sau vài phút, tác động của Triệu An yên lặng dừng lại, anh cũng đụ cô đến đỉnh điểm. Hai cánh tay bị kéo lên khiến phần thân trên buộc phải nâng lên. Tư thế này rất giống một hiệp sĩ cưỡi ngựa cái, chinh phục và kiểm soát cô ấy! 

Lúc này, Triệu An không thể dừng lại. Một sức mạnh bao bọc mạnh mẽ trói chặt cặc anh như một sức mạnh áp đảo. Tôn Nguyệt đã đạt cực khoái hoàn toàn. Nồi mật ong ẩm lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập ra ngoài. 

Triệu An đã làm việc chăm chỉ và đổ nhiều tinh dịch vào tử cung của Tôn Nguyệt mà không hề dè dặt hơn lần đầu. Đây là cái cuối cùng. Tôn Nguyệt cũng xuất tinh, toàn bộ âm đạo của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi cô ấy phun nước, vòng eo thon thả của cô ấy tiếp tục run rẩy, kéo theo đó là hậu quả của những cú sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 939: Thất sư tỷ

Tôn Nguyệt cũng có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai bàn chân trắng nõn mềm mại của cô siết chặt lại, những ngón chân cái thậm chí còn hơi cong hình lưỡi liềm. Những ngón chân lấm tấm những viên ngọc đỏ dường như sắp xé toạc chiếc tất và lòi ra ngoài. Bạn có thể tưởng tượng niềm vui này mãnh liệt đến mức nào! 

Ngay lập tức, tinh dịch được xuất ra và thành tử cung chứa đầy tinh dịch. Cảm giác tràn đầy khiến toàn thân Tôn Nguyệt run lên. Mười ngón chân ngọc xanh dùng lực nắm chặt đế giày cao gót. Triệu An nắm lấy hai tay, khóe miệng chảy ra một tia nước bọt. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, rõ ràng đang rơi vào trạng thái bất tỉnh. Đỉnh điểm của giây trước còn chưa lắng xuống, đỉnh điểm của giây tiếp theo lại đến. Hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đó là lý do khiến cô bị đánh đến mức bất tỉnh. 

Đã lâu rồi cô mới tận hưởng được cảm giác này. So với chồng mình chỉ trong vài phút là xong, lần nào cô cũng bị kích thích đến mức không thể trút hết ham muốn trong cơ thể. Theo thời gian, bà không còn quan hệ tình dục với chồng nữa, lại kiêng khem ở độ tuổi sói nên tập trung cho con gái. Lần này, cô bị lật úp dưới rãnh nước và bị Triệu An bắt và cưỡng hiếp. 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu, cơ thể tràn ngập khoái cảm, ngay cả các ngón tay cũng tê dại và chuột rút. 

Triệu An vòng tay ôm lấy Tôn Nhạc, dùng bàn tay to lớn ôm lấy ngực cô, tay kia ôm Kiều Tinh Tinh hôn. Sau khi xuất tinh hai lần, cặc của anh vẫn cực kỳ cương cứng, ấn chặt vào cổ tử cung của Tôn Nguyệt mà không hề chùng xuống, cứ ấn như thế này. Cho đến khi cửa tử cung của đối phương đóng lại, anh ta, một kẻ thú tính như vậy, căn bản không quan tâm đến bất kỳ hạn chế nào. Anh ta chỉ muốn làm cho tất cả phụ nữ mà anh ta yêu đều có thai, điều hạnh phúc nhất là làm cho bụng phụ nữ to ra. 

Năm phút sau, Triệu An rút dương vật ra, ném Tôn Nguyệt đang kiệt sức sang một bên, lại bế Kiều Tinh Tinh lên giường. 

Lúc này, toàn thân Kiều Tinh Tinh bị vuốt ve mềm đi, cảm giác khao khát được đưa con cặc vào lại lại ập đến, chính là khiến cô hưng phấn. Thân hình trẻ trung tràn đầy hơi thở của tuổi trẻ, hương vị thiếu nữ thật tuyệt! 

Con cặc dính đầy dịch cơ thể của Tôn Nguyệt áp vào phần dưới cơ thể của Kiều Kinh Kinh và dần dần chìm vào cơ thể cô dưới cái nhìn của Kiều Kinh Kinh. Cảnh tượng vừa đụ mẹ xong lại đụ con gái khiến Triệu An cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mẹ và con gái là như thế này đây! Hai mẹ con duyên dáng tuy không cùng huyết thống nhưng đều đẹp trai nên cặc anh chưa kịp mềm ra. 

"Ờ...ah...sưng quá!" Kiều Tinh Tinh kêu lên một tiếng, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nắm chặt lấy cánh tay Triệu An. Sự đầy đặn khiến cô có chút khó chịu, nó quá lớn, không thể chịu nổi. 

"Lớn quá à? Vậy thì đừng làm nữa!" Triệu An nói xong liền rút dương vật ra, tựa hồ rất ân cần quan tâm. 

Khi Triệu An rút ra, Kiều Tinh Tinh chợt cảm thấy trống rỗng. Âm đạo sưng tấy ban đầu của cô trở nên cực kỳ ngứa ngáy và cô khao khát được đụ. Hóa ra phụ nữ cũng có nhu cầu. Lần đầu tiên cô có ham muốn mãnh liệt như vậy. Cô ấy muốn con cặc to lớn của một người đàn ông tàn phá cô ấy thật tốt và đụ cô ấy thật mạnh, tốt nhất là đụ âm hộ của cô ấy thành từng mảnh! 

"Đừng... a... đừng rút ra... chồng... mẹ kiếp... ô ô... à... đừng... kéo ra..." Kiều Kinh Kinh ôm lấy cánh tay Triệu An, có chút khóc lóc, lắc đầu có chút cầu xin.

"Haha, ngươi muốn cái gì? Muốn con cặc to lớn của ta sao? Vậy thì cầu ta đi!" Nụ cười của Triệu An càng ngày càng dâm đãng, đang đùa giỡn với một nữ sinh năm ba trung học. Anh ta chỉ là học sinh năm nhất trung học, và anh ta có thể khiến chị gái đầu hàng mình. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

Kiều Tinh Tinh biết đây là chiêu trò của Triệu An, cô cũng biết mình làm như vậy không tốt, nhưng cô không nhịn được! Cảm giác tê buốt thấu xương và cảm giác trống rỗng này khiến cô không thể chịu nổi. Cô chỉ hiểu biết mơ hồ về nó trước khi thử nó. Sau khi thử nó, cô đã bị nghiện một cách vô vọng. Bàn tay ngọc siết chặt cánh tay Triệu An, trong mắt cô hiện lên một tia dục vọng, "Chồng... địt em... dùng con cặc to của anh... đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của em... Chồng... Em muốn... đưa cho em... Em muốn con cặc to của anh... Ôi... Em là một con điếm... Em muốn bị chồng em đụ... Em muốn bị con cặc to của chồng em đụ!"

Lời nói đã đến mức này, mọi lòng tự trọng đều không còn nữa. Kiều Tinh Tinh nói xong, toàn bộ tâm lý của cô đều trở nên hư hỏng, cô cũng trở nên thoải mái hơn. Nếu việc gì đó được thực hiện một lần thì nó sẽ xảy ra lần nữa và sẽ tiếp tục mãi mãi. 

Anh dùng chân đẩy hai chân thon dài trắng nõn của cô ra, cọ xát quy đầu vào miếng thịt ngao ướt vài lần rồi đẩy vào lỗ mật của cô. Kiều Tinh Tinh tiền bối thở dốc một hơi, hai chân trắng nõn to lớn móc mạnh vào eo Triệu An. Niềm vui tức thời khiến cô đáp lại theo phản xạ. "A... thế thôi... à... thoải mái quá... sướng quá... con cặc to thế này... âm hộ của em căng đầy... Chồng... anh thật tuyệt vời... Em yêu anh!" Nói xong, anh chủ động hôn một cách say đắm. Trong sự phấn khích của mình, anh không cảm thấy kỳ lạ về bất cứ điều gì mình làm. Toàn thân hắn đã biến thành một con chó cái nóng nảy, luôn khao khát con cặc to lớn của Triệu An, khao khát được tràn ngập dục vọng. 

"Hừ... quyến rũ quá... con đĩ nhỏ... hóa ra âm hộ của anh còn chặt hơn của mẹ em... sướng quá!" Triệu An nói với nụ cười không hề nao núng. Âm hộ của con gái đương nhiên sẽ chặt và hẹp hơn nhiều so với âm hộ của phụ nữ trưởng thành. Một trinh nữ chưa từng sinh con không thể so sánh được với một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con. Bất kể cô là một phụ nữ trưởng thành hay một cô gái trẻ, đối với Triệu An, họ đều là con người. 

Triệu An liên tục đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ đang tràn đầy tinh dịch của chị gái, cào cấu vào phần da thịt mềm mại quyến rũ của cô, co giật âm đạo của cô, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong âm hộ. Thành âm đạo mỏng manh quấn lấy cặc Triệu An như đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú, mút lấy quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An thoải mái đến mức cô không thể thoát ra được! 

Tôn Nguyệt, người đang nằm cạnh cô thở hổn hển, mở to mắt. Bà không thể tưởng tượng được rằng con gái mình lại có thể nghịch ngợm và chủ động phục vụ bà như vậy. Đây không giống nữ thần kiêu ngạo mà cô ấy tu luyện chút nào, cô ấy chỉ là một con điếm bất mãn mà thôi! 

"Ôi...đụ em...đụ em...ah...đụ em...mẹ em...chắc chắn...không chật bằng em...ôi...chồng...anh giỏi quá, huh...tất cả vào đi...ah...lồn em không lọt vào được!" Kiều Tinh Tinh hét lớn, không chút ngượng ngùng, ngay cả khi mẹ cô đang quan sát cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 940: Ham muốn không ngừng nghỉ

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Niềm vui cực kỳ mạnh mẽ khi quan hệ tình dục khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! 

Khi Triệu An ấn xuống, hai chân của Kiều Tinh Tinh dang rộng hơn, dường như để người đàn ông đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của cô dễ dàng hơn. Triệu An hơi điều chỉnh góc độ, đưa cặc của mình đến trước cửa âm đạo của Kiều Tinh Tinh, dùng một chút lực ở eo anh, từ từ siết chặt vào. 

Kiều Tinh Tinh tuy đã uống rất nhiều nước nhưng khi đưa vào trong dương vật của cô vẫn có cảm giác căng cứng. Khi con cặc của Triệu An đã nhét hết vào, giữa bụng dưới và mông của Kiều Tinh Tinh không còn khe hở, Kiều Tinh Tinh lại phát ra một tiếng “Hừm…” dài nữa, đồng thời, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên thân thể, hai chân dường như tách ra một góc, giúp người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

Triệu An nhấc hai chân của Kiều Tinh Tinh lên vai để làm cho âm đạo của cô lộ rõ ​​hơn, để anh tiến vào sâu hơn và bạo lực hơn. Anh ta đẩy dương vật của mình theo đường chéo từ trên xuống dưới, và quy đầu nằm ngay sát điểm G ở vòm thành trước của âm đạo. Quy đầu tiếp tục xâm nhập sâu vào cổ tử cung.

Sư tỷ đặt nhẹ tay lên vai Triệu An, nhìn vào má Triệu An. Cô không thể chịu đựng được sự nhẹ nhõm chưa từng có và không ngừng thở hổn hển. Cô khẽ mở mắt, nhẹ nhàng thở ra: "A... Tôi phải... Tôi phải ra ngoài... Ra ngoài... Đẹp quá... A... Ah... Đẹp quá... Đẹp quá..."

Triệu An đứng dậy, nhấc hai chân xinh đẹp của chị gái lên vai, nhìn đôi chân nhỏ nhắn xanh non mềm mại đung đưa trước mắt khi anh đẩy. Những ngón chân quyến rũ đó lúc thì siết chặt lúc lại thả lỏng, không cách nào ngăn chặn được khoái cảm. Anh không khỏi dùng một tay cắn ngón chân trắng nõn, mút thật mạnh. Còn có mùi sữa tắm xộc vào mũi, ngón chân ngọc của cô gái thật ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi lớn làm ô uế hoàn toàn bàn chân non nớt của cô gái, bôi nước bọt lên các ngón chân, có khi cắn mạnh hoặc mút mạnh. 

"A... đừng... chân anh bẩn quá, à... chồng... đừng... ừm... ngứa quá, à... sắp... sắp tới... ôi... em sắp chết rồi!" Kiều Tinh Tinh chưa từng trải qua trận chiến như vậy bao giờ, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp lại càng co rút mạnh hơn, gần như bóp nát cặc Triệu An! 

Ngay sau khi bị Triệu An đóng vai, Kiều Tinh Tinh liền rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. Ngón chân kẹp lấy cái lưỡi to của người đàn ông, bàn chân ngọc ngứa ngáy khiến cơn cực khoái đặc biệt mãnh liệt, như thể anh ta muốn bù đắp tất cả món nợ mà mình mắc phải trước đây! 

Những kỹ năng và phương pháp quan hệ tình dục mới lạ như vậy đã khiến Tôn Nguyệt ở một bên bị sốc. Vợ chồng cô từng sử dụng những tư thế rất truyền thống. Ngay cả những vị trí khác thỉnh thoảng cũng được sử dụng nhưng không được sử dụng thường xuyên. Bởi vì cô cảm thấy điều này sẽ rất xấu hổ và xấu hổ. Tôi muốn hợp tác nhưng lại lo lắng bị coi là gái điếm nên tôi cứ kìm nén bản thân. 

Sau khi bị cưỡng hiếp ngày hôm nay, cô nhận ra rằng có rất nhiều tư thế để làm tình và quan hệ tình dục thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên cô thử cảm giác này, cô đã có chút mê mẩn. 

Sau vài phút làm tình, Kiều Kinh Kinh lại một lần nữa đạt đến cao trào. Toàn thân cô run rẩy, gần như đạt đến giới hạn. Nếu bạn tiếp tục đụ cô ấy, bạn có thể phá vỡ cô ấy. Một trinh nữ không thể cưỡng lại được lâu như vậy. 

Anh kéo Tôn Nguyệt lại khi đang xem chương trình và đặt anh cạnh Kiều Kinh Kinh. Triệu An cười dâm đãng, dang đôi chân xinh đẹp của Tôn Nhạc ra: "Mẹ chồng hiền, ngươi thấy phu nhân của ta không chịu nổi nữa rồi, tốt nhất là để ngươi làm đi, chúng ta có thể vui vẻ, còn có buổi chiều!" Nói xong, thắt lưng của anh ta chùng xuống, và con gà trống phủ đầy dịch cơ thể của con gái anh ta lại xâm nhập vào cơ thể mẹ. Đây chính là lợi ích của việc chơi cùng mẹ con! 

Tôn Nguyệt rên rỉ, thành thạo giơ hai chân xinh đẹp lên, chủ động đón nhận những cú đâm của Triệu An. Một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh. Đó là giọt nước mắt tủi nhục. Anh đã mất hết tự trọng sau khi bị Triệu An trêu chọc như thế này. Nhưng cô không thể từ chối, bởi vì cô cũng khao khát niềm hạnh phúc này. 

Bà quay lại nhìn con gái mình, người đã hơi mất tập trung vì bị đụ. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô in đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ, khiến cô có chút đau khổ. Hơn nữa cái miệng nhỏ còn đang phun nước miếng, có chút hư hỏng, "Ân... Mỹ Phương... em không sao chứ!"

Kiều Tinh Tinh giật mình, lắc đầu: “Tôi không sao.”

"Con bé sẽ ổn nếu nghỉ ngơi đầy đủ. Cô ấy sẽ ổn nếu sau đó đi ăn gì đó, uống một ly sữa và chợp mắt một lát...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Khi tôi nói về con gái của bạn, tôi là chặt quá...Tôi phấn khích quá phải không!" Triệu An cũng làm như vậy. Anh ta nhấc hai chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Tôn Nguyệt lên vai, lại cử động thắt lưng và đụ cô trong tư thế không thể chịu nổi nhất đối với phụ nữ. Tư thế này giúp mông của người phụ nữ thẳng hơn, toàn bộ âm đạo nhô ra và lộ ra hoàn toàn, giúp cặc dễ dàng đưa vào, đồng thời cũng có thể đưa vào phần sâu nhất, mở ra vùng đất màu mỡ ở độ sâu và chạm tới cái miệng nhỏ nhắn, hấp dẫn của tử cung! ! ! 

"A... nhẹ nhàng... ồ... ta không có... a... đừng như vậy... a... ta chịu không nổi nữa... hử..." Thân thể Tôn Nguyệt đột nhiên đạt đến đỉnh điểm không hề báo trước, con gái nhìn dáng vẻ quyến rũ của nàng, khiến nàng không nói nên lời. 

Kiều Tinh Tinh lúc này mới khôi phục lại một chút, cúi người hôn lên miệng mẹ. Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ hôn nhau trước mặt Triệu An, "Mẹ, nhận mệnh đi. Làm tình thật sướng phải không? Chúng ta đều là vợ của chồng, chồng, anh nhất định sẽ đối xử tốt với chúng ta, đúng không?" Nói xong, cô nhìn người đàn ông với một tia khao khát trong mắt, muốn có một câu trả lời. 

Triệu An lau khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ, "Đương nhiên, ngươi làm người phụ nữ của ta sẽ rất vui vẻ, ta sẽ chịu trách nhiệm. Haha. Ta cũng muốn ngươi sinh con cho ta, rất nhiều, rất nhiều! Rít... chặt quá... sắp đến rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 941: Sự dịu dàng của Tôn Nguyệt

"Lão điếm, ngươi có bằng lòng sinh cho ta một đứa bé không!" Triệu An càng lúc càng đi nhanh, hỏi đối phương có phiền không, nhưng vòng eo của hắn vẫn tiếp tục di chuyển, cái mông to béo phát ra tiếng vỗ tay, hai hòn bi co giật! ! ! Con cặc dày bị kẹp chặt bởi môi lớn màu đen nhạt đầy đặn. 

Phần thịt mềm bên trong giống như một chiếc bao cao su được đút vào từng con cặc. Khi gà đi vào và đi ra, nó bị cạo đi cạo lại nhiều lần. Niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hưng phấn gấp đôi! ! ! Con cặc đau nhói ấn vào điểm G nhạy cảm, khiến Tôn Nguyệt Độ theo bản năng rên rỉ. Đôi tất quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của cô siết chặt lại, những ngón chân của cô ấn mạnh vào đôi tất. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô kéo chiếc tất đến trạng thái gần như trong suốt, như thể chúng sẽ bị gãy nếu cô dùng thêm lực! ! 

"Ồ ồ... à... tôi... tôi sẵn lòng... à... nhẹ nhàng... nó sắp gãy rồi... à... tôi sẽ không chịu nổi... à... đừng... à... oooh... uh huh... mẹ kiếp... à... tôi là một con đàn bà dâm đãng... tôi là một con khốn... à... tôi muốn con cặc to của anh!" Tôn Nguyệt nói xong lời này, trái tim thắt chặt của cô thả lỏng, trái tim tan nát, không còn chút xấu hổ nào nữa. Đôi chân xinh đẹp lại siết chặt, các ngón chân duỗi thẳng về phía trước, chặt đến mức dùng chân trần tạo thành một đường thẳng! ! ! Cuối cùng, dưới sự siết chặt liên tục, rít lên! ! ! Tất thiết kế cao cấp bị ngón chân đâm thủng! ! ! Những ngón chân cái mịn như sữa và được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy bật ra khỏi chiếc tất, và cơ thể cô ấy vẽ một vòng cung đáng kinh ngạc trong không khí với sự phấn khích! ! Những người mê chân sẽ ngây ngất khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy! ! 

Tiếng thở hổn hển quyến rũ và tiếng kêu vui sướng của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh, cầu xin sự thương xót, đã thỏa mãn sâu sắc cảm giác chinh phục và lòng tự trọng của người đàn ông. Không còn kìm nén ham muốn xuất tinh, hơi thở nhẹ nhàng của cô trở nên hỗn loạn do linh cảm sắp xuất tinh. Cô dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực to như quả đu đủ mềm mại và to lớn rồi tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. Cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, mút thật mạnh, sự đụng chạm hoàn toàn trong lòng bàn tay khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn. Mông của anh ta di chuyển nhanh chóng, và con cặc lớn đẩy tới lui trong môi lớn màu đen nhạt. Quy đầu to bằng quả trứng bóp tinh dịch trong âm đạo, phát ra những âm thanh tục tĩu "Gooji" và "Gooji"! ! 

"Thật tuyệt! Nó đang đến...con đĩ già...bắt...bữa tiệc tinh dịch của tôi...làm đầy ngươi...con đĩ...để ta quyến rũ ngươi!" Tâm tình Triệu An càng lúc càng kích động, quy đầu truyền đến từng đợt tê dại. Niềm vui không thể bị kìm nén được nữa, anh sẽ xuất tinh sau vài động tác nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Tôi muốn...ah...tôi muốn...con cặc to của bạn...nào...vào...ah...bà dì dâm đãng sẽ sinh con cho bạn...nào...vào...vào hết...xuống hết lồn của dì đi!" Tôn Nguyệt ngã xuống, hôn con gái, bị kẻ ngoại tình đụ và bị bạn trai của con gái đụ. Kiểu loạn luân vô đạo đức này đã kích thích não bộ của cô và làm thay đổi quan điểm của cô về cuộc sống. Từ giờ phút này trở đi, cô trở thành nô lệ cho dục vọng của mình và nô lệ tình dục của Triệu An. Chỉ cần Triệu An cần, nàng sẽ không phản kháng nữa. Cô sẽ chỉ phục vụ anh một cách nửa vời mà tận hưởng niềm vui của sự sa đọa này. 

Triệu An thò tay xuống dưới cơ thể Tôn Nguyệt, nắm lấy ngực của Tôn Nguyệt và bắt đầu bơm nhanh. Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn. Tôn Nguyệt thở hổn hển và rên rỉ hụt hơi. Cuối cùng Triệu An đạt tới một cao trào khác ở Tôn Nhạc. Khi âm đạo của Tôn Nguyệt co lại, anh phóng những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tôn Nguyệt. Toàn thân Tôn Nguyệt run rẩy không ngừng, cô nằm trên giường không muốn cử động. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của Tôn Nguyệt. Cảnh tượng trông cực kỳ khiêu dâm! 

Tôn Nguyệt nheo mắt, đứng thẳng người, giơ ngón chân ngọc lên kẹp lấy đầu lưỡi Triệu An. Cảm giác đa tình lúc đó tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Âm đạo trở nên kín khí, quấn chặt Triệu An vào bên trong, cực kỳ thoải mái. Ngay cả sau khi đạt cực khoái, âm đạo vẫn quằn quại và siết chặt, bắt đầu từ cửa âm đạo đến tử cung, vừa đủ để di chuyển dương vật của người đàn ông từ gốc đến quy đầu, đồng thời ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Miệng tử cung giống như một cái miệng nhỏ, tham lam hút tinh, không muốn buông ra một giọt tinh nào. Với tinh dịch tuyệt vời như vậy, hãy để tinh dịch ở lại tử cung để thụ thai và sinh sản nhé! 

Tử cung lại tràn ngập tinh dịch khiến bụng phình ra, phình ra thành hình vòng cung trông thấy. Nó chứa đầy tinh dịch từ những người đàn ông không phải chồng cô và được xuất tinh vào khu vực thiêng liêng nhất. Vốn dĩ chỉ có phu quân mới có thể vào đây, nhưng hiện tại đã hoàn toàn bị ô uế, mang tên Triệu An. Từ bây giờ chỉ có anh ấy mới có thể sử dụng nó! 

Nghỉ ngơi mấy phút, vẻ mặt Tôn Nguyệt vẫn vô cùng say sưa, vui mừng đến mức trong cơ thể không còn chút sức lực nào. Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông vẫn cứng ngắc trong cơ thể mình. Tại sao một con cặc to như vậy vẫn cứng như vậy sau khi bị đụ quá lâu? 

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Triệu An lần nữa nhấc lên đôi chân xinh đẹp của Tôn Nhạc, nhét chiếc tất lụa tinh xảo vào trong miệng, tiếp tục thúc giục phần thân dưới của hắn, như thể không biết mệt mỏi chỉ nghĩ đến việc giao phối với dã thú, "Vẫn còn sớm, ta đã nói sẽ đụ ngươi cả buổi chiều mà! Hừ, cảm giác thật sướng!"

Ngón chân ngọc bị cái miệng lớn hút, thỉnh thoảng cắn một miếng. Cơn ngứa kích thích lỗ mật vặn vẹo. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn mới. Trong lòng cô có một tia tự hào. Tôn Nguyệt biết rằng cô đã ở tuổi trung niên, nhưng cô không ngờ rằng một cậu bé lại có thể bị cô ám ảnh như vậy. Làm sao cô có thể không vui được! "Ồ... à... chân anh bẩn quá... chồng ơi! Ah... nhẹ nhàng thôi... chồng... hôn chồng đi!"

Triệu An duỗi chân ra, Tôn Nguyệt cũng không có suy nghĩ nhiều. Trong cơn xúc động tột độ, cô mở miệng nắm lấy ngón chân của Triệu An và bắt đầu mút. Bình thường cô sẽ nghĩ nó bẩn thỉu. Đây đơn giản không phải là việc của con người để làm. Nhưng bây giờ cô không còn nghĩ như vậy nữa. Cô chỉ muốn phục vụ người đàn ông của mình một cách trọn vẹn nhất. 

Triển lãm khoa học và công nghệ vẫn đang diễn ra, nhưng Triệu An, người đáng lẽ phải là tâm điểm của mọi người, lại không biết mình đang ở đâu. Tôi đang quan hệ tình dục với học sinh cuối cấp trung học của tôi trong phòng. Tôi không chỉ quan hệ tình dục mà còn đụ cả mẹ của tiền bối nữa. Họ đang chơi trò lừa hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau. Điều thậm chí còn kỳ quặc hơn là họ xuất tinh như thế này mà không dùng bao cao su. Thực sự không có sự bảo vệ nào cả. Lỡ như cô ấy có thai thì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 942: Tôn Nhạc thất vọng

Mãi đến tối, Triệu An mới thả Tôn Nguyệt đi. Lúc này, âm đạo của Tôn Nguyệt đã sưng tấy và cô phải lấy thuốc mỡ ra để bôi. Vừa rồi khi cô đi vệ sinh, niệu đạo của cô bị đau nhức một lúc, khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Niệu đạo bị bóp quá lâu, quan hệ quá mạnh, quan hệ quá lâu nên xuất hiện hiện tượng này. 

Triệu An sau khi rời đi, Kiều Tinh Tinh đi đẩy đồ ăn trên xe đẩy cùng mẹ ăn cơm tối: "Mẹ, chấp nhận số phận của mẹ đi. Hiện tại được ở bên Triệu An là may mắn của chúng ta rồi. Anh ấy không giống như những người đàn ông chỉ ngược đãi phụ nữ. Triệu An rất có trách nhiệm, chỉ cần chúng ta tuân thủ quy tắc là được."

“Anh nghe thấy điều đó ở đâu thế?” Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Nguyệt cực kỳ hồng hào, cô luôn trong trạng thái thỏa mãn tình dục. Cô ăn miếng bít tết một cách yếu ớt. Cô rất mệt và muốn ngủ. Trước đó, bạn phải ăn gì đó để đệm bụng, để có đủ chất dinh dưỡng phục hồi cơ thể. Cô đã chịu đựng hỏa lực của Triệu An suốt buổi chiều, bổ sung tất cả những ham muốn mà cô đã có nhiều năm. Bây giờ cô ấy rất hài lòng, tôi sợ tháng sau cô ấy sẽ không muốn quan hệ tình dục hay có ý tưởng này nữa. 

"Con cáo làm tình Zhang Jiani đó nói rằng cô ấy đã ở bên Triệu An, con cáo làm tình đó, ừm!" Kiều Kinh Kinh không giấu diếm sự chán ghét của mình đối với Zhang Jiani, bởi vì Triệu An vốn là con mồi của cô đã bị cướp đi từ trước. Điều này làm sao có thể ngăn cản nàng ôm hận! 

"Sau này đừng nói những lời như vậy nữa. Nếu cậu đã đi theo Triệu An thì hãy đi theo anh ấy cho tốt. Lát nữa cậu có thể xuống dưới và tìm hiệu thuốc mua một ít thuốc tránh thai." Tôn Nguyệt nói xong liền ôm lấy phần bụng dưới vẫn căng cứng của mình. Vì tử cung đang giãn nở và gây ra một số cơn co thắt nên lượng tinh dịch nhiều rất có thể dẫn đến mang thai nên bạn phải cẩn thận. 

Kiều Tinh Tinh trợn mắt, "Mẹ đừng lãng phí công sức, Triệu An nói thật đấy. Hai giáo viên nữ ở trường chúng ta vì hắn mà có thai, hơn nữa còn có một bạn nữ cùng lớp cũng có thai."

Bản tính thú tính của Triệu An là không thể kiểm soát được và anh yêu mọi cô gái. Hơn nữa, anh ta không thích sử dụng các biện pháp tránh thai và thường khiến phụ nữ có thai. Cho dù có thai cũng không được phép phá thai mà còn phải trả tiền cho người phụ nữ sinh con. Bằng cách này, người phụ nữ hoàn toàn bị vấy bẩn. Nếu bạn sinh con cho một người đàn ông, điều này có còn được coi là trong sạch không? 

Tôn Nguyệt có chút kinh ngạc trước những lời này: "Hắn không thể đối phó được với cha ngươi."

Vẻ mặt Kiều Tinh Tinh có chút kỳ quái: "Cha tôi? Chắc là ông ấy cũng muốn làm vậy. Giờ nói với ông ấy rằng tối nay cậu ngủ với tôi đi. Cậu thấy ông ấy có vui không?"

Tôn Nguyệt nhấc điện thoại di động lên và gọi cho chồng, nói với cô rằng tối nay cô sẽ không về nhà và sẽ cùng con gái tham gia một cuộc thi khoa học và công nghệ. 

Kết quả là người đàn ông bên kia lập tức nghe được một giọng nói vui vẻ: "Được rồi, chăm sóc Mai Phương nhiều hơn. Được rồi, vậy thôi. Tôi còn phải họp. Tôi rất bận, có chuyện gì thì liên lạc với tôi."

Tôn Nguyệt nghe âm thanh mù quáng trong điện thoại, càng cảm thấy thất vọng về chồng. Anh ta có biết vợ mình đã bị đụ cả buổi chiều không? Bạn có biết rằng vợ bạn đã bị một chàng trai chinh phục? Bạn có biết trong âm hộ của vợ bạn có tinh dịch của người đàn ông khác không? 

"Nhìn xem, ta đã nói rồi, ta đã biết rồi. Đừng suy nghĩ nhiều, cứ ăn đi." Kiều Kinh Kinh là một chàng trai trẻ và chấp nhận mọi việc một cách nhanh chóng. Việc hai mẹ con cùng phục vụ một chồng là điều không thể chấp nhận được. Sẽ ổn thôi nếu bạn nghĩ về nó một cách cởi mở hơn một chút. 

Ở bên kia, Triệu An trở về nhà, cùng mẹ và Lưu Đào dùng bữa tối. 

"Bạn có tự tin rằng mình sẽ giành được vị trí thứ nhất không? Tôi đã xem cuộc thi và thứ tốt nhất chỉ là một thiết bị mạch trọng lực." Mẹ mỉm cười hỏi. Bụng cô càng ngày càng to nên cô chỉ có thể mặc một chiếc váy bà bầu rộng hơn. Lúc này, hắn đột nhiên ôm bụng nói: "Thằng bé nghịch ngợm quá, lại đá ta."

Triệu An ngồi tới áp tai vào bụng mẹ lắng nghe. Đây là con gái của ông ấy. Hoặc có thể đó là em gái tôi. Đứa trẻ do mẹ sinh ra là em gái hay con gái?

Bà nội không biết tại sao. Cô cảm thấy hơi buồn nôn. Không phải cô đang mang thai mà là cô không thể chịu được bầu không khí như vậy. Bầu không khí dâm ô như vậy là điều không thể chấp nhận được đối với một giáo viên đã nghỉ hưu, người quanh năm dạy dỗ mọi người như bà. Nó thật kinh tởm. Làm thế nào một điều kinh tởm như vậy có thể xảy ra? 

Bà nội không thể chịu đựng được nữa đứng dậy đi vào phòng tắm. Trong lòng cô mơ hồ đưa ra một quyết định muốn về quê. Dù sống cùng con gái ở đây rất vui nhưng bà thực sự không thể hòa nhập được với không khí sống này. Nó quá phóng túng. Cả ba cô con gái và một cô con dâu đều có quan hệ tình cảm với cháu trai của bà. Những mối quan hệ loạn luân hỗn loạn như vậy chỉ khiến cô phát ốm. Làm sao có thể có người đáng ghét như vậy? 

Nếu đây không phải là người thân của cô, cô nhất định sẽ đứng ra tố cáo họ. Thật là không biết xấu hổ, thật đáng kinh tởm, thực sự đáng kinh tởm! 

Nhìn thấy bà nội đi vệ sinh, Lưu Đào nheo đôi mắt đẹp lại, nói với con gái Đường Âm: "Tiểu Nhân, đi lấy cocktail rót cho bà nội."

Nụ cười của Đường Âm trông rất dâm đãng. Cô vẫn chưa cảm thấy khó chịu chút nào vì tác dụng của lọ thuốc thực sự rất tốt. Dù đang mang thai nhưng tôi vẫn có thể đi làm mà không cảm thấy buồn nôn. "Ồ, tôi hiểu rồi."

Mẹ cô nhìn thấy cảnh này cũng không ngăn cản được. Cô không thể chủ động làm hại mẹ mình, nhưng cô cũng không có quyền ngăn cản hành động của người khác. Cô và Lưu Đào vừa là mẹ chồng vừa là con dâu, đồng thời là chị em. Bà là mẹ chồng của Lưu Đào và là em gái của Lưu Đào. Bởi vì bà là mẹ của Triệu An, là vợ của Triệu An, nên vừa làm vợ, vừa làm mẹ thật sự không hề dễ dàng. 

Chẳng bao lâu, bà đi vệ sinh về và không nhận thấy điều gì khác thường. 

"Bà nội, bà ở lại đây thêm vài ngày nữa, nếu bà muốn về, cháu có thể nhờ người đưa bà về bất cứ lúc nào. Nếu bà thỉnh thoảng đến đây thì hãy ở lại thêm vài ngày nữa. Khi tôi xong việc, tôi sẽ dẫn bà đi du lịch một lát, bà cân nhắc xem có nên quay lại sau không?" Triệu An cười nói. 

Bà nội gật đầu: “Được, nghe con nói, ta thấy có hứng thú, nghe nói con tham gia cuộc thi, con phải chăm chỉ, nỗ lực hơn nữa. Kiến thức là của con, không ai có thể lấy đi được.”

"Vậy thì đi uống đi. Tối nay tôi còn có việc phải làm." Triệu An vừa thuyết phục hắn vừa nâng ly rượu lên. 

Bà nội có chút do dự. Cô ấy không uống rượu. 

Lúc này dì tôi ở bên cạnh khuyên: “Mẹ ơi, mẹ uống một chút đi. Đây là rượu thuốc, rất tốt cho cơ thể. Con và chị thứ hai đều uống hàng ngày. Không sao đâu. Phụ nữ nên chăm sóc bản thân tốt hơn để không bị già đi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 943: Hoàng Mông phản bội

Câu nói này khiến trái tim bà nội đập thình thịch. Tuy cô không muốn tìm một người đàn ông nhưng cô cũng không muốn già đi và luộm thuộm. Thế là tôi cầm ly cocktail lên và nhấp một ngụm. Nó có vị khá ngon, chua và ngọt. “Đây là rượu phải không?”

"Đúng vậy, mẹ tôi rất ít uống rượu, nên tôi đã cải tiến một số kỹ thuật pha chế, làm cho rượu có vị như nước trái cây. Đây là những dược liệu được ủ, nên bạn có thể yên tâm uống, không có tác dụng phụ. Mỗi ngày không nên uống quá nhiều, chỉ uống hai hoặc ba ly. Điều này có thể đẩy nhanh quá trình tuần hoàn máu, rất tốt cho cơ thể." Nụ cười của Triệu An tươi sáng. Đột nhiên điện thoại reo, anh đi nghe máy. 

"Mẹ có nghe thấy không, khi uống rượu đừng tham lam, tốt cho sức khỏe." Người dì lại bắt đầu thuyết phục. Cô thực ra không đồng ý với cách làm của Lưu Đào, nhưng cô nghĩ đến điều gì đó nhưng cô vẫn sẽ không bao giờ ngăn cản, không thể ngăn cản. Sẽ tốt hơn nếu sau này tôi có thể bỏ mẹ lại phía sau và làm tròn đạo hiếu của mình. Chẳng có gì tốt đẹp về những gì tôi có thể làm khi về quê. 

Chẳng bao lâu Triệu An lại gọi anh họ lên lầu. Một lúc sau, có tiếng vật lý va chạm, hiển nhiên là phía trên có cỏ. Ngay sau bữa tối, anh ta uống một chút rượu và bắt đầu làm tình. Nếu không phải bà ngoại ở đó, với tính cách trước đây của Triệu An, hắn đã sớm làm tình trên ghế sofa rồi. Anh ta sẽ không quan tâm đến sự xấu hổ của mình, anh ta sẽ chỉ giải phóng những ham muốn thú tính của mình. Suy cho cùng, họ đều là phụ nữ đã ngủ với anh và có thai nên không có gì phải tránh né. 

Vẻ mặt bà nội có chút xấu hổ, chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. Ấn tượng của tôi về Triệu An lại càng kinh tởm hơn. Nhìn bề ngoài, đứa cháu trai này tưởng chừng như vô hại nhưng thực chất lại là một kẻ như vậy. 

Nửa giờ sau, mọi chuyện kết thúc với tiếng hét lớn của anh họ Huizhi. Mấy phút sau, Triệu An Tâm hài lòng đi xuống lầu, chào mẹ rồi rời đi. 

Không lâu sau, Huizhi bước xuống với đôi chân run rẩy. Cô vẫn chưa no nên phải lấp đầy bụng trước. 

Đôi mắt tinh tường của bà nội phát hiện trên đùi Huệ Chi có vết tinh dịch. Điều này chắc chắn phải đến từ âm đạo của cô ấy! Mặc chiếc váy bó sát, bạn chỉ cần kéo lên một chút là có thể nhìn thấy nội y. Những bộ quần áo như vậy chỉ có gái mại dâm mới mặc. Bạn có thể gợi cảm như bạn muốn ở nhà. Dù sao thì bạn cũng sẽ không gặp khách ở đây nên không cần phải lo lắng. Lý do chính là loại quần áo này mặc rất mát. Thứ hai, nó cũng rất thuận tiện. Khi bạn muốn đụ, bạn có thể kéo nó lên và thực hiện. Đây là chìa khóa! Làm thế nào thuận tiện và làm thế nào để thỏa mãn ham muốn xác thịt của Triệu An mới là vấn đề then chốt, các vấn đề khác nên được xem xét sau cùng. 

Triệu An quả thực rất bận. Anh ta sắp gặp một người, cố vấn quân sự đầu chó Công Tân của Hoàng Mộng.

Trong phòng khách sạn, Cung Tín đang đợi một mình. Anh ta đến theo lệnh của Hoàng Mộng.

"Hãy cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói." Triệu An tiến vào hộp, ngồi xuống, cầm đũa bắt đầu ăn. Vừa rồi anh ta đã đánh anh họ của mình thành từng mảnh và cần phải bổ sung năng lượng.

Công Tân là một người đàn ông đầu hói và đeo kính. Thoạt nhìn, anh ấy trông hơi giống một lập trình viên. "An thiếu gia, tôi đến đây thay mặt cho Mạnh thiếu gia. Mạnh thiếu gia đến đây cùng với James, chủ tịch của Bode Pharmaceuticals." 

Khi Cung Tín đang nói chuyện, hơn một nửa số đồ ăn trên bàn đã bị Triệu An ăn hết. Thật là xấu xí khi ăn nhanh như vậy. Bạn có đói lắm không? "Nói điểm quan trọng."

"Mạnh đại nhân dự định hợp tác với Thiếu An để lừa Bode Pharmaceuticals. Khi đó chúng ta sẽ hoàn toàn mở cửa thị trường cho loại thuốc mới do Thiếu An phát minh ra. Khi đó chúng ta chỉ cần cho chúng ta một ít canh." Cung Xin chỉ đơn giản nêu kế hoạch, người được lợi chỉ là đại lý có thẩm quyền ở một tỉnh. 

Triệu An giơ ngón trỏ lắc lắc: "Thuốc sẽ không tìm người buôn, cũng không tìm người trung gian. Tôi sẽ không chênh lệch giá cho bất kỳ ai, chỉ bán trực tiếp trên sàn. Và tôi không quan tâm đến việc làm loạn nền tảng Haotuan một chút nào. Những thủ đoạn bẩn thỉu này, dù bây giờ chúng có được sử dụng hạnh phúc đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ khốn khổ đến mức nào, tôi không cần phải làm gì cả, bạn hiểu không?" 

Đừng ngây thơ cho rằng tác dụng của Hoàng Mông đối với Triệu An là không có tác dụng, đối với Triệu An cũng chẳng là gì cả. Nhưng con người phải chịu đau khổ khi các vị thần chiến đấu, đó là điều chắc chắn. Lợi ích của nhiều người đã bị tổn hại. Bây giờ họ có mối hận thù với Hoàng Mộng, và họ chắc chắn sẽ không buông tha anh ta nếu có cơ hội. Chỉ là hiện tại thực lực của Hoàng Mãnh vẫn rất ổn định. Một khi hắn mất đi sức mạnh, không cần phải nói chuyện gì sẽ xảy ra. 

Công Tân gật đầu, "Chúng ta hãy bắt đầu thật tốt nhé. Lần sau anh An có việc làm ăn, anh có thể cân nhắc chúng tôi. Ý của anh Mạnh là gác lại mối hận thù trong quá khứ với anh An, các nhà tư bản nên hợp tác với nhau." 

"Thật sao? Để Hoàng Mãnh đưa vợ hắn lên giường của ta, lát nữa chúng ta sẽ bàn chuyện hợp tác." Triệu An không ngốc, hắn biết Hoàng Mông có ý gì. 

"Việc này không có vấn đề gì, ta sẽ truyền đạt tâm nguyện của An thiếu gia cho Mạnh thiếu gia. An thiếu gia, Hoàng Mãnh không có ý tốt, hắn sẽ hợp tác với ngươi, đợi đến khi ngươi tin tưởng hắn giúp hắn trở thành người đứng đầu Hoàng gia. Nếu ngươi đâm ngươi lúc cần nhất, hắn sẽ không quên sự sỉ nhục của ngươi đối với hắn." Cung Tín đột nhiên nói ra hết ý nghĩ của Hoàng Mãnh, nghe có chút giống kẻ phản bội. Kẻ phản bội có nghĩa là một chàng trai 25 tuổi, một chàng trai đầu rùa, một kẻ ngoài lề xã hội. Nói một cách đơn giản, anh ta là kẻ phản bội! 

Triệu An vẻ mặt không thay đổi, "Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không tin hắn. Haha, tốt. Ta hợp tác với hắn. Ta rất mong chờ Hoàng gia loạn. Ngươi rất tốt. Người hiểu rõ hiện tại là anh hùng. Ta không quan tâm hắn có phải kẻ phản bội hay không. Chỉ cần ngươi trung thành với ta, ta có thể bỏ qua mọi chuyện trước đó. Đừng lo lắng. Hãy làm việc chăm chỉ để ta thấy tiềm năng của ngươi. Ngươi biết ta thích gì mà." Bảo đảm Hoàng Mông sẽ cùng Hoàng Ngọc chiến đấu, cho dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng có thể đến bên cạnh ta, giúp ta sau khi, nếu hắn không chết, số phận của hắn cũng sẽ không khá hơn bao nhiêu."

Mặc dù tôi không biết câu này có nghĩa là gì. Nhưng Cung Tín vừa nhìn có thể biết, Triệu An đã đề phòng đã lâu, âm mưu hãm hại hắn là không thực tế. Có thể anh ta biết chính xác mình đang nghĩ gì, nhưng người kia lại biết chính xác anh ta đang nghĩ gì. Anh ấy là một bậc thầy về tâm lý học và khả năng đoán được suy nghĩ của mọi người thật đáng kinh ngạc! "Cảm ơn ngài An. Tôi sẽ không phản bội lòng tin của ngài. Hoàng Mộng giờ đã phát điên rồi. Anh ấy sẽ làm mọi cách để có được vị trí người đứng đầu nhà họ Huang."

"Điều đó càng phù hợp với ý của tôi hơn. Ông già Hoàng gia có cần chữa trị hay không cũng không sao, chỉ cần ông ấy có thể trả giá là được." Nụ cười của Triệu An càng ngày càng quyến rũ. Anh ta gần như đã đoán ra thói quen của đối phương, đồng thời thiết kế dịch vụ một cửa để cung cấp cho anh ta dịch vụ một cửa để đảm bảo Hoàng Mộng chết một cách hạnh phúc và xứng đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 944: Bắt đầu hành động

Triệu An thực ra không quan tâm đến việc Cung Tín đầu hàng. Đối phương có ở đó hay không cũng không ảnh hưởng tới kế hoạch của hắn. Trong kế hoạch của mình, anh ta không cần sự hỗ trợ của Công Tân. 

"An thiếu gia, tôi đã chuẩn bị sẵn một số lễ vật cho cậu, tôi có thể cho cô ấy vào được không?" Cung Tín cúi đầu, không ngừng hỏi với giọng điệu rất khiêm tốn. 

"Không cần, từ từ giữ lại, nhớ kỹ, có phải là nguyên bản ta có thể biết, ngươi không lừa được ta." Triệu An nói xong liền rời đi, anh chỉ là thành viên được đào tạo của nhóm nữ, không có gì phải tò mò cả. 

"Vậy tôi sẽ giữ nó cho An thiếu gia. Khi nào An thiếu gia có hứng thú, hãy cho tôi biết." Công Tân rất giỏi ăn nói, hoặc anh ấy là một người nịnh nọt rất có trình độ và biết cách nịnh nọt. 

Triệu An còn chưa đạt đến cảnh giới thánh nhân, còn quan tâm đến một số dục vọng trần tục. Ngoài ra, nghe được những lời tâng bốc từ người khác đương nhiên sẽ khiến bạn cảm thấy vui vẻ trong lòng. "Được rồi, chúng ta trở về nói chuyện với Hoàng Mãnh đi. Haha, về phần hợp tác, đợi hắn trả giá đã, không cần hắn giúp đỡ, ta sẽ đuổi những tên Anh đó ra ngoài. Cho nên, thuốc tạp nham cũng muốn cạnh tranh với ta?"

“Đã hiểu, anh An, anh đi từ từ thôi.” Cung Tín đứng dậy tiễn hắn ra cửa, tư thế rất cúi thấp. 

Một cô gái với khuôn mặt ngây thơ đã đợi ở phòng bên cạnh rất lâu, trong lòng có chút bất an, mong đợi và có chút sợ hãi. Dù sao ta nghe nói phá trinh rất đau lòng, nhưng người của Triệu An đã hấp dẫn nàng rồi. Một ngôi sao Internet nổi tiếng, một thiên tài và một doanh nhân cực kỳ giàu có. Anh ta có mọi tên và nhãn hiệu trên đầu. Một người đàn ông như vậy có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. 

Rất nhanh Cung Tín mở cửa đi vào, "An thiếu gia không có thời gian, ta đã tiến cử hắn rồi, về sau ngươi chỉ có thể đợi, chú ý rèn luyện bản thân, duy trì trạng thái tốt nhất. Ngoài ra, không nên tiếp xúc với nam nhân. An thiếu gia có đại năng, cái gì cũng biết."

"Con hiểu rồi chú. Cảm ơn chú." Cô gái ngây thơ đứng dậy cúi đầu chào Công Tân. Cô ấy là cháu gái của Công Tân. 

Nếu cảnh tượng này bị người khác biết đến, nhất định sẽ làm mới hắn ba cái nhìn, bởi vì thế mà có người đẩy cháu gái của hắn vào hố lửa? 

Nhưng điều này chẳng là gì cả, điều này chẳng là gì cả, chẳng là gì cả. Một người như Đường Vũ có thể phản bội mẹ ruột của mình, vậy thì còn gì mà không phản bội được? Bạn có thể phản bội mẹ ruột của mình, loại người đó đã là một kẻ cặn bã. 

Triệu An rời đi khách sạn sau, lập tức trở về nhà. Anh ấy đã mong chờ nó rồi. 

Trong biệt thự, sau khi bà ngoại uống một chút rượu, liền đi tắm. Cô cảm thấy buồn ngủ một lúc nên đi ngủ trước. Dù sao lúc ở quê, nàng cũng ngủ sớm dậy sớm, sức khỏe rất tốt. Tôi đi ngủ sớm và dậy sớm, ít đụng đến đồ điện tử nên tôi chăm sóc bản thân rất tốt. 

Sau khi Triệu An trở về biệt thự, mẹ anh và những người khác đang nghe nhạc giáo dục trước khi sinh, họ rất coi trọng việc giáo dục trước khi sinh của em bé. Bởi vì bọn họ đều bị Triệu An đụ, lại vô cùng yêu thương Triệu An tiểu phu quân của mình nên bọn họ rất quan tâm đến đứa con trong bụng. Đây không chỉ là một đứa trẻ mà còn là kết quả tình yêu của họ với Triệu An, người chồng nhỏ bé của họ nên cần phải chăm sóc thật chu đáo. 

“Mẹ ơi, con lại nghe nhạc đây.” Triệu An thỉnh thoảng nghiêng người nằm trên bụng mẹ để lắng nghe và cảm nhận chuyển động của thai nhi. Điều tương tự cũng xảy ra với những phụ nữ mang thai như dì Triệu. Tất cả đều đi tới thân mật và ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, đây là độ tuổi hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. Lúc này, các con đã trưởng thành, có thể giảm bớt gánh nặng một chút và tận hưởng cuộc sống. Kết quả là cô tự mình mang thai và trải qua cảm giác được làm mẹ lần nữa. 

Người lớn tuổi nhất là Vương Âu. Cô là vợ của thầy Peng trong trường. Bởi vì Bành sư phụ đắc tội Triệu An, Triệu An đã bắt được nàng. Vương Âu cười lớn. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành ở nông thôn rất giản dị. Sau khi được Triệu An đụ thoải mái, cô ấy đã cởi mở hơn rất nhiều và có thể thích ứng với nhiều tư thế và tình huống khác nhau. 

Về vấn đề tuổi tác, Triệu An cũng không phản kháng nhiều. Khi nhìn thấy Vương Âu, anh ta đột nhiên có hứng thú. Bạn có biết vẻ đẹp không tuổi của huyền thoại Triệu Á Chí cảm thấy thế nào không? Chẳng phải con điếm già đó đáng chơi cùng sao? Có thể chơi và không tốn nhiều công sức. Chỉ cần có tiền, đối phương chỉ là một con khốn nạn ra giá rõ ràng. 

Nghĩ tới đây, Triệu An cảm thấy rất hưng phấn. Có tiền thì nên cố gắng nhiều hơn, chơi với nhiều phụ nữ hơn. Dưới tiền đề an toàn, hãy đi thu thập những thứ mà trước đây bạn chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Mục tiêu tiếp theo đã được quyết định, Triệu An càng hưng phấn hơn. Những người nổi tiếng đó trước đây không thể đạt được, nhưng bây giờ xét theo địa vị của anh ta, những người được coi là nổi tiếng này chỉ là một con điếm và gái mại dâm. 

“Bà ngoại ngủ rồi à?” Nụ cười của Triệu An bắt đầu trở nên dâm đãng, như thể đang âm mưu điều gì đó. 

Người mẹ tinh nghịch nắm lấy háng con trai, chộp lấy con cặc to và cứng: "Tệ thật, sao con lại cứng thế này? Con đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi dự định sẽ hiếu thảo với bà." Nụ cười của Triệu An càng lúc càng dâm đãng. Bàn tay nhỏ bé của mẹ anh nắm lấy cặc anh. Cảm giác mềm mại từ nó khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Nó thật tuyệt vời. Đây là cách bạn nên chơi, chúc vui vẻ! 

"Bà nội ngươi đã già rồi, ngươi hãy chú ý tới chính mình." Mẹ buông con cặc của Triệu An ra, chỉ ra lệnh, sau đó không nói thêm gì nữa. Cô ấy sẽ không khuyến khích, nhưng cô ấy cũng sẽ không phản đối. 

Nhận được lời khẳng định Triệu An mỉm cười chậm rãi đi ra ngoài phòng bà nội. Như một tên trộm, anh từ từ mở cửa phòng rồi lẻn vào. 

Mãi đến khi cửa phòng đóng lại, dì tôi mới khẽ nói: “Bây giờ mẹ cũng gặp rắc rối rồi”.

“Đây là chuyện tốt, phụ nữ nên được tinh dịch làm ẩm thì mới có thể trẻ lâu hơn.” Dì không hề phản đối chút nào. Cô được Triệu An đưa tới đây. Gia đình cô không có tiền và phải nhờ đến sự hỗ trợ của Triệu An. Vì vậy, việc dùng thân xác của cô để trả nợ là điều đương nhiên. 

Hơn nữa bị con cặc lớn của Triệu An đụ quả thực là một chuyện rất vui, một việc rất vui vẻ. Không người phụ nữ nào có thể nói không, và không người phụ nữ nào có thể nói không. 

Căn phòng lúc này hoàn toàn tối om. Bóng tối này đối với Triệu An không thành vấn đề, hắn có thể nhìn rõ ràng bất cứ thứ gì trong bóng tối. Có thể nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm đang nằm trên giường, bụng được che bởi một mảnh quần áo mỏng. Cái bụng đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở, bên trong có một cảm giác khêu gợi quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 945: Chiến dịch cưỡng hiếp

Theo ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ, bạn có thể thấy một người phụ nữ trưởng thành đang nằm trên giường, hít vào thở ra đều đặn. Chuyển động thở làm cho bộ ngực căng phồng trên ngực cô ấy nâng lên hạ xuống! Một đôi chân trắng nõn thanh tú lộ ra ngoài tấm chăn. Bàn chân trắng nõn khiến người ta muốn liếm hai lần rồi cầm trên tay chơi đùa thật cẩn thận! 

Triệu An lặng lẽ đi đến bên giường, cẩn thận cởi quần áo. Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi bàn chân xinh đẹp. Cảm giác thịt mềm mại. Tôi dừng lại ngay khi chạm vào chúng. Tôi cảm thấy người phụ nữ không có phản ứng gì. Tôi đưa miệng ra và nhẹ nhàng liếm mu bàn chân. Chúng mịn màng và có một chút mùi sữa tắm! 

Miệng hắn từ mu bàn chân trượt xuống, để lại vết nước bọt tanh, sau đó hắn đưa năm ngón chân pha lê vào miệng, từ từ cắn nhẹ như lõi ngô mềm. Chúng rất thơm và ngon. Chỉ cần liếm đôi chân xinh đẹp này đã khiến cặc Triệu An cứng đến mức nổ tung! Tôi từ từ trèo lên giường, không dám ấn xuống vì sợ giường gỗ sẽ phát ra tiếng động. Quá trình hết bữa này đến bữa khác vô cùng tốn công sức. 

Bà tôi là một người phụ nữ quyến rũ như vậy, sao trước đây tôi không nhận ra? Nghĩ mà xem, bạn biết rằng với tư cách là một giáo viên đã nghỉ hưu, tiền lương hưu của bà có thể cho phép bà có một cuộc sống tốt. Dù cô ấy không giàu nhưng cũng đủ. Ít nhất ở nông thôn, đó là một sự tồn tại đáng ghen tị và đáng ghen tị. 

Leo lên từ từ. Làm trộm là một công việc thể chất, đặc biệt khi bạn là một tên trộm chuyên ăn trộm ngọc và sắc đẹp. Nhìn xuống người bà trí thức của tôi đang ngủ say, cả khuôn mặt bà hơi đỏ vì rượu, lại đắp chăn! Đó thực sự là hình ảnh của một người đẹp đang ngủ! Tuy không phải là mỹ nhân nhưng khí chất trí tuệ và vẻ ngoài hấp dẫn mang đến cho cô một hương vị riêng. 

Một bàn tay to lớn thò vào trong chăn, vén chăn lên đắp cho mình, rồi bàn tay tội lỗi của hắn từ từ chạm vào người bà đang ngủ say. Tôi nhớ dì tôi nói rằng bà tôi không biết uống rượu nhưng bà biết uống rượu. Sau khi uống rượu, cô sẽ cảm thấy chóng mặt và muốn ngủ. Cô ấy sẽ say sau khi uống dù chỉ một chút. Tối nay tôi đã uống nửa chai cocktail và giờ tôi thậm chí không thể phản ứng với ý nghĩa cơ bản! Trước đây tôi hiếm khi uống rượu và không bao giờ cho mình cơ hội say. Có vẻ như cô ấy vẫn biết cách tự bảo vệ mình. Một người phụ nữ sống một mình chỉ cần chú ý hơn đến chi tiết. 

Nhưng bà nội Lan Vũ Chí không bao giờ tưởng tượng được rằng cháu trai của bà lại có ý nghĩ xấu về bà. Tất cả chuyện này đều là bởi vì nàng ở đây chướng mắt, Triệu An không thể để Triệu An hưởng thụ ngày đêm, đành phải bị kéo xuống nước! 

Đặt tay quanh eo một ít mỡ, cảm nhận phần thịt mềm mại và xúc giác. Sức quyến rũ lớn nhất của người phụ nữ trưởng thành cũng đến từ chiếc bụng đầy đặn. Kết hợp với mông to và ngực khủng, ngực to và mông béo đúng là khiến các chàng trai phát cuồng vì thích thú. Bạn sẽ không cảm thấy buồn chán hay nhàm chán ngay cả khi bạn ấn vào chúng và đụ chúng suốt cả ngày! 

Bà nội vẫn đang mặc một chiếc váy ngủ được mẹ mua cho để tỏ lòng hiếu thảo với con gái. Quả thực sẽ thoải mái hơn rất nhiều khi mặc đồ ngủ khi ngủ và bạn không phải lo lắng về những nếp nhăn trên quần áo. Vén váy lên, bàn tay to bè thô ráp của anh chợt chạm vào cặp đùi mềm mại, đàn hồi và mịn màng. Có lẽ vì ông là giáo viên nên làn da của bà rất trắng và mịn màng, cảm giác rất dễ chịu. Khi anh ấy tiếp tục chạm vào nó, ngón tay của anh ấy đã bị thứ gì đó chặn lại. Triệu An chợt hiểu đây là quần lót của bà nội! 

Anh đưa tay vào trong nhẹ nhàng kéo quần lót xuống một chút, đột nhiên bắt gặp lông mu rậm rạp, từng chùm thật đáng sợ! Lông mu nhiều như vậy rõ ràng tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Bà ngoại phải chịu đựng sự tra tấn của ham muốn tình dục như thế nào? Triệu An biết rất rõ ham muốn tình dục giống như một loại ma túy. Nó gây nghiện và không thể kiểm soát được. Những người như anh ta sẽ chỉ hài lòng nếu họ quan hệ ít nhất năm hoặc sáu lần một ngày. Nếu tâm trạng vui vẻ, họ sẽ không dừng lại cho đến khi làm tình cả chục lần. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy có nghĩa là ngay cả phụ nữ cũng không thể chịu đựng được ham muốn dã thú của anh ta, và phải có nhiều người chia sẻ gánh nặng. Và tôi không bao giờ đeo bao cao su và tôi không cần biện pháp tránh thai. Tôi xuất tinh vào bên trong ngay cả trước khi ăn. Khả năng phụ nữ có thai cũng tăng cao, đồng nghĩa với việc Triệu An phải phát triển phụ nữ mới, bởi vì người phụ nữ mà anh ta nhặt được đã có thai, anh ta không có cách nào trút giận nếu không tìm được người phụ nữ mới. 

Phụ nữ mang thai quan hệ tình dục có thể làm giảm ham muốn tình dục, nhưng không thể làm giảm nó một cách hiệu quả. Bạn vẫn phải tìm một cái lồn mới để trút bầu tâm sự.

Việc bà ngoại trở thành mục tiêu không phải là không có lý. Ai bảo cô về quê? Điều này rõ ràng nói cho Triệu An biết, nàng đã phát hiện ra bí mật của hắn, một bí mật khiến người ta phát ốm! 

Sau khi thấy bà nội không biết hành động này, cậu mạnh dạn đưa tay phải đặt lên sau lưng bà nội, hơi đẩy mông lên rồi dùng tay trái nhanh chóng kéo quần lót xuống, kéo quần lót xuống chân trần trong một cú sà xuống! 

Triệu An hưng phấn vén váy ngủ lên. Dưới ánh sáng lờ mờ, cô nhìn thấy một cụm lông mu màu đen rậm rạp mọc lên giữa hai chân và một môi âm hộ khép kín ẩn dưới lớp lông mu! Tuy trong phòng tối tăm, không nhìn thấy màu sắc, nhưng mùi thơm có thể ngửi được nơi chóp mũi có thể cho thấy người phụ nữ trưởng thành này nhất định là một người phụ nữ sạch sẽ ngăn nắp! 

Anh ta duỗi lưỡi ra bắt đầu từ những ngón chân ngọc, ngậm từng ngón một vào miệng rồi quấn lưỡi quanh các ngón chân. Triệu An Tâm nghĩ, sau này nhất định sẽ huấn luyện bà nội này làm nô lệ tình dục cho mình, đi giày cao gót nâng mông cho hắn mỗi ngày được đụ! 

Đầu lưỡi thè lên, nước bọt hôi hám đọng lại trên làn da trắng nõn, từ từ làm hoen ố thân hình trong trắng và bụ bẫm của một giáo viên đã nghỉ hưu! Bắp chân đối xứng dày dần lên trên, dài qua đầu gối đến đùi tròn. Triệu An hưng phấn liếm khe hở, ngay cả bà nội đang ngủ say cũng không khỏi phát ra một tiếng hừ dễ chịu! ! ! 

Âm thanh đột ngột khiến Triệu An giật mình, anh vội vàng dừng lại, im lặng lắng nghe một lúc, nhưng không để ý rằng bà nội đã tỉnh, nên tiếp tục liếm thêm vài lần nữa, lưỡi linh hoạt mở môi âm hộ đang khép kín, đưa vào âm đạo chật hẹp! 

Một lực hút mạnh gần như nuốt chửng chiếc lưỡi vào trong, thật xứng đáng với tuổi ngồi trên mặt đất và hút bụi bẩn. Nó chỉ liếm một chút và nó bắt đầu chảy nước! Triệu An tiếp tục liếm lên, điều khiến hắn kinh ngạc chính là bà nội không mặc áo ngực! Anh ấy ngậm quả nho trong miệng một cách dễ dàng! Nó mềm như sợi mì trắng, thoang thoảng hương vị sữa! Nghĩ tới từ nay về sau sẽ dùng bộ ngực đầy đặn này cho mình sử dụng, Triệu An vui mừng đến mức suýt chút nữa ậm ừ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 946: Bà nội bị hiếp dâm

Sau khi bà tôi say rượu, bà ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. Cô cảm thấy như thể mình vừa có một giấc mơ tình ái đã thất lạc từ lâu. Cô mơ thấy chồng mình sẽ chăm sóc cô bằng mọi cách có thể trong đêm tân hôn cũng như cảm giác ngượng ngùng và sung sướng khi lần đầu tiên có kinh. Cơ thể cô dường như cảm nhận được dấu vết của giấc mơ tình ái của mình. Một làn sóng thoải mái lan khắp cơ thể cô, cô không khỏi ậm ừ! Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê tưởng chừng như tỉnh táo nhưng chưa tỉnh táo, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó lạ trong cơ thể, như có thứ gì đó đang mút vào ngực mình. Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục truyền đến từ núm vú, khiến một vệt tinh dịch chảy ra khỏi phần dưới cơ thể tôi một cách vô thức! 

Triệu An vén váy ngủ lên đến thắt lưng, nhẹ nhàng dang hai chân vào giữa đùi bà nội, quỳ trên giường không gây ra tiếng động. Sau đó cô đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay và từ từ ấn xuống. Trong khi ổn định cơ thể, cô ấy di chuyển chậm rãi. Phải mất mấy phút mới di chuyển được đến nách bà ngoại. Cô dùng toàn thân chậm rãi ấn xuống, ấn nhẹ vào phần thịt mềm mại. Cô không dám ấn mạnh, sợ đánh thức người phụ nữ trưởng thành đã ăn vào miệng mình! 

Nhẹ nhàng lắc lư vòng eo của bạn, để quy đầu dày và hung dữ dính vào môi âm hộ ẩm ướt! Dù đã đụ nhiều phụ nữ nhưng cảm giác bị cưỡng hiếp gần như khiến Triệu An phun ra nước ngay lúc tiếp xúc! ! ! May mắn thay, anh ấy đã bình tĩnh lại và nói: "Cô ấy quả thực là một phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên sàn hút bụi! Tối nay tôi nhất định phải thưởng thức cô gái xinh đẹp như em này!!!"

Với sự dùng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ di chuyển về phía trước, đánh bóng môi âm hộ vài lần, để cho dịch tuyến tiền liệt tiết ra hưng phấn và tinh dịch của bà ngoại hòa vào nhau và làm ướt quy đầu. 

Với sự gắng sức của thắt lưng, quy đầu hung dữ từ từ ép mở môi âm hộ đang đóng chặt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo. Ngay cả khi lỗ âm đạo đã lâu không được sử dụng, nó có thể được đưa vào từ từ! Triệu An càng hưng phấn, cảm nhận được áp lực siết chặt từ quy đầu, giống như bị một cái miệng nhỏ hút chặt, phần thịt mềm mại của cửa âm đạo không ngừng siết chặt quy đầu, như muốn đẩy vị khách xa lạ này ra ngoài! 

Khi bà nội nửa ngủ nửa tỉnh, bà cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức, đồng thời còn có cảm giác no nê mà đã lâu bà không thấy! Tôi không khỏi rên lên một tiếng, chân hơi cong, khiến âm đạo vốn đã chật lại càng thêm chặt hơn! Quy đầu chỉ còn hai phần ba trước khi anh cảm thấy một áp lực rất lớn. Triệu An đành phải kéo quy đầu ra một chút, sau đó từ từ nhét vào lại. Anh ta liên tục đẩy tới đẩy lui từng chút một, để con cặc cứng rắn từ từ bị tinh dịch không ngừng tuôn ra từ cửa âm đạo làm cho con cặc cứng ngắc bị vấy bẩn! 

Sau khi đẩy chậm hai phút, Triệu An dùng một chút lực, chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, quy đầu hoàn toàn bị ép vào trong âm đạo ẩm ướt! Ngay lập tức, tôi cảm thấy lớp da thịt nóng hổi ép ra từ mọi hướng, khoái cảm tê dại gần như khiến tôi phun nước! May mắn thay, kinh nghiệm quan hệ tình dục của Triệu An đã được rất nhiều nữ nô trưởng thành đào tạo bài bản. Anh lập tức hít một hơi thật sâu, tập trung tinh thần để không gây xuất tinh do tà dâm! 

Nó nóng, ẩm, mềm mại và âm đạo của bà không quá lỏng lẻo. Ngược lại hơn 20 năm không có ai sử dụng, lại được bảo quản tốt nên dù về già vẫn rất chật chội. Nó bó sát và có chút đàn hồi, quấn lấy con cặc rất thoải mái. Lực đẩy giống như ngâm mình trong nước ấm, nhưng lại có tác dụng xoa bóp thành thịt, thật khó chịu. 

Ngoài thú vui thể xác, còn có một loại khoái cảm tình dục vô đạo đức và loạn luân. Triệu An hô hấp có chút dồn dập, cảm giác quá mạnh mẽ. Bởi vì đây là mẹ của mẹ anh, tức là bà của anh! Một người phụ nữ hơn tôi hai thế hệ! Một giáo viên đã nghỉ hưu, một người phụ nữ trưởng thành đáng lẽ phải hưởng thụ tuổi già, hiện đang bị cháu trai áp vào người, thứ xấu xí đó đã nhét vào nơi riêng tư nhất của bà. Nếu bà nội biết được cảnh này chắc chắn bà sẽ xấu hổ đến ngất xỉu. 

Bình tĩnh áp vào thân hình đầy đặn của bà nội, mỡ trên người khiến Triệu An cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như đang nằm trên một tấm nệm êm ái. Cảm giác này đặc biệt tuyệt vời, nhất là khi gà và âm hộ được kết nối với nhau. 

Có bao nhiêu người có thể đụ bà của họ? Không, có lẽ thực sự không có. Loạn luân giữa mẹ con thì được, nhưng loạn luân giữa ông bà và cháu thì hơi quá đáng! Chỉ vì không thể nào mà bạn cảm thấy cực kỳ kích thích khi ngồi dậy. Đây chính là sự kích thích mà bạn muốn! 

Cảm giác như nó đã dừng lại trong năm phút. Triệu An cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của bà ngoại. Điều này là do ảnh hưởng của rượu và ham muốn tình dục, khiến người bà vốn tốt bụng thường có một chút ham muốn bên trong. 

"Bà ơi! Tôi đã đụ bà rồi!" Triệu An nói xong liền cúi người hôn bà nội. Chiếc lưỡi to của nó dễ dàng cạy răng bà nội ra, thọc chiếc lưỡi to vào, khuấy động rồi phun ra nước bọt của chính mình, làm bẩn trinh tiết của bà nội. Đồng thời, phần thân dưới của anh bắt đầu bơm với tốc độ không đổi. Anh biết bà nội lúc này đang choáng váng, không còn sức lực để ngăn mình lại. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đó là một giấc mơ! 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới Triệu An và mông bà nội không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của bà nội dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của bà nội khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Triệu An ôm lấy cái mông đầy đặn, hai tay nắm lấy dấu tay màu đỏ, bụng chạm vào mông của người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp thành thục này, phát ra âm thanh răng rắc. Cảm giác bị bà ngoại cưỡng hiếp thật tuyệt vời. Nó rất thoải mái về mặt thể chất và cực kỳ thú vị về mặt tinh thần. Tôi ước gì tôi có thể tiếp tục nhổ cỏ cho đến bình minh. 

Sau khi bà tôi say rượu, bà ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. Cô cảm thấy như thể mình vừa có một giấc mơ tình ái đã thất lạc từ lâu. Cô mơ thấy chồng mình sẽ chăm sóc cô bằng mọi cách có thể trong đêm tân hôn cũng như cảm giác ngượng ngùng và sung sướng khi lần đầu tiên có kinh. Cơ thể cô dường như cảm nhận được dấu vết của giấc mơ tình ái của mình. Một làn sóng thoải mái lan khắp cơ thể cô, cô không khỏi ậm ừ! Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê tưởng chừng như tỉnh táo nhưng chưa tỉnh táo, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó lạ trong cơ thể, như có thứ gì đó đang mút vào ngực mình. Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục truyền đến từ núm vú, khiến một vệt tinh dịch chảy ra khỏi phần dưới cơ thể tôi một cách vô thức!

Cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi muốn mở mắt nhưng không còn sức lực. Tôi đang trong tình trạng choáng váng và thậm chí tôi không còn ý thức nữa. Nhưng điều kỳ lạ là đầu cô vẫn còn choáng váng nhưng khoái cảm từ phần dưới cơ thể lại không hề suy giảm. Điều này khiến bà nội nhất thời xấu hổ, trong lúc ngủ lại nghĩ ra chuyện đáng xấu hổ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 947: Bà ngoại mất trinh

Bà nội là một người phụ nữ rất bảo thủ, nếu không bà đã không trở thành góa phụ lâu như vậy. So với dì ba khao khát sự an ủi của đàn ông, bà nội lại dồn hết tâm sức vào việc dạy dỗ, giáo dục con cái, khiến bà không còn sức lực cho ham muốn tình dục. Chính kiểu giải trí này đã giúp bà nội tập trung trong nhiều năm như vậy. 

Bây giờ tôi đã lớn tuổi và đã là bà nội, dù có ham muốn tình dục cũng chỉ chạm vào vài lần, cũng sẽ không nóng lòng tìm đàn ông hay muốn đụ âm hộ của mình. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến bà nội cảm thấy vô cùng thoải mái và trong lòng có chút xấu hổ. Trên thực tế, ngay khi bà nội tỉnh dậy, hơi ngẩng đầu lên, bà đã nhìn thấy con cặc to lớn và dày đặc đáng sợ đó đang di chuyển ra vào âm đạo của mình một cách nhanh chóng. Môi âm hộ được chăm sóc tốt của cô ấy đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. Mỗi lần ra vào cô đều run rẩy dữ dội. Cô ngay lập tức cảm thấy thật may mắn khi được làm phụ nữ. Cảm giác no và no khiến người ta muốn dừng lại. Trong khi cô có thể nhìn thấy mình đang bị đụ, cô cũng có thể nhìn thấy cháu trai Triệu An hôn lên má cô với nụ cười dâm đãng và làm việc trên cơ thể cô với mồ hôi đầm đìa. 

Một lúc sau, Triệu An đặt đôi chân xinh đẹp của bà ngoại lên đùi, đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của bà nội bắt đầu nhào nặn. Trong lúc đang ôm ngực và địt vào âm hộ của cô thì túi trứng va chạm với mông của bà ngoại, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Không lâu sau, bà nội đang ngủ say đột nhiên cong chân, kẹp chặt eo Triệu An. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra. Cô ấy ngay lập tức đạt được cực khoái đầu tiên sau hai mươi năm! ! Tiểu Thúy nhẹ nhàng thở ra, không biết bộ dáng xấu xí của mình đã bị vạch trần. 

"Thật là hấp dẫn bà nội, haha, ta tuy già mà ham muốn tình dục vẫn còn mãnh liệt! Mẹ kiếp, lại nữa, ngươi bú cặc của ta giỏi quá!" Triệu An cảm thấy có chút dễ chịu, khoái cảm trên cặc, cộng thêm tâm lý loạn luân với bà nội, tất cả đều khiến ham muốn xuất tinh của anh không ngừng dâng cao. 

Âm đạo ẩm ướt khiến cặc ra vào thuận lợi hơn, mông khỏe như động cơ, cặc đưa sâu vào âm đạo hết lần này đến lần khác như máy đóng cọc. Hai chân hắn cố ý vòng qua eo Triệu An, dùng chân gõ nhẹ vào mông hắn, giúp đối phương đưa cặc hắn vào sâu hơn trong cơ thể hắn! Mọi việc bà làm đều là vô thức và là phản xạ có điều kiện của cơ thể. Trên thực tế, cô ấy đang bị Triệu An đóng vai. 

Triệu An nhấc chân của bà nội lên vai hắn, nhanh chóng lấy một chiếc gối đặt dưới thắt lưng của hắn. Anh liên tục đẩy con cặc của mình ra vào. Đêm qua hắn quay đầu ngửi đôi chân xinh đẹp, đưa vào miệng, dùng lưỡi quét qua năm ngón chân còn xanh, mút thật mạnh. Vừa mút vừa cắn vào da bàn chân xinh đẹp của mình, cô đụ vào lồn bà ngoại, khiến khoái cảm vốn đã không thể kìm nén được bùng nổ. 

Sau hai mươi phút thúc đẩy, cuối cùng tôi cũng đặt được đùi bà xuống và áp cả người mình lên thân hình bụ bẫm của bà. Tôi ôm xác bà bằng cả hai tay và bắt đầu chạy thật nhanh. Hai người đang quan hệ tình dục trong tư thế cực kỳ dâm đãng đồng thời bị sốc. Nơi họ làm tình rung chuyển và rất nhiều tinh dịch bỗng nhiên chảy ra khỏi âm đạo của bà ngoại! ! Lượng tinh dịch chảy ra ngoài lớn đến mức khó có thể tưởng tượng được trong cơ thể bà nội lúc này còn lại bao nhiêu tinh dịch! 

Những đợt tinh dịch lần lượt xuất hiện. Mỗi lần xuất tinh, Triệu An đều ôm lấy thân hình đầy đặn của bà nội lắc lắc vài lần. Bởi vì khoái cảm mạnh mẽ khiến anh run rẩy nên anh sẽ lắc nó khi xuất tinh. Cảm giác loạn luân giữa ông bà và cháu thực sự rất tuyệt vời. Kiểu quan hệ này kéo dài sự chênh lệch tuổi tác của hai thế hệ và coi bà của anh như một người phụ nữ thay vì một người lớn tuổi. Cảnh tượng phá vỡ xiềng xích của thế giới này khiến Triệu An vô cùng hưng phấn. 

Khi có tiền thì phải cố gắng nhiều hơn nữa. Làm loại chuyện không được người ta thừa nhận này cực kỳ thoải mái, trong lòng bạn cảm thấy tràn đầy tự hào. Phá bỏ xiềng xích và chiếm hữu bà, ngoài những điều này, bà còn là một người phụ nữ vô cùng hấp dẫn với thân hình bụ bẫm. Bà có gen tốt nên sinh được 3 cô con gái xinh đẹp. 

Nhìn bà ngoại gả cho mình ba cô con gái làm tình nhân, Triệu An vô cùng hưng phấn. Bây giờ kể từ thời điểm này, danh tính đã bị xáo trộn. 

Nếu bạn và mẹ bạn là vợ chồng thì bạn là con rể của bà ngoại. Bây giờ tôi đã làm hỏng bà tôi, tôi là người đàn ông của bà tôi. Bạn không phải là cha của mẹ bạn sao? Bà nội đã trở thành người phụ nữ của chính mình và muốn gọi cháu trai mình là chồng! Ha ha, thật là loạn, thật sự là loạn! 

Nghĩ tới đây, dương vật Triệu An lại cứng lên. Nó vẫn chưa hề mềm đi kể từ khi nhét vào bên trong, và bây giờ nó lại hưng phấn trở lại. 

Anh trực tiếp bế bà nội say rượu, với con cặc vẫn cắm chặt vào âm hộ của bà, đi vòng quanh phòng, khuấy nước trái cây và tinh dịch. Căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Vị trí này đòi hỏi rất nhiều thể lực. Bế người phụ nữ lên xuống đống cỏ khô rất mệt nhưng cũng thực sự sảng khoái. 

Có lẽ bà ngoại, người cả đời vẫn giữ trinh tiết, không bao giờ tưởng tượng được rằng ở tuổi này mình lại bị ô uế, xuyên thấu! Cái lồn không biết xấu hổ kẹp chặt cặc của cháu trai, thành thịt vẫn đang vặn vẹo. Âm đạo lão hóa được hồi sinh lần thứ hai nhờ được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của cháu trai bà, bắt đầu lấy lại sức sống và trở nên trẻ trung hơn. 

Tinh dịch của Triệu An là bảo bối, bảo bối rất tốt, có rất nhiều người đổ xô đi đoạt lấy. Ăn nó rất tốt cho sức khỏe, xuất tinh vào tử cung sẽ giúp buồng trứng của bạn được duy trì tốt hơn! 

Trong phòng, mẹ và Lưu Đào ngủ cùng nhau. Hai người đã có một mối quan hệ rất tốt. Họ không giống mẹ chồng và con dâu chút nào mà giống như một cặp chị em. 

Lưu Đào lớn tuổi hơn mẹ nhưng lại là con dâu của mẹ. Điều này rất thú vị. Con bò già ăn cỏ mềm là vì lý do này. Trên thực tế, Lưu Đào chính là người chiến thắng trong cuộc đời. Có một người chồng tốt, hài lòng với việc được đụ mỗi ngày, một cuộc sống giàu có và hào phóng, điều này còn có gì sai sao? 

Bang bang bang, Triệu An đẩy bà ngoại vào tường, đụ bà thật mạnh rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bà. Hai bàn chân trắng nõn của bà nội đung đưa qua lại khi Triệu An đẩy bà. Một người làm vườn cần cù dạy dỗ, dạy dỗ mọi người nhưng về già lại bị cháu trai đùa giỡn và cưỡng hiếp. Tôi thực sự không biết phải nói gì! 

Đụ nàng một lúc, Triệu An đặt đôi chân to trắng nõn của bà ngoại ra trước mặt nàng, cắn vào chân nàng, cắn thật mạnh. Con cặc của cô ấy thậm chí còn trở nên to hơn nhờ sự chạm vào miệng của cô ấy. Một chút tê dại tích tụ trên quy đầu, và đột nhiên, tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 948: Bánh kem cho bà nội

Guji! Guji! Âm đạo của bà nội tiết ra rất nhiều mật, cú đẩy tốc độ cao của cặc bà sẽ tạo ra những âm thanh bùng nổ! Ôm bà ngoại nặng gần 110 pound, Triệu An không hề cảm thấy áp lực chút nào. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh bơm nhanh hơn, mỗi lần đưa con cặc to lớn bẩn thỉu của mình vào điểm sâu nhất. Cỏ đụ bà nội từng chút một, con gà trống khuấy động tinh dịch. Cảm giác được chơi với nó thật tuyệt vời. 

Tác động từ cơ thể bụ bẫm của bà nội mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! 

Anh gật đầu và nhìn ba vòng mỡ bụng hiện lên trên vùng bụng dưới của bà cô, mỗi lần bà đẩy vào thì lại gợn sóng. Tác động thị giác đặc biệt này khiến Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Anh không cố ý sử dụng biện pháp tránh thai, cũng không cần xử lý mông của mình. Thay vào đó, anh mạnh dạn đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất. Anh muốn xuất tinh vào bên trong bà mình. Đây là trải nghiệm đẹp nhất!

"Tôi tới đây...Bà ơi...bà sừng sỏ quá...lồn bà đang bị tôi đụ...Tôi sẽ đập nát lồn bà ra từng mảnh!" Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ta thực sự muốn xuất tinh, và ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh tự do và nhỏ giọt vào tử cung của con đĩ già này. Sau khi xuất tinh vào bên trong bà ngoại, anh mới biết bà ngoại chưa hề triệt sản hay xỏ lỗ. Lúc đó cô ấy là một góa phụ và không cần nó chút nào. Bây giờ tình cờ anh ta lại được lợi một cách vô ích, đúng lúc khiến bà ngoại có thai! 

Bà nội đang ngủ đã bất tỉnh nhưng cơ thể rất lương thiện. Cô cố ý giơ hai chân trắng nõn lên ôm chặt lấy eo người đàn ông, dùng sức kéo cô vào lòng, để người đàn ông lần nào cũng có thể thâm nhập đến tận cùng, cùng với một tiếng bốp, rất nhiều chất lỏng nhớp nháp đã bị ép ra! ! ! Quy đầu nặng nề ấn vào miệng tử cung, va chạm gây ra cảm giác tê dại khiến cơ thể run lên, mười ngón chân ngọc xanh cũng ép chặt vào nhau. Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

Bang bang! ! ! Cái mông màu đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to lớn lờ mờ ở giữa nơi nối giữa hai người. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai miếng thịt ngao màu nâu hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc dày đặc. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

"A! Sắp tới rồi... Xuất tinh cho ngươi... Xuất tinh cho ngươi... Bà nội dâm đãng của ta... Bắn chết ngươi đi!" Triệu An gầm lên, cảm giác tê dại ở thắt lưng dường như gần như biến mất, vui mừng đến mức không nói được nữa. 

Âm đạo của bà nội đang co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình vì đợt nắng nóng, không hề hay biết, anh dùng hết sức lực để đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm tới dương vật của anh. Đột nhiên, khi đến lối vào cổ tử cung, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung của bà nội. 

Đặt bà ngoại lên giường, Triệu An vẫn đè lên người bà, thở hổn hển: "Thật là một con mụ già dâm đãng, say rượu cũng biết bú. Này, may mà ta khỏe, nếu không ta thật sự sẽ bị ngươi, con điếm già này hút cạn!"

Bà nội không thể nghe được những lời sỉ nhục này. Cô vẫn còn trong giấc mơ tình ái của mình. Niềm khoái cảm từ cơ thể truyền đến não cô, não cô được cơ quan sinh dục kích thích, tạo nên một giấc mơ. Kết quả là việc bà nội phục vụ trong giấc mơ đã khiến cơ thể bà theo bản năng hợp tác với việc cháu trai ngoại tình, khiến tử cung già nua của bà tiếp nhận tinh dịch của những cậu bé. Những đợt xuất tinh này sẽ khiến cơ thể cô ấy tốt hơn! 

Nhìn thời gian, đã là bốn giờ đêm, Triệu An đứng dậy. Bồ! Con cặc phát ra âm thanh chói tai khi rời khỏi âm đạo. Âm thanh tục tĩu như vậy giống như việc cái lồn không muốn buông cặc ra. 

Vuốt ve khuôn mặt của bà ngoại, Triệu An cười dâm đãng nói: "Lần sau có cơ hội, ta sẽ đụ ngươi!" Nói xong, anh bắt đầu thu dọn đồ đạc, dùng khăn giấy lau sạch dấu vết trên người bà nội, nhấc hai chân xinh đẹp của bà lên, đưa tinh dịch tràn ngập vào miệng bà mà không lãng phí chút tinh dịch nào. 

Xử lý xong, Triệu An hài lòng rời đi, trở về phòng, ôm Lưu Đào cùng mẹ ngủ.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Mẹ đột nhiên hỏi, rõ ràng là lo lắng cho tình trạng của bà nội nên đã thức suốt đêm. 

"Nó cảm thấy tốt." Triệu An thành thật trả lời: "Âm đạo của bà nội chật quá, chưa ai từng sử dụng, tôi chỉ xuất tinh có hai lần."

Người mẹ dừng lại, thở dài: “Nó vào rồi à?”

"Ừm, chắc chắn là kem. Thứ tôi thích nhất là bánh kem." Triệu An cũng hào phóng thừa nhận. 

"Này, nếu bà của bạn có thai thì sao?" Mẹ lo lắng nói: “Bà ấy đã già rồi, sẽ gặp nguy hiểm.”

"Tôi có cách, đừng lo lắng. Tôi sẽ đảm bảo cho bà nội được an toàn. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Triệu An hứa hẹn, sau đó xoay người đè lên mẹ mình. Khi anh chạm vào phần dưới của mình, nó đã ướt đẫm. 

Con gà trống được đưa vào cơ thể mẹ một cách dễ dàng và cô cảm nhận được hương vị hoàn toàn khác với bà ngoại. Một cái mềm mại và chắc chắn, cái còn lại rộng rãi và dày dặn, cả hai đều thoải mái và mức độ bó sát là như nhau. 

"À!" Người mẹ càu nhàu, khẽ cau mày, lộ ra sức quyến rũ đặc biệt của người phụ nữ bị xuyên thấu. Cô có thể cảm nhận được trên cặc của con trai cô vẫn còn chất dịch, đó chính là dịch cơ thể của mẹ cô! Ý nghĩ con trai đụ mẹ rồi lại đụ chính mình khiến cơ thể thanh tú của Dương Mịch run rẩy và âm hộ cô co giật. Cô chợt cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Mày đúng là một thằng nhóc hư, một thứ đồ tồi. Đụ bà ngoại xong, mày lại đến đụ mẹ mày! Thằng hư... Con hư... Ồ... Đến... Địt mẹ... đĩ của mày... Uh-huh, à... Đúng... Địt mẹ đĩ của mày cho đến chết... Ah... Mẹ sướng quá!... Con trai ngoan của ta, chồng à... Anh giỏi quá!" Người mẹ rên rỉ say đắm khi bị con trai cưỡng hiếp và chơi đùa như nô lệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 949: Nỗi đau khổ của bà ngoại

Ngày hôm sau, bà thức dậy sớm. Cô nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy rất, rất mệt mỏi. Loại mệt mỏi này khiến cô có chút buồn ngủ, nhưng cô chỉ tỉnh lại một lúc, rất nhanh sau đó đã lấy lại được sinh lực. Chỉ là bụng dưới của tôi hơi chướng và hơi lạ. 

Bà nội đứng dậy phát hiện ga trải giường hơi bừa bộn và có mùi lạ. Không suy nghĩ nhiều, tôi đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. 

Khi tôi ngồi xổm xuống, tôi có thể cảm thấy hơi đau nhức khi đi tiểu và bụng dưới bị căng cứng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi dùng khăn giấy lau một ít và chuẩn bị mặc quần, bà nội sững sờ. Cô tìm thấy một vết trên quần lót của mình, nơi tinh dịch đã tràn ra và khô lại. 

Dù đã lâu không quan hệ nhưng bà nội cũng không phải là không biết gì. Cô ấy vẫn biết sự khác biệt giữa bệnh bạch cầu và tinh dịch. Nhìn thấy dấu vết này, tôi dường như nghĩ đến điều gì đó. Bà nội vội vàng quay lại phòng kiểm tra khăn trải giường xem có dấu vết gì không. Trên đó vẫn còn vài sợi lông mu màu đen, nhưng chúng không phải của cô! 

Bà nội đột nhiên ngã xuống giường, vẻ mặt không thể tin được, bởi vì tất cả những tình huống này đều cho thấy một điều, đó là đêm qua bà đã bị cưỡng hiếp! Và người có thể tự do ra vào phòng chính là cháu trai của ông ấy! Có thể còn có những người đàn ông khác, nhưng điều đó khó có thể xảy ra vì sẽ không có người đàn ông thứ hai trong biệt thự này. 

Thùng rác bên cạnh có mấy chiếc khăn giấy, trên lông mu vẫn còn dính một ít dịch âm đạo. Đây chỉ đơn giản là dấu vết bị xóa sau đó! 

"Thật là tội lỗi!" Bà nội chợt bật khóc. Cô không ngờ rằng sự trong trắng mà cô đã giữ cả đời lại bị hoen ố ngày hôm nay, hoặc bởi chính cháu trai của cô. 

Bà nội Lan Vũ Chí khóc trên giường và vùi mặt vào gối. Cô biết điều gì đó sắp xảy ra. Cô ấy say rượu, đêm qua còn thoải mái như vậy, chắc chắn sẽ có vấn đề. 

Bà nội đang khóc vẫn không cảm thấy dễ chịu hơn cho đến nửa tiếng sau. Cô nghĩ tới việc đi thẩm vấn Triệu An, gọi cảnh sát, đồng thời cũng muốn đi tìm cái chết. Nhưng cuối cùng cô thở dài. Cô nghĩ đến con gái mình. Cô con gái thứ hai có số phận khốn khổ. Anh một mình nuôi con và phải làm việc cật lực để kiếm tiền trả nợ. Giờ đây cuộc sống ngày càng khá giả, bà với tư cách là một người mẹ không thể làm gián đoạn hay phá hủy hạnh phúc gia đình của con gái mình. 

Điều này không tốt. Cháu trai của bà có tàn nhẫn đến đâu thì bà cũng chỉ có thể chịu đựng. Bởi vì cả ba cô con gái của bà đều bị cháu trai cưỡng hiếp và mang thai. Nếu có chuyện gì xảy ra với cháu trai của bà, họ sẽ khóc đến chết. Và bây giờ cháu trai tôi kiếm được tiền nên được đánh giá là có lương tâm hơn. Bà không thể làm gì cháu trai mình, dù là tình cảm hay lý trí, nên bà chỉ có thể im lặng chịu đựng chuyện này. 

Khi chúng tôi vào bếp thì dì tôi đã thức dậy và đang ăn cháo yến. "Mẹ, lại đây ngồi một lát, sắc mặt của mẹ đã khá hơn nhiều, sắc mặt cũng rất hồng hào, chúng ta cùng ăn sáng đi. Con nói, uống một chút rượu sẽ tốt cho cơ thể."

Bà ngoại chỉ có thể cùng tôi cười gượng, tiện tay uống chút cháo yến. Đang trò chuyện, cô đột nhiên hỏi: “Anh nghĩ sao về đứa trẻ Tiểu An đó?”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì bỗng đỏ bừng: “Đứa nhỏ đó rất ngoan, có rất nhiều tiềm năng, biết chăm sóc chúng ta, rất tốt.” Nói xong, cô vô thức sờ bụng mình. Đó là sự kết tinh của tình yêu của cô với Triệu An, một đứa trẻ sinh ra từ cuộc giao hợp vô đạo đức! 

Nhìn hành động của cô con gái nhỏ, bà nội càng đau khổ hơn: “Tối qua có khách đến nhà không?”

Dì biết chuyện, lắc đầu: "Không được, ở đây không chiêu đãi khách thì ở chỗ khác cũng làm."

Bây giờ bà nội mới biết chắc chắn đêm qua chính cháu trai bà đã cưỡng hiếp bà.

Lúc này, Triệu An cười đi xuống lầu, nói: "Chào buổi sáng dì, bà." Cậu bé chào bà, như không dám đối diện với bà nội nên cầm ổ bánh mì bỏ chạy.

"Này, nhớ ăn sáng nhé, đừng đói nhé!" Dì tôi hét lên từ phía sau. 

Vẻ mặt của bà nội có chút phức tạp. Bà biết cháu trai mình có lương tâm cắn rứt. Cô ấy có thể làm gì khác? Vì gia tộc này, cô chỉ có thể nhẫn nhịn, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cô cũng phải đề phòng Triệu An. 

Chỉ là bà nội Lan Ngọc Chi không biết tất cả những chuyện này đều là âm mưu của Triệu An. Anh ta chỉ cố tình giả vờ cảm thấy tội lỗi. Bằng không, với phong thái vô liêm sỉ của hắn, hắn làm sao có thể cảm thấy áy náy. Làn sóng này thực chất là để lừa dối bà, khiến bà cảm thấy dễ chịu hơn và từ đó đánh lừa bà. 

Hôm nay Triệu An tiếp tục tham gia cuộc thi khoa học công nghệ. Hôm nay là thời gian bỏ phiếu công khai. 

Kể từ khi xe điện tự cân bằng xuất hiện ngày hôm qua, nhiều người đã nghĩ đến việc đầu tư vào lĩnh vực kinh doanh này nhưng cuối cùng họ không còn cách nào. Vì Triệu An muốn tự mình làm nên cần phải mở rộng kinh doanh và nâng cao danh tiếng. 

Không có gì ngạc nhiên khi vị trí đầu tiên thuộc về anh ấy. 

Trên bục giảng, Triệu An tinh thần phấn chấn, như đắc thắng. Mọi người đều có tinh thần phấn chấn khi những sự kiện vui vẻ xảy ra, họ có được một người phụ nữ và họ thành công trong sự nghiệp. Đây mới thực sự là người được chọn!

Khi đến khách sạn, họ đụ hai mẹ con Tôn Nguyệt và Kiều Kinh Kinh, đồng thời đụ cả hai mẹ con. Hãy cho Tôn Nguyệt, người đang có chút rối loạn cảm xúc, một phát súng vào cánh tay, đụ cô ấy đến cực khoái và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Hãy cho cô ấy cảm giác an toàn để người kia có thể tin tưởng vào bạn nhiều hơn. 

Buổi tối khi trở về nhà, Triệu An có cơ hội hiếm có được đưa Kiều Kinh Kinh và Tôn Nguyệt về ăn tối, sau đó anh lại bắt đầu uống rượu. 

Bà nội Lan Ngọc Chi vội vàng từ chối: “Không, bà không uống rượu, bà không quen uống rượu nên không muốn uống nữa.”

Triệu An không tiếp tục khuyên hắn uống rượu mà bắt đầu khoe khoang. Nói về kế hoạch kinh doanh của bạn, một số phát minh công nghệ, v.v. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ kể một số câu chuyện cười tục tĩu và khiến mẹ anh ấy rất vui. 

Hôm nay mẹ cũng rất đẹp. Cô đã bị Triệu An Nội xuất tinh vào đêm qua. Tinh dịch có tác dụng làm đẹp nên hôm nay trông cô có vẻ rạng rỡ một chút. 

Bà nội nhanh chóng trở về phòng nghỉ ngơi. Tối nay cô cũng khóa phòng để tránh chuyện tối qua xảy ra. 

Bà nội đang nằm trên giường cảm thấy có chút đau khổ. Cô không thể nói với ai về vấn đề này. Nó sẽ rất xấu hổ. Cô không đủ khả năng để làm xấu mặt người này. Nhưng cô sẽ cảm thấy khó chịu nếu đè nén chuyện đó trong lòng. 

Lúc này, điện thoại reo. Đó là một phần mềm trò chuyện mà cô con gái trước Dương Mi đã mua cho cô. Gần đây tôi cũng có một người bạn đang trò chuyện. Tôi không thể gặp trực tiếp cô ấy, nhưng tôi hiểu rất rõ tấm lòng của cô ấy. Cảm giác giống như một người bạn tốt có thể nói về mọi thứ. Vì không quen nhau nên tôi có thể trò chuyện vui vẻ và tâm sự một số chuyện riêng tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 950: Bà ngoại giả vờ ngủ

“Có chuyện gì vậy, chị cả?” Một tin nhắn được gửi tới, dường như đang an ủi cô. 

Bà nội nhấc máy, đó chính là người bà vừa nói chuyện. Mình chưa từng tiếp xúc với phần mềm chat bao giờ nhưng sau khi tham gia thì thấy khá thú vị. Và có những điều không tiện nói với con gái nhưng có thể nói chuyện với người lạ, điều đó có thể làm dịu đi sự chán nản trong lòng. Sau một thời gian trò chuyện, đây là một người lạ mà cô có thể tin tưởng. Cho dù có biết cũng không sao, bởi vì không ai biết anh ta, họ chỉ đang trò chuyện mà thôi. "Tôi đã nhờ cháu trai tôi làm điều đó."

Bà ngoại khá lịch sự. Nếu là người bình thường, cô ấy chắc chắn sẽ nói những câu như mẹ kiếp. 

"Chị ơi, chị có chắc chắn là cháu trai của chị đã làm việc này không?" Ở đây cũng có một biểu hiện ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, cháu trai của tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, nếu nó không làm thì còn ai có thể làm được? Sáng sớm nhìn thấy tôi nó vẫn rất áy náy. Này, tôi không biết phải làm sao bây giờ." Tốc độ gõ phím của bà nội rất chậm và bà không thích nghi lắm nhưng không sao. 

"Loại chuyện này khó nói, chỉ là xem hắn có phải là người đáng được tha thứ hay không. Nếu hắn đáng ghét thì chị cả hãy đi vạch trần hắn, nếu không sau này ngươi cũng không có hạnh phúc đúng không? Đời người vẫn cần phải vui vẻ."

"Này, tôi còn có thể làm gì nữa đây? Cháu trai tôi cũng khá tốt. Nó giàu nhưng chưa trở nên xấu tính. Nó hơi khốn nạn và hay mua đồ cho tôi." Bà nội thật tốt bụng. Trong bữa tối tối nay, Triệu An còn tặng cô một ít quà anh mua. Chúng là một số sản phẩm sức khỏe. Giọng điệu của anh có chút giả tạo, nhưng trái tim anh vẫn có thể cảm nhận được. 

"Này chị cả, chị có tha thứ cho anh ấy không? Thực ra chuyện rất đơn giản. Nếu anh ấy cư xử như vậy thì có thể là do tinh trùng. Người trẻ có thể tức giận cũng là điều dễ hiểu, nhưng chị cả, làm như vậy với cháu trai mình, cảm giác thế nào?"

Bà ngoại tỏ ra tức giận nhưng trông bà không hề tức giận. "Làm sao tôi biết được? Tôi chỉ cảm thấy choáng váng và mơ thấy một giấc mơ, rất thoải mái."

"Đủ rồi. Chị ơi, thật ra người ở độ tuổi chúng ta không theo đuổi sự an toàn và hạnh phúc của con cái mình. Con người luôn phạm sai lầm. Nếu đối xử tốt với gia đình thì không bị coi là người xấu."

"Ngươi nói không sai, cháu trai của ta quả nhiên rất tốt." Mặc dù bà nội chế nhạo hành vi loạn luân của Triệu An nhưng bà cũng bày tỏ sự khẳng định về tình cảm của ông. 

"Haha, vậy thì tốt. Nhưng mà chị cả, chị đã như vậy rồi, nếu cháu trai chị lại muốn làm chuyện gì với chị nữa thì chị sẽ làm thế nào?"

"Tôi khóa cửa rồi, anh ấy không vào được." Bà nội nhanh chóng bình tĩnh lại, hiển nhiên trong lòng cũng có chút hoảng sợ. 

“Không, ý tôi là sau này chúng ta ở chung một mái nhà, sẽ luôn tìm được cơ hội. Tôi nói chị cả, nếu em không ghét anh ta thì tránh xa anh ta ra, hoặc coi như không có chuyện gì xảy ra. Dù sao cũng chỉ là giả vờ ngủ thôi, sao không tận hưởng một lần đi.”

"Này, ngươi là người thật như vậy, sao có thể nói chuyện như vậy." Bà nội có chút tức giận. Một lúc sau, cô lại gửi tin nhắn khác: "Tôi là bà của cô ấy!"

"Ồ, chị cả, em không cố ý đâu. Dù sao thì sự việc cũng đã xảy ra. Thay vì để anh ấy đi làm gái mại dâm, sao chị không đến giúp. Chị không biết, ở công ty em có một thanh niên vì đi bán dâm mà bị bệnh. Anh ấy vào bệnh viện truyền dịch hơn nửa tháng mới khỏi bệnh. Cả công ty đều biết chuyện, rất xấu hổ. Hơn nữa, nó cũng sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản, nên mại dâm thực sự rất nguy hiểm."

Những lời này khiến bà nội có chút lo lắng. Cô quả thực rất tức giận vì sự lừa dối của Triệu An, nhưng đó chỉ là vì sự tức giận của một người phụ nữ đã mất trinh mà thôi. Tình cảm gia đình vẫn còn đó, khi nghe những lời đối phương nói, tôi chợt cảm thấy có chút lo lắng. "Vậy chúng ta có thể làm gì?"

"Này, cậu có thể giả vờ ngủ. Nếu cậu giả vờ ngủ thì mọi chuyện sẽ ổn thôi và cậu vẫn có thể tận hưởng. Haha, tôi chỉ đùa thôi."

"Huh! Tôi không đùa bạn đâu." Bà nội gửi nó với vẻ mặt tức giận nhưng trong lòng đã có câu trả lời. 

"Haha, chị cả, em đi chơi mạt chược, không nói chuyện với chị nữa, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện. Hãy cởi mở hơn một chút, chỉ là chuyện nhỏ thôi, chỉ cần chị không nói ra, sẽ không có ai biết."

"Hừm! Cậu không biết à?" Bà nội vẫn cãi nhau. 

"Haha, chị cả và tôi tình cờ gặp nhau. Chúng tôi chỉ đang trò chuyện với cư dân mạng. Tôi không biết tên bạn, bạn chỉ là một trò đùa, bạn vẫn phải hạnh phúc trong cuộc sống."

"Ồ, cảm ơn bạn. Nói chuyện với bạn tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cảm ơn bạn. Tối nay hãy kiếm nhiều tiền hơn." Bà nội gửi tin nhắn thở dài, hồi lâu không thể ngủ được. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng bà đã buồn ngủ cố ngủ. Lúc này, cửa phòng được mở ra, một bóng người nhanh chóng đi vào rồi đóng cửa lại. 

Bà nội bị sốc. Đây có thể lại là cháu trai Triệu An của bà. Chẳng lẽ hắn vẫn còn ác độc sao? 

Người đi vào quả nhiên là Triệu An, vừa rồi chính là hắn đang nói chuyện với bà nội. Chỉ là trí tuệ nhân tạo đã được sử dụng thay thế. Một cư dân mạng vô danh đang cố gắng soi sáng cảm xúc của bà. Phương pháp này rất dễ thực hiện. 

Nhìn bà tôi trong bóng tối, bà lo lắng nằm trên giường. Thỉnh thoảng cô lại nuốt nước bọt. Đây là nỗi lo lắng và phấn khích của người phụ nữ khi đối mặt với tiền mua dâm. Cô chỉ nuốt nước bọt khi thấy phấn khích. 

Nhìn thấy bà nội không đứng dậy ngăn cản, Triệu An biết một điều, đó chính là bà nội không dám đối mặt với hắn. Loại chuyện lệch lạc này thật đáng xấu hổ. Là một giáo viên đã nghỉ hưu đã dạy dỗ và giáo dục mọi người hàng chục năm, bà không thể làm được việc như vậy. Nếu bạn giả vờ không biết thì sao? Sau đó bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Đây cũng là lý do tại sao bà nội đồng ý với nội dung trò chuyện. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này. 

Triệu An chậm rãi vuốt ve đùi bà nội, bắt đầu kích thích ham muốn tình dục của bà. Cậu cũng nhỏ giọng nói: “Thực xin lỗi, bà nội, cháu thật sự không chịu nổi. Thực xin lỗi, xin bà cho cháu một lần nữa.”

Lòng bà nội rung động. Bà không biết tại sao cháu trai bà lại thích bà. Sẽ không sai nếu đi tìm những cô gái trẻ đó phải không? Khi Triệu An chạm vào, bà nội bắt đầu cảm thấy cơ thể nóng bừng, không biết tại sao. Lỗ mật của cô ngứa ngáy, trong lòng cô đọng lại một nỗi khao khát đã lâu. 

Sự bất thường trong cơ thể khiến bà nuốt nước bọt thường xuyên hơn và bà cảm thấy rất lo lắng. Cô không biết phải giải quyết thế nào. Tôi chỉ có thể chịu đựng cơn ngứa và tiếp tục giả vờ ngủ. Nhưng hơi thở của cô có chút dồn dập và nặng nề, điều này lập tức phản ánh rằng cô đang giả vờ ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 951: Lại là bà nội kem

Triệu An cảm thấy sắp xong rồi nên cởi bộ đồ ngủ của bà ngoại, để lộ hai bộ ngực lớn. Anh ta đưa bộ ngực vào miệng và bắt đầu mút chúng. Anh ta nắm lấy hai bầu ngực và nhào nặn chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Con cặc phía dưới ấn vào âm vật đang bắt đầu căng cứng, cọ xát lên xuống. Mỗi lần ma sát sẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của bà nội run lên, bà nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh. 

"Bà nội thực sự rất gợi cảm, ngay cả khi ngủ bà cũng rất gợi cảm." Triệu An thỉnh thoảng khen ngợi, sau đó ấn con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo vốn đã ướt át xoa xoa: “Bà ơi, bà đẹp quá, con chịu không nổi nữa, con muốn đụ bà, con muốn đụ bà mãi mãi!”

Trong phòng tối, bà ngoại không thấy được vẻ mặt của Triệu An. Bóng tối là vỏ bọc tốt nhất nên cô chỉ có thể giả vờ ngủ. Hơi nóng trong cơ thể khiến cô cảm thấy thỏa mãn trong một thời gian dài. Không giống như lần đầu, lần này cô tỉnh táo hơn. Vì vậy cô có thể rất dễ dàng cảm nhận được con cặc của Triệu An. Thật đáng sợ khi cháu trai của bà lại có một con cặc dày như vậy! 

Nhìn thấy bà nội vẫn chưa tỉnh lại ngăn cản, Triệu An cười nham hiểm, ấn xuống. Vòng eo của anh ấy chìm xuống. Pfft, con cặc dễ dàng bị bóp ra, âm đạo khép chặt bị bao bọc bởi da thịt âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ. Âm đạo của bà ngoại vẫn rất nhỏ gọn. Âm đạo đã sinh bốn đứa con giờ lại chứa đầy những cặc dày đặc. Nó đã không được sử dụng hơn 20 năm nhưng vẫn rất nhỏ gọn và thoải mái. 

Kích thước dương vật của Triệu An thật đáng kinh ngạc, dài và dày, càng ngày càng to, càng dày và dài. Sử dụng tư thế cổ điển này, anh dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo của bà cô. Mỗi cú thúc đều khuấy động những dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy. Bà nội thực sự đã được đụ rất thoải mái, phần thân dưới của bà cảm thấy sưng tấy. Cô chỉ có thể hé miệng thở hổn hển vì khoái cảm sẽ khiến cô ngất đi! 

"À!" Triệu An thở hổn hển: "Bà nội, âm hộ của bà chặt quá!" Nói xong, anh vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của mình bắt đầu co thắt và vặn vẹo, như thể cô đang đạt cực khoái mà không hề đẩy vào. 

Hơi thở của bà nội đột nhiên ngừng lại, cơ thể căng thẳng, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo. Cô khẽ thở dài, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng hồng hào, thỉnh thoảng lại co giật. Đó là bởi vì cơ thể cô không ngừng vặn vẹo dưới sự kích thích của cực khoái, và cô quá hạnh phúc đến nỗi không còn sức để cử động ngón tay. 

Bang bang bang, Triệu An đợi đến khi bà nội đạt cực khoái qua đi, sau đó mới từ từ bắt đầu thúc đẩy, hôn bà nội quá mức, cạy răng bà nội, tận hưởng hương vị của mẹ ruột! Bà nội bắt đầu có ý thức hợp tác, cong ngón chân một cách phấn khích, vặn eo để đón lực đẩy của con cặc, đưa cặc vào hết cỡ và lén siết chặt bụng dưới để âm đạo càng chặt hơn! Sự ma sát mãnh liệt mang lại khoái cảm tình dục ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ồ...Bà...bà thật chặt...Con cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ với bà...À...con...không muốn...chơi với những người phụ nữ khác...họ thích...tiền của con...con chỉ muốn chăm sóc thật tốt...gia đình của con...và không để tiền rơi vào tay người khác...À...bà...con yêu bà!" Triệu An đang nói nhảm. 

Trong lòng bà nội không yên, bà bắt đầu hiểu Triệu An một chút. Cháu trai tôi giàu có như vậy, chắc hẳn có rất nhiều đàn bà xấu muốn thèm muốn tiền tài của cháu. Có lẽ chính vì vậy mà người con gái mới ở lại với cháu trai và dùng thân thể của mình để giải tỏa cơn giận của cháu trai. Suy cho cùng, tin tốt không nên truyền ra ngoài, cô vẫn hiểu rõ sự thật này, ai cũng có động cơ ích kỷ! 

Nghĩ đến đây, bà nội nhẹ nhõm hơn rất nhiều và nghĩ: “Này, đứa trẻ này thật đáng thương, để nó làm đi. Ta là một bà già đã từng chịu khổ, còn gì hiếm hoi… Hừm… lớn quá… thoải mái quá… Cháu nội ta rất giỏi làm tình với phụ nữ… ugh… Ngày mai ta lại phải chịu đau khổ… lớn quá!”

Bà nội không biết Triệu An đều biết rõ nội tâm hoạt động của bà. Lúc này, Triệu An vẫn đang cười khúc khích, bắt đầu đụ cô ngày càng mạnh hơn. 

Dù sao thì bà nội cũng đã chấp nhận số phận của mình, và kiểu ngoại tình lén lút này thú vị vô cùng. Nó cũng rất thú vị. Tôi rất thích được ôm và ôm, và cũng thật tuyệt khi thử ngủ với tôi. 

Phần thân dưới đầy đặn và cảm giác khoái cảm do ma sát lặp đi lặp lại đều khiến bà nội cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Khi Triệu An hôn bà, bà sẽ mở miệng để cháu trai chơi đùa với mình một cách thỏa thích. Một khi buông bỏ tâm lý của mình, bạn sẽ vô tình trở thành một con điếm dâm đãng. 

Làm việc được hơn mười phút, bà ngoại vui vẻ trợn mắt. Chỉ có tiếng thở nặng nề, hai bàn chân to trắng nõn của cô đang run rẩy dữ dội trên vai Triệu An khi người đàn ông lao tới. Triệu An không lên tiếng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông to trắng nõn và bắt đầu đụ cô. Anh ta mở và đóng mỗi lần, để lại quy đầu cho cửa âm đạo. Sau đó anh nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào phần trong cùng, dùng quy đầu tiếp tục dùng quy đầu đánh vào lỗ tử cung đã đóng kín! Mặc dù vị trí này khiến thể chất mệt mỏi, nhưng Triệu An, người có thể lực đáng kinh ngạc, lại không quan tâm. Trong lòng anh vô cùng tự hào khi nhìn thấy bà mình bị đụ đến mức thở gấp nhưng không nói nên lời. 

"A! Bà ơi, bà giỏi quá, con sắp xuất tinh rồi!" Triệu An bắt đầu áp toàn thân vào bà nội, giống như đang ấn vào một miếng bọt biển mềm. Bàn tay to ôm chặt bà nội, miệng lớn hôn cái miệng nhỏ của bà nội, chiếc lưỡi lớn vươn ra đuổi theo chơi đùa với bé Tương Lưỡi. Phần thân dưới bị đụ ngày càng nhanh, bơm hết sức lực, không quan tâm có đánh thức bà nội hay không. 

Đôi chân xinh đẹp của bà nội bị siết chặt, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, như đang cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô sợ mình sẽ hét lên sung sướng, điều đó sẽ khiến cô rất xấu hổ! 

Theo tiếng gầm của Triệu An. Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ và cố gắng hết sức để khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! ! Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Hãy lấp đầy tử cung của bà đang bắt đầu già đi và trẻ hóa mùa xuân thứ hai của bà. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người, không ai lên tiếng. Triệu An cũng hôn bà ngoại, mang lại cho người phụ nữ sự an ủi cần thiết, điều này rất quan trọng. Nó sẽ không khiến một người phụ nữ trưởng thành cảm thấy mình chỉ là một món đồ chơi và một người tình được kính trọng. Chỉ bằng cách này, bà nội mới cảm nhận được cảm giác thân thiết, sau này bà sẽ không thấy chán ghét khi muốn đụ bà nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 952: Sự cám dỗ của bà nội

Triệu An nghỉ hồi lâu rồi cưỡng hiếp bà ngoại. Cảm giác này vô cùng tuyệt vời. Ở đẳng cấp của anh, đẹp hay không không còn là điều quan trọng nữa. Chỉ có khí chất và những thứ khác có thể thu hút anh ấy mới có thể khiến anh ấy thích thú. 

Tính tình hiền lành và trí thức của bà ngoại, vẻ ngoài hấp dẫn và mối quan hệ huyết thống của bà khiến Triệu An vô cùng phấn khích. Anh tự nhiên trở thành con mồi, từ con mồi trở thành nô lệ tình dục, từ nô lệ tình dục trở thành vợ. Để bụng mẹ chứa đầy tinh dịch của hắn, hơn hai mươi năm lại sinh ra một tên khốn vô đạo đức! 

Nghĩ tới đây, Triệu An trở nên vô cùng kích động. Nhưng hôm nay chỉ có vậy thôi, nếu cứ tiếp tục thì bà nội sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Bà đứng dậy rút cặc ra, tiếng bốp giòn tan khiến mặt bà nội đỏ bừng. Bà nhắm chặt mắt không dám mở ra vì sợ bị cháu trai nhìn thấy. 

Triệu An nắm thêm hai nắm bộ ngực mềm mại của bà nội, "Âm hộ của bà thực sự rất thoải mái, thoải mái hơn mẹ rất nhiều. Ngày mai bà nội ngủ rồi, con tiếp tục đụ bà nội. Tuyệt vời quá, bà sẽ nghiện mất!"

Anh thản nhiên lấy khăn giấy lau vài lần rồi mặc quần áo rồi rời đi. Nó không nghiêm ngặt chút nào. Nếu bà không bằng lòng, có lẽ khi bà tỉnh dậy tôi đã phát hiện ra ngay. 

Sau khi Triệu An rời đi, bà nội mới bình tĩnh lại hồi lâu mới phát hiện bụng dưới của mình đã sưng tấy. Có trời mới biết cháu trai Triệu An đã xuất tinh đến mức nào. Bà bật đèn ngủ nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại in đầy dấu tay của mình, lặng lẽ thở dài. Cô lấy ra một gói khăn ướt trên bàn cạnh giường và dì đưa cho cô. 

Bây giờ tôi chỉ dùng nó để lau phần thân dưới, tinh dịch cũng không chảy ra nhiều. Bà nội cố ý kê một chiếc gối dưới cặp mông béo để tận hưởng cảm giác tràn đầy tinh dịch. Ở độ tuổi này, mẹ không cần lo lắng về việc mang thai chút nào, mẹ chỉ cần tận hưởng cuộc sống. 

Bà nội choáng váng lại ngủ quên và sáng hôm sau dậy sớm. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của mình trong gương, bà nội tự lẩm bẩm: "Lam Ngọc Chi, ngươi thật là không biết xấu hổ, là bị cháu trai ép buộc, không thể bị những thứ như vậy cám dỗ!"

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nhìn đống ga trải giường bừa bộn và giỏ giấy trong thùng rác. Trên người có vài sợi lông mu màu trắng, chứng tỏ tuyệt tác dâm đãng đêm qua. Cuộc chiến dạ dày đêm qua vẫn để lại trong cô dư vị vô tận. Chỉ cần là phụ nữ, nàng không thể từ chối mà quên được. Dù là loạn luân, một việc làm sa đọa về mặt đạo đức như vậy, nó cũng sẽ khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh hơn và sẽ có dư vị. 

Tôi mang theo khăn trải giường để thay và bộ đồ ngủ từ tối qua. Bà nội sắc mặt hồng hào, tinh thần vui vẻ, hiếm có tâm tình ngâm nga một giai điệu. 

Lúc này dì tôi từ trong phòng tắm đi ra. Khi nhìn thấy mẹ, cô mỉm cười nói: “Mẹ, tối qua mẹ đã nghỉ ngơi tốt rồi, mẹ thấy da dẻ của mẹ đã tốt hơn rất nhiều rồi.”

Bà ngoại vội vàng bỏ ga trải giường và bộ đồ ngủ vào máy giặt, sợ con gái nhỏ phát hiện ra điều gì: "Thật sao? Có lẽ là do rượu."

Đôi mắt tinh tường của người dì nhận thấy trên ga trải giường là những vết mồ hôi và dịch cơ thể đổ ra sau khi nam nữ quan hệ tình dục. Mỗi lần quan hệ với chồng Triệu An, họ sẽ thay ga trải giường vào ngày hôm sau vì trên người có mùi giống sex. Nếu không thay đổi sẽ bị phát hiện, không khí trong phòng sẽ trở thành ổ tình dục. 

Dấu vết này có thể cho thấy tối qua bà nội cũng bị đụ, rất thoải mái. Còn về việc cô ấy có tỉnh dậy và chủ động quan hệ tình dục hay không thì tôi không biết. 

"Vậy hôm nay chúng ta uống chút rượu đi. Tiểu An nói buổi trưa chúng ta sẽ ăn mừng." Dì cười nói: "Ta đi làm bữa sáng, Tiểu An sẽ tỉnh lại sau."

"Vâng." Bà ngoại nói xong cũng bước vào phòng tắm để tắm. Cô cần tắm rửa và loại bỏ mọi vết mồ hôi trên cơ thể. 

Triệu An tỉnh lại sau, lại đi ra ngoài làm việc. Mỗi ngày trong cuộc sống của anh đều rất viên mãn. Hoặc anh ta đang chơi với một người phụ nữ, anh ta đang trên đường chơi với một người phụ nữ, hoặc anh ta đang chuẩn bị. 

Sáng mai tôi sẽ đến trường quay để quay Batman. Tiền từ bộ phim khá tốt. Hơn nữa, cùng với một số trò chơi liên quan, thiết bị ngoại vi và những thứ tương tự mang lại lợi nhuận rất cao. 

Dù có thể kiếm được rất nhiều tiền nhưng Triệu Anke vốn đã có tài sản ròng hàng trăm tỷ lại không hề hào hứng chút nào. Tiền đối với anh thực ra chỉ là một con số, một con số khiến anh cảm thấy bình yên. 

Về nhà ăn trưa mà vẫn còn nhiều thịt và cá. Triệu An cũng lấy rượu thuốc ra, mọi người cùng nhau uống. Anh em họ đi học cùng nhau cũng về nhà ăn cơm. Đối với họ, họ rất hạnh phúc khi được về nhà ăn cơm, đoàn tụ với gia đình mà không phải lo lắng về cuộc sống. 

Về giá cả, họ không hề phàn nàn gì khi giao thi thể cho Triệu An. Cho dù đó là anh họ của anh ấy cũng không thành vấn đề. Khi trái tim bạn rung động đến một mức độ nhất định thì mọi chuyện đều có thể tha thứ được. 

Sau khi uống chút rượu, bà nội cũng có chút choáng váng, “Các cháu ăn từ từ đi, bà về phòng ngủ một giấc trước.”

Mọi người tiếp tục dùng bữa, nụ cười của Triệu An có chút dâm đãng, đợi đến khi bà nội vào phòng. Anh ta trực tiếp đè em họ mình lên ghế sofa, thậm chí còn không cởi quần áo của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị họ đỏ bừng, đôi tay xinh đẹp chặn bụng dưới của Triệu An, ngăn cản anh đưa cô vào quá sâu. "Ừm...ah...chồng...ah...anh họ...ah...nhẹ nhàng...đừng ôm con...ồ...ah...sâu quá!"

Tôi bị trêu chọc khi mặc đồng phục học sinh, nhưng cảm giác đó hơi giống sự cám dỗ của bộ đồng phục. Triệu An hưng phấn đến mức uống rượu bổ thận, chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Người phụ nữ không thể chịu đựng được nếu không đụ anh ta một cách khó khăn. 

Cả mẹ và dì đều che miệng cười. Họ đã quen với những việc như thế này. Triệu An sừng sỏ như vậy, làm việc đó mọi lúc mọi nơi là chuyện rất bình thường. 

Không lâu sau, em họ tôi lên đỉnh. So với dì tôi thì em họ của tôi chẳng đáng yêu chút nào. Cô ấy còn trẻ, thanh tú và ngon miệng, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được việc bị đụ trong thời gian dài. 

"Chúng ta phải tìm ai đó để đụ cô ấy." Triệu An vào phòng bà ngoại với con cặc sát nhân. Khi mẹ anh nhìn thấy cô, bà giả vờ như không nhìn thấy. Cô đã chấp nhận sự thật này. 

Bà nội trong phòng không hề ngủ chút nào. Ham muốn tình dục của cô ấy phát triển và cô ấy muốn nó sau khi uống rượu. Nghĩ đến những lời Triệu An nói tối qua, cô cố ý nói mình chuẩn bị đi ngủ. Đây là một khảo nghiệm xem Triệu An có vào hay không. Nếu thành công, sau này có thể dùng phương pháp này để giảm bớt dục vọng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 953: Bà ngoại hài lòng

Triệu An đã sống đúng như mong đợi của bà ngoại. Sau khi đụ em họ xong, cô nhanh chóng bước vào phòng bà ngoại. Khi cửa phòng đóng lại, hơi thở của bà trở nên dồn dập, cổ họng nghẹn ngào, nuốt nước bọt, trong lòng có chút hưng phấn và mong đợi. Đêm qua tôi đã được làm tình một cách tỉnh táo, ít nhất là hai tiếng đồng hồ, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái, bây giờ tôi lại muốn như vậy. 

"Không biết bà nội đã ngủ chưa." Triệu An đi đến bên cửa sổ, lẩm bẩm. 

Bà nội cảm thấy trong lòng có chút lo lắng. Cô lo lắng Triệu An sẽ vì điều này mà bỏ cuộc. Sau khi uống rượu vào buổi trưa, ham muốn tình dục của cô có chút mãnh liệt và cô thực sự muốn được đụ. 

"Quên đi, không quan tâm, trước nói chuyện tình dục đi. Bà nội thật sự là một mỹ nữ, không quan hệ là lãng phí tài nguyên!" Triệu An nói xong, vuốt ve ngực bà nội, kéo quần xuống, ngậm nửa thân dưới của bà nội vào miệng liếm liếm. Không có mùi tanh mà có mùi sữa tắm sau khi tắm vào buổi sáng. 

Các ngón chân của bà đã duỗi thẳng ra. Bà không bao giờ nghĩ rằng cháu trai mình thực sự sẽ vào phòng để đụ bà. Anh cũng dùng miệng hôn phần thân dưới của cô. Theo cô, phần thân dưới của cô rất bẩn, làm sao cô có thể hôn bằng miệng được. Sau khi bị hôn như vậy, toàn thân cô có chút yếu ớt, tinh dịch nhanh chóng tiết ra. Khi cô ấy xúc động, cô ấy tự nhiên sẽ bị kích động. Ấn tượng về Triệu An trong lòng tôi không ngừng thay đổi, thậm chí tôi còn có chút cảm động vì Triệu An đã dùng miệng. 

Nhìn thấy bà nội đã yêu, Triệu An đè ép bà, hôn lên miệng bà, cạy răng bà ra. Dương vật quy đầu ấn vào lỗ âm đạo ẩm ướt, tách ra hai môi lớn màu nâu, từ từ tiến vào cơ thể bà nội! 

Những bức tường thịt nóng bỏng quấn quanh cặc, nó không chặt đến mức có thể nổ tung như của con gái. Tuy nhiên, cặc của Triệu An có thể tự do điều chỉnh kích thước, điều này không ảnh hưởng đến điều này. 

Vì vậy, bà có thể cảm nhận được con cặc của cháu trai mình ngày càng to ra, lấp đầy âm đạo của bà. Cảm giác được lấp đầy thật sự rất thoải mái, khiến cô muốn rên rỉ! 

"Bà ơi, tôi đụ bà rồi! Chúng ta đã là vợ chồng rồi, còn có thực tế là vợ chồng. Hừ! Con mèo chật quá, tôi sẽ đụ chết bà!" Triệu An vừa hôn cô vừa ôm lấy cặp mông béo của bà ngoại mà đụ cô từ trên xuống dưới, đánh cô thật mạnh và nhanh. 

Quy đầu bị kéo ra, thành thịt nhanh chóng khép lại, ép cặc ra ngoài. Môi lớn bị con cặc bất lực kéo ra, khi chỉ còn quy đầu trong cửa âm đạo thì bất ngờ bị đưa vào. Niềm vui sướng tột độ khiến bà nội gần như hét lên nhưng bà chỉ có thể kìm lại. Cũng may Triệu An bĩu môi, nếu không nhất định sẽ hét lên! 

"Ôi...Bà nội...bà hư quá...ngủ lúc ngủ cũng nghịch ngợm quá...nhiều nước quá...nghe này...đây là âm thanh chúng ta giao hợp!" Triệu An cười dâm đãng nói, mỗi lần đâm đều rất uy lực, tinh dịch tiết ra khi chạm vào phát ra âm thanh ướt át, nghe thật dâm đãng. 

Bà thậm chí còn không biết tại sao ham muốn tình dục của mình lại mạnh mẽ đến vậy. Có vẻ như sau khi được đụ, cô ấy đều muốn làm tình mỗi ngày! May mắn thay, khi nhắm mắt lại, thậm chí đỏ mặt cũng là một phản ứng tự nhiên. Hơn nữa, cô ấy đã bị đụ ngay giữa thanh thiên bạch nhật. Cảnh ân ái ồn ào ban ngày này cũng khiến bà ngoại cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Tinh dịch không ngừng tiết ra, nhiệt độ trong âm đạo càng lúc càng cao, cả người như bừng sáng như một luồng xuân thứ hai. 

Bang bang bang bang! Căn phòng vang lên âm thanh chói tai của thịt va chạm. Một người phụ nữ có làn da trắng gợi cảm với vết chân chim ở khóe mắt đã bị một cậu bé quá trẻ đè xuống. Người phụ nữ nhắm chặt mắt lại để chàng trai đẩy và run rẩy trên cơ thể mình. Mỗi cú thúc đều khiến cô run rẩy, cơ thể run rẩy, hai bộ ngực lớn rung chuyển qua lại như bị anh đụ. 

Bà ngoại phát ra một tiếng rên nhỏ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đó là một phản ứng rất nhẹ, uh-huh-huh, một chút phản ứng tự nhiên. Cô chỉ nhắm mắt lại, làm như mình vẫn đang ngủ. 

"Này! Chặt quá...Bà ơi...bà chắc đang mơ...xin bà thoải mái...âm hộ của bà lại kẹp vào người tôi...thật sướng quá...vợ...anh muốn đụ em mỗi ngày...anh là chồng của em!" Triệu An nói xong lời này, hắn tăng tốc độ đâm, đụ nàng hơn trăm lần, cuối cùng ấn vào cửa tử cung của nàng. Bà nội phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhấc hai chân xinh đẹp lên, âm đạo co lại, nhiệt trào ra, toàn thân căng cứng, khoái cảm cực khoái truyền đến từ phần dưới cơ thể, kích thích đầu óc bà trống rỗng. 

Mỗi lần có một cơn sải dài, nơi hai người quan hệ, tinh dịch và tinh dịch bị cọ xát thành một cục nhầy, tỏa ra mùi tanh. Mùi vị trong không khí khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Anh ta lật bà mình lại, kéo mông bà lên và bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng theo kiểu doggy. 

Bà nội thì ngược lại, quay mặt sang một bên. Mỗi lần bị cỏ khô đập vào mông, cô không khỏi rên rỉ. Bà nghĩ thầm: “Cái tư thế gì thế này… sâu quá… mình sắp hét lên rồi… Sao con bé này… nhiều thủ đoạn thế nhỉ… à… mình không nhịn được nữa… Buông con ra… Bà nội sắp chết rồi…”

Sau mười phút làm tình, tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, hơi thở trở nên gấp gáp, tốc độ va chạm cũng dao động. Mỗi lần như vậy, anh lại đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể bà ngoại, cho đến khi tinh hoàn và âm đạo va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. Triệu An hừ một tiếng, sau đó dùng sức đưa cặc của mình vào phần trong cùng của dương vật, ấn vào quy đầu của mình, như thể bị một cái miệng nhỏ hút vào. Và âm đạo của bà nội ngày càng căng cứng như núi lửa, các cơ âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc, như muốn ép hết tinh dịch ra ngoài. 

Triệu An không còn kiềm chế được nữa, dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành bên dưới. Âm đạo của bà nội cũng run rẩy bóp chặt con cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng cọ rửa trên quy đầu của Triệu An, dường như đang chảy ngược lại. 

Làm tình xong, Triệu An ôm bà ngoại ngủ một lát, gần một giờ sau mới rời đi. Cậu chỉ lau sơ qua vài lần, mặc quần vào cho bà ngoại rồi rời đi. 

Sau thời gian này, ham muốn tình dục của bà nội đã bị khơi dậy, hầu như ngày nào bà cũng sẽ bị Triệu An đụ, có khi là hai lần. Cường độ quan hệ tình dục cao khiến bà nội cũng tập yoga và tập thể dục, nếu không bà sẽ không thể theo kịp cháu trai Triệu An. 

Mọi người đều biết rằng bà đã bị đụ, nhưng sẽ không ai nói ra điều đó. Có cảm giác tự lừa dối bản thân. Nhìn vào khuôn mặt của bà nội, có một số điều không được tiết lộ và mọi người đều giả vờ như không biết. Đừng chọc thủng lớp giấy dán cửa sổ này, như vậy sẽ không liên quan gì đến nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 954: Thông tin về con trai thứ hai và thứ năm

Thỉnh thoảng Triệu An cũng không đụ bà ngoại. Anh ta có những người phụ nữ khác cần được an ủi và đụ. Đặc biệt là khi các nữ phát thanh viên lần lượt mang thai, anh ta càng có nhiều phụ nữ để phát triển, đồng thời cũng có một số gái điếm nổi tiếng đang chờ anh ta phát triển. Có rất nhiều phụ nữ nhưng lại có quá ít thời gian. Ngoài ra, chúng ta còn phải giải quyết một số vấn đề kinh doanh, một số âm mưu và những thứ tương tự nên thời gian rất quý giá. 

Thỉnh thoảng bà nội muốn xuống giường, lúc Triệu An ở nhà sẽ nói: "Bà ăn xong, hơi buồn ngủ, chúng ta đi ngủ trưa trước đi."

Mỗi khi bà nội nói câu này, Triệu An đều biết hôm nay bà nội có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, muốn làm tình! Thế là tôi đợi một lúc rồi quay về phòng. Tôi nhìn bà tôi đang giả vờ ngủ, rồi tôi tra tấn bà một cách thô bạo. Cắn ngón chân, quan hệ tình dục, tư thế nghiêng, giữ tư thế đứng, v.v. 

Đôi khi tôi sẽ cho bà tôi mặc những chiếc tất gợi cảm và sau đó đụ bà thật mạnh. Lần nào tôi cũng xuất tinh sâu vào bên trong và thậm chí còn không làm sạch nó. Tôi rời đi ngay sau đó. Cô không cởi đôi tất đang mang ra, cố ý kiểm tra thái độ của bà nội. 

Nhờ đó, bà ngoại mỗi lần đều bình tĩnh thay quần áo và tắm rửa sạch sẽ. Sau khi được đụ, mặt cô ấy đỏ bừng lên và cô ấy có thể thấy rằng mình đã hài lòng với tình dục. 

Kể từ đó, Triệu An và bà nội đã ngầm hiểu nhau, mỗi lần Triệu An muốn đụ bà đều giả vờ ngủ. Triệu An không khách khí, anh đụ bà ngoại một cách mạnh bạo, sau đó xuất tinh vào bên trong bà rồi bỏ đi, bỏ mặc bà trần truồng trên giường, để bà tự dọn dẹp. 

Nói một cách logic, cách này không có vỏ bọc và mọi phụ nữ đều biết rằng mình đã bị cưỡng hiếp. Bà nội không lên tiếng, vẫn giả vờ ngủ nhưng thỉnh thoảng lại rên rỉ. Hai chân to trắng nõn của bà khéo léo quấn quanh eo cháu trai. Chỉ cần nhắm mắt lại là cô sẽ ngủ, không có gì đáng xấu hổ. 

Mặt khác, Hoàng Mộng đã nhận được sự ủy quyền từ Công ty Dược phẩm Bode và bắt đầu bán hàng và phân phối. Việc ủy ​​thác cho một công ty đã được chuyển giao cho công ty cổ phần thứ năm. Bằng cách này, cho dù có chuyện gì xảy ra, anh ta cũng sẽ không bị coi là có lỗi, cũng không có bằng chứng. 

Mặc dù thái độ của Triệu An rất kiêu ngạo nhưng Hoàng Mông vẫn nghiến răng nghiến lợi hợp tác với Triệu An. Về việc đưa vợ đến đó sẽ mất một khoảng thời gian và anh ấy cần phải chuẩn bị tinh thần. Không phải người đàn ông nào cũng sẵn lòng gả vợ cho người khác đụ, ít nhất là anh ta vẫn chưa thể chấp nhận được. Cho dù có là thái giám, hắn cũng sẽ tiếp tục chiếm giữ vợ mình, cho dù không được ngắm nàng. 

Bây giờ chúng tôi đang hợp tác với công ty dược phẩm quý tộc Anh, đây là con đường không thể quay lại. Nếu không hợp tác với Triệu An, sau này chúng ta vẫn sẽ bị tràn ngập bởi các loại thuốc mới. Và hợp tác có nghĩa là đưa vợ ra cỏ sống, điều này rất khó chấp nhận. Gửi thì chắc chắn là cần thiết, nhưng gửi bằng cách nào đàng hoàng hơn thì đây là vấn đề cần phải cân nhắc. 

Trong khoảng thời gian này, Triệu An đã nội bộ tiếp thu đơn đặt hàng đầu tiên về xe cân bằng. Vì bán trực tuyến nên không cần qua trung gian mà có thể gửi trực tiếp bằng chuyển phát nhanh, rất tiện lợi. Sử dụng Internet để vượt qua ma cà rồng ở giữa, ưu điểm của việc tự vận hành là bạn có thể lấy lại lợi nhuận ở giữa hoặc đưa cho người tiêu dùng và thu hút khách hàng với giá thấp. 

Sau khi xử lý đơn hàng, bằng sáng chế đã được giao cho Đường Bình. Đường Băng đã không còn uy nghiêm như lão chủ nhân nữa, chỉ có thể ngồi xổm trong nhà máy. Dựa vào một số tổ chức từ thiện của Triệu An, nhưng sống bằng hơi thở không phải là không có giá trị, và bạn cũng cần phải làm một số việc bẩn thỉu cho Triệu An. 

Kiếm tiền thì thế thôi, bạn thấy phiền phức thì không cần phải làm, không ai ép buộc bạn cả. 

Nếu là quá khứ, Đường Băng kiêu ngạo ngạo mạn sẽ không tiếp nhận chuyện này, tiễn hắn đi làm ăn xin! Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Nếu anh ta không làm những đơn hàng lợi nhuận thấp như vậy thì những người khác sẽ lao vào làm. Có thể thiết lập mối quan hệ với công ty của Triệu An đã là rất có giá trị rồi. Cho nên nói về lợi nhuận thì làm chó lại càng lợi hơn. 

"Vậy tên thái giám đó còn đợi sao? Ha ha, thả hắn đi, dù sao thuốc cũng không sớm ra mắt như vậy, để hắn tiếp thị cho ta. Haha, ngươi cố gắng lên, ta đã nhận được tin tức của ngươi." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Đây là cuộc gọi từ cố vấn quân sự của Hoàng Mộng. Công Tân, người đã nổi loạn và trở thành con trai thứ năm thứ năm, sẽ thường xuyên chia sẻ những tin tức quan trọng. 

Trên háng Triệu An là em họ của ông, Vi Thanh Di, con gái của dì ba. "Chị Qingyi, kỹ năng nói của chị ngày càng tốt hơn rồi."

Vi Thanh Di chỉ mới biết được tin tức gần đây. Khi biết chuyện, cô đã bình tĩnh lại. Tuy có chút bất ngờ nhưng cô cũng nhanh chóng chấp nhận. Bởi vì nàng đã bị thuần hóa, âm đạo của nàng đã biến thành hình dạng Triệu An, không có gì đáng ghét, nàng chỉ có thể đi theo Triệu An, cho dù bọn họ có quan hệ họ hàng với nhau. "Chồng ơi, sắp xong rồi, em xuống làm việc đây."

"Đừng lo, để anh đụ em lần nữa. Tối nay về nhà ăn cơm với anh nhé, dì ba cũng ở nhà anh. Cố gắng gieo hạt cho em càng sớm càng tốt nhé. Anh rất mong em mang thai con của anh!" Triệu An dâm đãng kéo em họ Ngụy Thanh Y lên rồi đè cô xuống bàn. Anh nhìn vào sự kết hợp giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và giày cao gót. Con cặc của anh ấy dính đầy nước bọt của anh họ tôi. Anh nhắm nó vào lỗ âm đạo và đụ cô. 

"A! Có tất chặn đấy chồng ơi!" Ngụy Thanh Y hét lên, phần thân dưới dần dần mở rộng, cảm giác sung mãn khiến cô rên rỉ. Cô ấy nắm lấy bàn bằng cả hai tay, và một biểu cảm quyến rũ bắt đầu hình thành giữa hai lông mày của cô ấy. 

Chiếc tất cao cấp bị con cặc cứng đẩy vào âm đạo, bắt đầu bị kéo ra khỏi độ đàn hồi cực độ. Cơ hội đã kéo tấm lụa trắng ra, có thể thấy rõ màu sắc của quy đầu. Khi Triệu An tiếp tục đi sâu vào trái tim cô gái, đôi tất đen cao cấp vẫn bị sức tải lấn át, nổ tung một tiếng bốp! 

Vi Thanh Di càu nhàu, sự ma sát ở cự ly gần giữa da thịt và da thịt khiến cô hét lên. Con cặc nóng hổi thật dày và đầy đặn, cỏ qua lại trải rộng ra khiến cô toát ra mồ hôi thơm ngát.

Trên thực tế, văn phòng là ổ mại dâm. Về cơ bản thì phụ nữ vào sẽ bị đụ, còn đàn ông thì không vào đây mà chỉ vào phòng khách. Trong tòa nhà văn phòng chỉ có phụ nữ chứ không có đàn ông. Dù biết đây là đất nước của con gái nhưng họ chỉ ghen tị mà thôi. Bây giờ có tiền mà không xây dựng được đất nước cho con gái sao? 

Không ai có thể ngờ rằng Triệu An đang dần biến công ty thành ổ mại dâm. Nếu không đủ phụ nữ, anh ta sẽ bắt đầu lợi dụng hang ổ và khiến tất cả nhân viên nữ có thai. Đã đến lúc bắt đầu đóng mạng vì cộng đồng đã được xây dựng và trang trí, và nó đã sẵn sàng để sử dụng. Không phải ai cũng có thể sống trong một cộng đồng xa hoa như vậy. Làm thế nào bạn vẫn muốn có được một ngôi nhà mà không cần nỗ lực?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 955: Lời mời vợ xanh của Hoàng Mạnh

Khi Zhao An cưỡng hiếp em họ của mình, anh ta đang ở trong tòa nhà chi nhánh của gia tộc Huang ở phía xa. Hoàng Mộng đang ngồi trong văn phòng. Đó là một chuyến thăm hiếm hoi đến chi nhánh. Anh ta thường chỉ huy điều khiển từ xa ở Hengdu thay vì trực tiếp đến thăm tiền tuyến. 

Nhìn cách bố trí trên máy tính, người chia bài đã bắt đầu đặt nền móng, vẫn là cách phân phối hàng hóa. Không cần phải có tiền tạm ứng, doanh số bán hàng được tính toán càng nhiều càng tốt và việc thanh toán được thực hiện mỗi tháng một lần. Điều này tương đương với việc thử nước đối với các đại lý và nó cũng được bán trực tuyến. Đơn đặt hàng ở mỗi khu vực được bán và giao bởi các đại lý địa phương và còn có hoa hồng. 

Sử dụng phương pháp này để kích thích các đại lý ở mức độ lớn nhất, quảng cáo bản thân và quảng bá thuốc điều trị bệnh bạch cầu mãn tính của Bode Pharmaceutical. 

Thuốc của Triệu An nói như vậy, nhưng vẫn chưa có tin tức gì, ngay cả thử nghiệm lâm sàng cũng không có. Điều này khiến người ta nghi ngờ liệu đây có phải là sự thật hay không, Triệu An vẫn luôn rất ít để ý đến những tin đồn và nghi vấn. Anh ta sẽ tống tiền bạn nếu bạn chỉ trích anh ta, sau đó đưa ra một số tin tức để chuyển hướng sự chú ý, cố tình giảm bớt tác động và ảnh hưởng này, đồng thời ngăn cản mọi người tập trung vào vấn đề này. 

Thực chất đây là con át chủ bài và là cơ hội để đàm phán. Anh ta cần phải dựa vào Hoàng Mộng để hâm nóng thị trường. Nếu xảy ra chuyện như vậy, thuốc giá cao ngất ngưởng, dù sao thì người ta nhất định sẽ chết. Khi dư luận gần như lên men, anh sẽ xuất hiện với thuốc và đàm phán những điều kiện tốt như một vị cứu tinh. Hạ giá, kiếm danh tiếng, kiếm tiền và chiêu mộ nhân tài. Không, đó là cả danh lẫn lợi! 

Cho nên hoàn toàn không cần lo lắng, hiện tại còn chưa đến lúc hắn xuất hiện. Trong khoảng thời gian này, tôi bận chăm sóc bà ngoại và không có thời gian để giải quyết những việc này. 

Hoàng Mạnh đã đợi rất lâu. Khi anh đang sốt ruột thì cửa văn phòng được mở ra. Một người phụ nữ đi giày cao gót mười centimet, váy cao đến đùi, mặc áo gió bước vào. Khí chất mạnh mẽ kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp, tất chân và giày cao gót cộng với một phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Vị khách không ai khác chính là Phương Thuỷ Linh, người đã bay từ Hengdu tới. Gần đây, Phương Thuỷ Linh luôn ở nhà Fang hoặc nhà Huang, uống rượu và đi mua sắm mỗi ngày. Cuộc sống vô cùng tự do và dễ dàng. Mặc dù Hoàng Mộng đã đưa con trai và con gái do tình nhân sinh ra về cho gia đình Huang nhưng gia đình Huang vẫn không chính thức thừa nhận điều đó. 

Đây được coi là một kẻ khốn nạn không được công nhận. Tứ đại gia tộc không dễ dàng nhận ra. Muốn con cháu của mình hợp pháp trở thành nhà họ Hoàng thì cần có quyền lực và tiền bạc. Chỉ khi Hoàng Mộng đạt đến một chức vụ nhất định, có đủ vốn liếng và tiếng nói thì các con của ông mới có thể trở thành thành viên của gia tộc Huang. Bằng không thì hắn là một tên khốn nạn, nhưng dù không được công nhận nhưng hắn vẫn có thể được hưởng một nền giáo dục chất lượng nào đó. 

Về phần trưởng thành nhận được sự giúp đỡ của gia đình, cho đến khi có thân phận thì đừng nghĩ tới. 

Tuy nhiên, các con còn nhỏ nên trước hết phải được học hành chất lượng cao, sau này mới nghĩ đến việc kế thừa công ty. Đây là những thứ vẫn chưa che mờ họ. Một gia đình lớn phải có nội quy. Chỉ những người có năng lực mới có thể kế thừa công ty. Nếu không, bạn chỉ có thể chờ đợi và chết. 

Phương Thuỷ Linh vừa đến, cô đã ngồi trên ghế sofa da, lấy điếu thuốc thảo dược ra và hút. Cô ấy cầm điếu thuốc giữa những ngón tay được cắt tỉa cẩn thận màu đỏ tươi và thổi ra những vòng khói trắng dày từ đôi môi đỏ mọng của mình. "Sao cậu lại ở đây với tôi? Hừ, tốt nhất cậu nên cho tôi một lý do thuyết phục, nếu không thì cứ đợi đi."

Những từ này nghe không giống một cặp đôi, chúng giống một cặp kẻ thù hơn. Kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Mặc dù trên danh nghĩa họ là một cặp nhưng họ thậm chí chưa bao giờ hôn môi hay quan hệ tình dục trên giường. Trước kia không có cơ hội, hiện tại có cơ hội cũng vô dụng. Một thái giám có thể làm gì khác? Không thể làm gì được. 

Hoàng Mông ánh mắt lóe lên mấy lần. Trong không khí tràn ngập một mùi hương, chính là mùi dược liệu. "Sao cậu lại có thuốc lá như vậy?"

"Là người khác đưa cho. Về phần là ai, ta cũng không thể nói là ai." Phương Thuỷ Linh khịt mũi, bề ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng lại run rẩy. Cô sợ việc mình liên lạc với Triệu An sẽ bị phát hiện. Nếu cô ấy không lừa dối thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu là gian lận thì sẽ có vấn đề lớn. 

Tuy nhiên, Triệu An vẫn làm rất tốt việc giữ bí mật. Ít nhất Hoàng Mạnh không thể phát hiện được. Chỉ cần Triệu An không muốn đối phương phát hiện, Hoàng Mông vĩnh viễn sẽ không phát hiện được. 

Đây chỉ là vấn đề không đáng kể, bởi ai có quan hệ tốt với Triệu An đều có thể có được một ít. Có hai chị em, Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e, đến từ gia đình Lin. Thậm chí có người còn ác ý suy đoán rằng mình đã bị Triệu An đụ. Và đó không chỉ là chuyện làm tình, mà còn là một mối quan hệ như tình nhân hoặc bạn tình. 

Nếu không thì làm sao chúng ta có được thuốc lá? Triệu An không phải là người làm từ thiện, không có lợi thì sẽ không cho ai lợi ích gì. 

Hoàng Mãnh thu hồi tâm tư, xua tay ý bảo Cố vấn quân sự Cung Tín ra ngoài. Anh ho một tiếng, điều chỉnh giọng điệu: “Hy vọng em có thể giúp anh một việc.”

"Có chuyện gì thế?" Phương Thuỷ Linh dựa vào ghế sofa, bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình. Tư thế ngồi của nữ thần rất thanh nhã, ngay cả khi bắt chéo chân cũng vô cùng thanh nhã. Đôi giày cao gót đung đưa, đôi chân trắng nõn kết hợp với giày cao gót khiến người ta có ham muốn mãnh liệt muốn liếm chúng. Không ai có thể kiểm soát được đôi chân đẹp như vậy trong những chiếc tất. 

Nếu Triệu An ở đây, hắn có thể sẽ cưỡng hiếp Phương Thủy Linh. Con đĩ này thật hấp dẫn. Phụ nữ nhà lớn có khí chất hơn gái mại dâm. Sự thỏa mãn bên trong khi chơi với một người phụ nữ cao quý như vậy thậm chí còn thú vị và mãnh liệt hơn cả khoái cảm thể xác. 

"Ngươi đi quyến rũ Triệu An, ta không phản đối ngươi cùng hắn ngoại tình. Cùng hắn lên giường, ổn định hắn, đảm bảo hắn hợp tác với ta. Chúng ta muốn một phần hợp tác chữa bệnh bạch cầu." Hoàng Mãnh đột nhiên nói, đề cập ngắn gọn chuyện đi ngủ, sau đó trực tiếp nói những điểm mấu chốt. 

Yêu cầu này khiến cho đôi mắt đẹp của Phương Thủy Linh nheo lại, trong lòng cô cảm thấy tò mò, kích động, nghi ngờ, vui mừng và nghi ngờ, "Anh điên à?"

"Không, ta không đùa, ta nói ngươi được phép quyến rũ Triệu An, trâu già ăn cỏ non, ngươi cũng có thể giải tỏa nhu cầu sinh lý của mình. Việc này được ta đồng ý, nhưng ngươi phải tăng cường sự hợp tác của chúng ta." Hoàng Mộng một lần nữa bày tỏ thái độ phấn chấn. Cho dù có đem con gái đi tặng, hắn vẫn kiêu ngạo như vậy, tựa như không quan tâm đến ai cả. 

Phương Thuỷ Linh buồn cười, trong nụ cười có chút tức giận, đập bàn cà phê: "Hoàng Mạnh, anh cho rằng tôi là cái quái gì vậy? Gái điếm?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 956: Nhiệm vụ bất thường của hệ thống

"Hừ, ngươi thường xuyên đi câu lạc bộ, dù sao ngươi cũng không phải là nghiêm túc nữ nhân, Phương Thủy Linh, ta nói cho ngươi biết, hợp tác cho tốt, nếu không thì đừng trách ta vô lễ với ngươi!" Hoàng Mạnh khịt mũi. Đưa vợ ra ngoài cho người khác đụ vốn đã là nhục nhã rồi, nhưng bây giờ vợ vẫn không chịu hợp tác, lòng tự trọng của một người đàn ông bị chà đạp hết lần này đến lần khác, anh có chút tức giận. 

"Ha ha, ngươi có thể làm gì được ta?" Phương Thuỷ Linh chế nhạo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự tức giận vô song. Trong lòng cô rất muốn làm điều này, nhưng để có thêm lợi thế thương lượng và vì không thể đồng ý nhanh như vậy nên cô vẫn cần phải ra vẻ. 

"Tôi sẽ cắt nguồn vốn của anh để anh không còn tiền để sử dụng. Hãy ở đây cho đến khi anh tìm ra cách." Hoàng Mộng lên kế hoạch giam giữ vợ mình ở đây. 

"Tôi có thể nhận được gì?" Phương Thuỷ Linh đột nhiên hỏi một câu, dường như đang thỏa hiệp. 

“Tiền bạc và tự do cá nhân, xin hãy giúp tôi làm tốt việc này, kể từ bây giờ tôi sẽ không quan tâm đến bạn dù bạn có làm gì.” Hoàng Mộng đưa ra một con bài thương lượng dường như vô giá trị. Tự do, tự do rất quan trọng đối với phụ nữ. 

"Haha, cậu đuổi người ăn xin đi à?" Phương Thuỷ Linh chế nhạo, không đáp ứng điều kiện này. 

Hoàng Mạnh vẻ mặt có chút không vui, "Vậy thôi, ta cho ngươi một tỷ, sau đó ta mặc kệ ngươi làm gì. Hừ, ngươi cùng Triệu An móc nối, ngươi sẽ được lợi, ngươi sẽ kiếm được nhiều hơn."

Phương Thuỷ Linh cười khẩy nói: "Hoàng Mạnh, Hoàng Mãnh, trước đây ta không thích ngươi, nhưng ta rất ngưỡng mộ ngươi. Ít nhất ngươi vẫn là một người bình thường, biết ghen tị. Haha, hiện tại ngươi đã thay đổi rồi, ta nói cho ngươi biết, lỡ như ta có thai thì thế nào?"

"Hừ, đó là việc của ngươi, ngươi có thể sinh con hoặc phá thai, nhưng ngươi không được phép xuất hiện ở Hoàng gia, cũng không phải là người của Hoàng gia." Hoàng Mông suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Những lời này làm cho Phương Thủy Linh bật cười, nụ cười của nàng cực kỳ khinh thường: "Hừ, ta biết." Nói xong cô đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Bạn đang đi đâu?" Hoàng Mạnh cau mày. Dù bị vợ coi thường không phải là điều dễ chịu cho lắm, nhưng lúc này, anh không còn lựa chọn nào khác. Chỉ có một cách để đi đến mặt tối. Để có được quyền lực, sự cám dỗ của tình yêu và phụ nữ không nhất thiết phải tồn tại. Những thứ này không có tác dụng đâu chị em? Nó sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm của anh ta! 

Phương Thuỷ Linh có dáng người cao ráo, đôi tất mỏng màu da thịt mỏng như cánh ve sầu, để lộ trọn vẹn bắp chân trắng nõn và mềm mại. Giày cao gót càng khiến cô cao ráo và gợi cảm hơn. "Anh đi uống nước đi, tôi sẽ suy nghĩ những lời anh nói. Haha, nhìn vợ mình bị cưỡng hiếp, anh nóng lòng đến thế à?"

Hoàng Mãnh trầm mặc, "Chúng ta hãy nhanh chóng giải quyết."

Bang! Cánh cửa văn phòng đóng sầm lại, dường như không vui và khinh thường những gì anh đã làm. 

Hoàng Mạnh cảm thấy vô cùng nhục nhã. Anh phải hợp tác với kẻ thù của mình, nhưng bên kia vẫn cười nhạo anh. Cảm giác này thực sự rất nhục nhã. "Hừ, Triệu An, đến lúc đó ta sẽ làm cho ngươi khốn khổ. Phương Thủy Linh, ngươi cái con khốn hôi hám này cũng sẽ làm như vậy! Các ngươi đều sẽ chết! Hừ, Việt Câu Vương hôm nay vẫn luôn có thể làm được chuyện như vậy, Hoàng Mạnh cũng có thể làm như vậy!"

Tôi đã từng gặp những người không biết xấu hổ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người không biết xấu hổ như vậy. Anh ta thực sự cho rằng mình là Câu Tiễn? Dù nhìn thế nào thì điều này cũng có vẻ như bạn đang xấu tính! 

Trong văn phòng bên kia, ham muốn tình dục của Triệu An hôm nay đặc biệt mãnh liệt. Anh ta đụ em họ Vi Thanh Di mạnh đến mức gần như lật người trước khi xuất tinh dịch đặc vào âm hộ chật hẹp của anh họ cô. Xuất tinh xong tôi vẫn cảm thấy rất không hài lòng, như có thứ gì đó sắp xuyên thủng, cơ thể rất nóng. 

Anh ta đụ Vi Thanh Di từng bước một, khiến âm đạo của Vi Thanh Di vô cùng đỏ và sưng tấy. Cô đành phải cầu xin sự thương xót, "Ồ... không... chồng... không được nữa... à... em không chịu nổi nữa... đau quá... à... chồng... wu wu..."

Triệu An không hiểu tại sao mình lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Hôm nay có vẻ hơi khác một chút. 

"Thần giao cấu có thiên phú đột phá tầng thứ nhất, trong vòng bốn giờ, hắn quan hệ với mười người phụ nữ khác nhau và khiến người phụ nữ lên đỉnh. Cả hai bên phải đạt cực khoái cùng một lúc. Người phụ nữ phải xuất tinh bên trong! Người phụ nữ phải có ấn tượng tốt về bản thân thì mới đạt tới 80. Nhiệm vụ thành công: Phần thưởng cho việc đột phá giai đoạn đầu tiên, có thể lấy đồ vật từ trên không và bay ở độ cao thấp. Hình phạt thất bại: không thể đột phá trong năm mươi năm và bất lực trong ba năm. Thời gian còn lại: ba giờ. Số lượng người đã hoàn thành cho đến nay: một người. Phụ nữ đáp ứng được điều kiện trong thời hạn nhiệm vụ càng nhiều, phần thưởng sau khi đột phá càng phong phú!

Bạn không thể biết nhiệm vụ này nếu không nhìn vào nó. Triệu An đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh ta lập tức rút dương vật ra và nói với thư ký anh họ của mình: "Chặn khỏi sàn." Sau đó, anh trực tiếp bước ra ngoài.

Có một số nhân viên nữ trên sàn. Vì chính sách của Triệu An nên ở đây sẽ không có đàn ông. Chỉ có sự hiện diện của phụ nữ mới có thể hoàn thành công việc nhanh chóng. 

Đây là khu vực có Phòng Tài chính và Phòng Nhân sự. Hai bộ phận này là bộ phận cốt lõi. Một người do Đường Âm điều khiển, người kia do Thư ký Lý Nhất Đồng điều khiển. 

Thang máy vào bị chặn và cầu thang bị chặn, khiến các nhân viên cảm thấy có chút kỳ lạ.

Giây tiếp theo, tôi bị sốc. Tôi nhìn thấy Triệu An trần truồng bước ra ngoài và đè một nữ nhân viên bộ phận tài chính lên bàn. Sau khi chạm vào cô hai lần, nữ nhân viên thở dốc. Sau khi cởi quần, cô thô bạo đưa anh vào và bắt đầu quan hệ tình dục nơi công cộng. 

"Xì. Chặt quá... cậu cứ chịu đựng đi, sẽ sớm ổn thôi. Tôi sẽ bù đắp cho cậu và cho cậu một căn nhà!" Triệu An nói xong, ôm lấy mông nữ nhân viên, bắt đầu đâm về phía trước. Nữ nhân viên cảm thấy mình sắp bị xé nát. Ông chủ thâm nhập vào cô thật sâu, không khỏi nâng cao đôi chân xinh đẹp của cô trên đôi giày cao gót. 

Bởi vì phụ nữ ở đây ăn mặc rất mát mẻ, hầu hết họ đều mặc quần nóng bỏng hoặc thậm chí là bikini. Mặc dù những quy định như vậy có phần xúc phạm nhưng nhiều phụ nữ chỉ có thể làm điều này vì tiền. Ngay cả những người vợ đã kết hôn cũng vậy, không có sự trong trắng nào cả. 

Chuyện xảy ra ở đây chỉ là một tia chớp, nhiều người vẫn chưa kịp phản ứng. Chỉ nhìn Triệu An đè một nữ nhân lên bàn mà đụ cô ta, sự giằng co của nữ nhân viên lúc đầu dần dần chuyển thành hợp tác. Vẻ mặt của cô ấy cực kỳ vui vẻ, và cô ấy dường như không quan tâm đến việc bị theo dõi chút nào. Cô chỉ muốn cảm nhận sự sung mãn khi được lấp đầy bởi một con cặc lớn. 

Tất cả điều này có vẻ cực kỳ nghịch ngợm. Tại sao một công ty tốt lại trở thành một nơi tục tĩu? Tuy lương cao, quần áo đẹp nhưng nhiều nhất cũng chỉ là vẻ bề ngoài mà thôi. Hơn nữa, ông chủ hiếm khi xuất hiện, không thiếu một miếng thịt nào. Chỉ cần đổi lại sau khi tan sở, không có gì to tát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 957: Tiệc công ty

Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Triệu An bắt đầu cư xử cởi mở và cởi mở. Sẽ không ai từ chối điều này nếu đó là một quy tắc bất thành văn. Dù sao cũng là công ty lớn, người lớn cũng biết những chuyện bẩn thỉu như vậy. 

Triệu An tiếp tục đụ nữ nhân viên này. Cô ấy có dáng người cân đối, mảnh mai và âm đạo rất chật và hẹp. Nó rất thoải mái và có nhiều nước. Đó là một nhà vệ sinh rất tốt cho con người. 

Anh họ Huizhi có chút ngại ngùng. Cô không ngờ chồng của anh họ mình lại thú tính như vậy mà ưu tiên hàng đầu vẫn là trấn an nhân viên. 

Cửa thang máy mở ra, Lý Nhất Đồng, giám đốc nhân sự đi ra. Cô ấy là người lớn tuổi trong công ty và có nhiều thâm niên. Cô ấy đã làm việc với Triệu An ngay từ đầu, nhưng hiện tại cô ấy chỉ đang mang thai và nghỉ ngơi ở nhà. Thỉnh thoảng tôi quay lại công ty để giải quyết một số việc, thuộc loại tương đối bình thường. Chỉ cần quản lý con người. Nếu bạn quản lý con người tốt, những người ở dưới sẽ hoàn thành công việc. 

"Mọi người đến đây họp, tôi có một chuyện quan trọng muốn thông báo. Đây là cơ hội để các bạn tiết kiệm mấy chục năm vất vả. Đến đây, chúng ta chỉ đang quan hệ tình dục mà thôi. Không phải là các bạn chưa từng thấy. Mọi người, đến đây. Hôm nay các bạn có thể nghỉ làm một ngày, nhưng không được phép rời đi. Đến đây, tôi có chuyện quan trọng muốn thông báo." Lý Nhất Đồng chỉ liếc nhìn người đàn ông có phần cuồng tín, người đàn ông mà anh hết lòng ủng hộ. 

Triệu An tuy ngày càng có nhiều nữ nhân nhưng lại không hề ghen tị. Không cần thiết. Trong bụng Triệu An có hài tử, hắn cũng đã nhận được phần thưởng tương ứng. 

Không thể bắt Triệu An kiêng quan hệ tình dục nên cô đã nhắm mắt làm ngơ trước sự gia nhập của những người phụ nữ khác, miễn là họ không uy hiếp được địa vị của cô. 

Các nữ nhân viên đều đỏ mặt, có vài người có chút hứng thú nhìn Triệu An, vô thức nuốt khan, trong lòng hưng phấn. 

Nhìn thấy những cô gái quyến rũ như Yingying và Yanyan đứng trước mặt họ, Lý Di Thông không thể không thừa nhận tầm nhìn của chính mình. Hầu hết những người ở đây đều được cô tuyển dụng. Mặc dù họ có mối quan hệ nhưng cô coi trọng hình ảnh cá nhân và tư cách đạo đức hơn. 

"A... ông chủ... nhẹ nhàng đi... ông sẽ chết tiệt... ôi... à... to quá... thoải mái quá... ông chủ... ông cảm thấy sướng quá... con cặc to thế này... ồ ồ... sắp tới rồi!" Nữ nhân viên hét lớn, toàn thân bắt đầu co giật. Cô không thể chịu được lực đẩy của Triệu An. Không chỉ khoái cảm ở phần dưới cơ thể, mà cả bàn tay to lớn của Triệu An cũng không ngừng kích thích các huyệt đạo của cô. Niềm vui nhân đôi khiến cơn cực khoái của nữ nhân viên đến rất nhanh và dữ dội. 

Và mức độ ưa thích cũng không ngừng tăng lên. Dù không kết hôn nhưng bạn vẫn có thể duy trì mối quan hệ như người yêu. Hơn nữa, nó thực sự rất thoải mái nên tôi rên rỉ một cách tuyệt vọng. 

Triệu An cũng đổ mồ hôi đầm đìa, từng bước xới cỏ, động tác càng ngày càng thô bạo, hơi thở cũng đứt quãng. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh, nhưng anh ấy không có ý định rút nó ra. Rõ ràng anh ta đang chuẩn bị xuất tinh cho nữ nhân viên ở nơi công cộng! 

Các nhân viên khác cũng có chút xấu hổ. Chuyện này nghe có vẻ điên rồ nhưng nó thực sự đã xảy ra xung quanh tôi. Tôi không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Họ có thể là người tiếp theo?

Vẻ mặt Lý Nhất Đồng không thay đổi. Cô đã được tiêm siêu huyết thanh và biết rằng phép thuật của người chồng nhỏ bé của mình chắc chắn là kết quả của huyết thanh. Có thể sống một cuộc sống sung túc và duy trì nét duyên dáng trẻ trung của mình, cô vô cùng chung thủy với Triệu An. Cho dù Triệu An có đi quá xa, cô cũng sẽ đi theo người đàn ông của mình không chút do dự. Nghe có vẻ hơi ngớ ngẩn nhưng đây là phụ nữ, đây là tình yêu, tình yêu khiến người ta mù quáng. 

"Việc xây dựng khu vườn cộng đồng do công ty đầu tư đã hoàn thành, tôi nghĩ các bạn đều biết. Đây là cộng đồng do công ty quản lý, chỉ thuộc về một mình ông chủ. Sẽ không bán cho người ngoài mà chỉ trao cho những nhân viên xuất sắc trong công ty. Hiện tại đã được cải tạo, sau này công ty sẽ dần dần di chuyển đến khu vực lân cận, và một tàu điện ngầm riêng biệt sẽ được mở, tất cả đều do ông chủ tự tài trợ."

"Ngôi nhà có thể được trao cho bạn. Nó sẽ có giấy chứng nhận bất động sản và được đặt theo tên của bạn. Nhưng có một điều kiện, đó là sự đóng góp của bạn. Một ngôi nhà, nội thất mới toanh, trang trí tinh tế, các tiện ích giải trí trong cộng đồng và giáo dục. Giá thị trường là 10 triệu, vẫn đảm bảo."

Tiếng hét the thé của nữ nhân viên và tiếng gầm của Triệu An từ bên cạnh truyền đến. Những làn sóng tinh dịch được phóng vào cơ thể nữ nhân viên và đổ vào tử cung trong trắng một cách không hề dè dặt nhằm cố gắng thụ thai cho người phụ nữ tội nghiệp này. Bụng dưới phình ra thành hình vòng cung quá mức. Có trời mới biết trong đó chứa bao nhiêu tinh dịch bẩn. Triệu An thực sự là một con thú. Trước mặt mọi người, họ bắt đầu quan hệ tình dục ở nơi công cộng và thậm chí còn xuất tinh! Nó không hề cầu kỳ chút nào, điều này có thể dẫn đến mang thai! Đặc biệt trong bầu không khí như thế này, mọi người đều vừa xem vừa nghe, điều này sẽ khiến cơ thể hưng phấn hơn, từ đó khiến khả năng mang thai tăng cao! 

Thụ tinh sống? Ý tưởng này nghe có vẻ rất điên rồ nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì dường như không có vấn đề gì. Kích thích là kích thích, nhưng bạn có thể xử lý tốt hậu quả hay không lại là vấn đề năng lực cá nhân. 

Xuất tinh nặng nề sau, Triệu An rút dương vật ra, đi tới địa điểm hẹn. Trên cặc anh vẫn còn bọt trắng và quy đầu dày của anh sáng bóng. Trông hắn cực kỳ hung hãn và sát khí, đang tìm kiếm con mồi tiếp theo để thụ tinh! 

Trong lúc Lý Nhất Đồng còn đang phát huy lợi thế của cộng đồng thì Triệu An đã lôi kéo người phụ trách nhân sự. Anh nghĩ rằng một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, đã kết hôn, có khả năng làm việc xuất sắc và muốn kiếm nhiều tiền hơn đã được giới thiệu vào làm việc ở công ty tương lai. 

Lưu Điệp chưa kịp phản ứng thì đã bị Triệu An bế lên, đi đến ghế sofa bên cạnh. Chiếc quần nóng bỏng của cô đã bị cởi ra. Sau đó phần thân dưới của cô sưng lên và con cặc dài và dày được đưa vào âm đạo của cô. 

"À!" Làn sóng dày đặc khiến cô rên rỉ. So với một cô gái trẻ, Lưu Điệp, một người vợ trưởng thành, di chuyển hông khéo léo để thích ứng với anh. Cô đã nhìn thấy con cặc của Triệu An, và cô muốn được ông chủ Triệu An đụ. Bò già không những được ăn cỏ non mà còn có thể nhận được một số trợ cấp. Sau nhiều năm rửa tội, cô hiểu rõ tiền bạc có ý nghĩa như thế nào đối với một gia đình. Bạn có thể vừa thoải mái vừa kiếm được tiền, vậy tại sao không làm điều đó. 

Một người muốn làm hài lòng, người kia muốn làm tình. Tình dục nhanh chóng trở nên nóng bỏng, tiếng da thịt va chạm không ngừng. Con cặc to và dài mỗi lần được đưa vào phần sâu nhất, khi ấn vào miệng tử cung lại nghiến răng nghiến lợi một lúc khiến tâm hồn Lưu Điệp gần như bay bổng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 958: Gieo hạt giống khắp công ty

Tiếng rên rỉ lúc này đã trở nên rõ ràng hơn. Những nữ nhân viên khác chưa có bạn trai thì đỏ mặt, còn một số người đã từng có bạn trai thì hưng phấn nuốt nước miếng, trong lòng mang theo một tia ham muốn mơ hồ. Một số nữ nhân viên trong mắt lộ ra vẻ chán ghét. Họ thích tiền, nhưng họ sẽ không hèn hạ đến mức bị làm nhục trước mặt nhiều người như vậy. 

Lý Nhất Đồng không để ý đến cấp dưới nịnh nọt, tiếp tục tẩy não: "Hiện tại lão bản cần chúng ta giúp đỡ. Các ngươi cũng thấy lão bản cần nữ nhân, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp đỡ lão bản, lão bản sẽ không đối xử tệ với ngươi. Nhà, xe đều trong tầm tay dễ dàng. Những thứ này chẳng phải là mục tiêu chúng ta phấn đấu cả đời sao?"

"Tương lai ông chủ cũng sẽ mở ngành mỹ phẩm. Tương lai quyền lợi của cô là ngay cả mỹ phẩm cũng không cần mua. Chỉ cần phục vụ tốt ông chủ là có tất cả. Dù vô tình có thai, ông chủ cũng sẽ không cho phép cô phá thai. Ngược lại, cô có thể yên tâm sinh con. Mỗi đứa con sẽ được trợ cấp tối thiểu 200,000, đứa trẻ vẫn là của cô. Công ty nào có phúc lợi như vậy?"

Nói xong, các nữ nhân viên đều thì thầm, nhiều người tỏ ra phấn khích. Suy cho cùng, lý do làm việc là vì tiền. Nếu có thể kiếm được nhiều tiền, đó tự nhiên là chuyện tốt. Nếu bạn không thể kiếm tiền, ai sẽ hèn hạ đến mức đem thân xác của mình cho người khác để lãng phí? 

Những người có thể tuyển được đều là những phụ nữ có nhân cách tốt, ít nhất họ không phải là phụ nữ lăng nhăng. Nó có hương vị của một gia đình tốt, chỉ để phục vụ cho khẩu vị của Triệu An. 

Những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, những cú đâm của Triệu An càng lúc càng cuồng nhiệt. Ưu điểm của người phụ nữ trưởng thành là hiền lành và có sức chịu đựng dẻo dai. Triệu An thậm chí còn khoác đôi chân xinh đẹp của Lưu Diệc vào đôi tất lụa trên vai. Điều này có thể làm cho âm hộ của người phụ nữ trưởng thành nhô ra nhiều hơn, nâng cao mông và nâng cao cửa âm đạo, làm tăng đáng kể cơ hội mang thai. 

Nữ nhân viên trước đó đã bị Triệu An xuất tinh và có thai vì đang trong thời kỳ nguy kịch và xuất tinh trong lúc cao trào. Đỉnh điểm kích thích buồng trứng, giúp trứng trưởng thành được thải ra ngoài. Sau khi được thải ra, chúng sẽ được tinh trùng tích tụ trong tử cung nghiền nát và quá trình thụ tinh được hoàn thành ngay lập tức. 

Có lẽ ngay cả Triệu An cũng không biết mình bị một đòn lừa, nhưng điều đó không quan trọng. Anh ta sinh con khi đang mang thai và biến công ty thành hang ổ của riêng mình. Đây là một giấc mơ. Khi đó, tất cả phụ nữ sẽ được phép đi làm mà không mặc quần áo, và anh ta có thể đụ bất cứ ai anh ta muốn bất cứ lúc nào! 

Lưu Điệp nắm lấy vai Triệu An, trợn mắt há hốc mồm, ánh mắt quyến rũ: "Lão đại... ngươi thật hung ác... thật mạnh mẽ... à... mạnh hơn chồng ta rất nhiều... à... dày quá... ôi... mẹ kiếp... a... hôm nay là thời kỳ an toàn... ngươi có thể xuất tinh vào... đừng rút ra... a... mẹ kiếp... ông chủ!"

Tiếng rên rỉ của Lưu Điệp khiến những người khác đỏ mặt. Nhìn cành hoa run rẩy của Lưu Điệp, các nữ nhân viên đều nuốt nước bọt. Bản thân Triệu An rất hào phóng và để lại ấn tượng rất tốt cho họ. Bây giờ bị đánh có ích lợi tốt như vậy, ai có thể chịu nổi? 

Triệu An cắn ngón chân ngọc của giám đốc nhân sự Lưu Điệp, dùng sức đập mạnh vào phần thân dưới của anh ta. Anh ta có thể ấn vào háng nữ nhân viên của công ty mình và chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi. Cảm giác này thật tuyệt vời! Cắn vào ngón chân, mùi vị của tất lan tỏa trong miệng khiến cặc cô càng ngày càng cương cứng. Tác động nối tiếp nhau, mỗi lần đều có cường độ dữ dội. 

Lưu Điệp có thể cảm giác được lỗ tử cung của mình liên tục bị đánh vào, cảm giác tê nhức đau nhức lan khắp phần dưới cơ thể. Đây là cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây, khiến cô rất thích thú và say mê với nó. Chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có thể lay động được Triệu An. Sự dịu dàng, cảm giác an toàn và thỏa mãn nhục dục giống như bị mắc kẹt trong một vũng lầy. Càng vùng vẫy, họ càng chìm nhanh, dần dần bị nuốt chửng, cuối cùng trở thành nô lệ tình dục của Triệu An! "Ồ... a... ông chủ... đừng... a... ngứa quá... a... ta sắp chết rồi... a... ta sắp chết rồi... thoải mái quá!" Nói xong toàn thân bắt đầu căng cứng, cao trào sắp đến! 

Thân dưới co giật mạnh. Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. Mỗi lần bụng dưới vỗ vào mông mỹ phụ thành thục, mông lại sinh ra một làn sóng, ngay cả nệm cũng rung lên. Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

Lưu Điệp hít sâu một hơi, thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Ngươi có khỏe không, Lưu Điệp!" Triệu An hưng phấn tăng tốc.

Lưu Điệp, người từng trải qua chuyện này, lập tức hiểu được. Anh lặng lẽ nâng mông lên để Triệu An bơm thuận lợi hơn. Vô tình, anh đang nghĩ cách hợp tác với Triệu An để đối phương xuất tinh vào bên trong cô. Bạn nên biết rằng xuất tinh lén lút bên trong là một sự không chung thủy rất lớn, nhưng Lưu Điệp muốn thử cảm giác xuất tinh bên trong như thế nào, "Lão đại... a... em thoải mái quá... a... anh thật giỏi làm tình... a... em sẽ buông thả quá... a... xuất tinh vào... a... đụ em đi!"

"Xì... dâm đãng quá... Tôi thích dâm đãng như vậy... Lát nữa tôi sẽ cho anh một căn hộ... Tôi sẽ tăng lương cho anh... Ai muốn ngủ với tôi thì qua đây bên trái... Tôi sẽ tăng lương hàng tháng của anh lên gấp đôi... Tặng cho anh một căn nhà... Xì... Anh không muốn thì cũng không sao... Qua bên phải, hôm nay anh được nghỉ một ngày... Rít... đĩ... chật quá... ra hết cho anh!" Triệu An vừa nói vừa đụ. Anh ta hoàn toàn khác với thiên tài thường ngày khi khỏa thân, bầu không khí vô cùng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 959: Từng người một đến

Lời này vừa nói ra, nữ nhân viên có chút do dự liền cảm động. Tốc độ tăng lương rất chậm. Nó có thể chỉ tăng 5% hoặc 10% trong một năm, nhưng vẫn phải mất một năm làm việc. Điều này có nghĩa là bạn không thể thay đổi công việc hoặc từ chức, nếu không bạn sẽ không được hưởng phần thưởng này. 

Ngày nay lương tăng gấp đôi ngay khi bạn yêu cầu. Ngay cả với những người có mức lương thấp, nếu tăng gấp đôi thì sẽ rất lớn. Mức lương ở đây thường bắt đầu từ 8.000 và tăng dần. 

Đột nhiên lương từ 8.000 lên 16.000, nữ nhân viên lương 10.000 đến 20.000 giờ đã thành 24.000. Đây là sức hấp dẫn mà không ai có thể từ chối. 

Vốn dĩ lúc đầu có hai nữ nhân viên đứng ở bên phải, nhưng sau một hồi suy nghĩ thì họ bất đắc dĩ đứng ở bên trái. Sẽ không ai gặp rắc rối với ví của chính họ. Nếu bạn có tiền thì bạn là một kẻ khốn nạn. 

Lý Di Thông nhìn màn trình diễn của những nhân viên này với nụ cười vui tươi trên môi. Cái gọi là khiết tịnh là vô giá trị khi đối mặt với tiền bạc. Có rất nhiều phụ nữ trong trắng và hung dữ, không phải vì họ không có đủ chip. Chỉ cần có đủ chip, ngay cả phụ nữ đã có gia đình cũng sẽ chủ động lao vào vòng tay của họ! 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của Lưu Điệp đang co giật, như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn xuyên vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Mặt trước của dương vật anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của cô dường như được tách ra một góc để Triệu An đâm vào thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Lưu Điệp khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

Đột nhiên, Lưu Điệp dùng tay móc cổ Triệu An, hơi đẩy xuống. Đồng thời, hắn nhanh chóng chính xác tìm được Triệu An miệng, hôn Triệu An. Đầu lưỡi của hắn khéo léo tiến vào trong miệng Triệu An, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu An, hút lẫn nhau. Chuyển động của cơ thể Triệu An Nhưng không hề có sự dừng lại. Triệu An không sử dụng bất kỳ phương pháp tình dục nào chín nông một sâu hay ba cạn một sâu. Bởi vì Triệu An chỉ muốn trút giận trước vẻ đẹp trưởng thành này nên lần nào cũng rút quy đầu ra lỗ nhỏ, sau đó thọc toàn bộ dương vật xuống phía dưới. Hai chân của Lưu Điệp hoàn toàn tách ra, giơ lên ​​cao, mông nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của Triệu An, trong hốc mũi cô rên rỉ sung sướng.

Sự thúc đẩy tần số cao khiến cho sự khoái cảm của Lưu Điệp thực sự dâng cao. Thân hình mảnh mai của anh tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của anh ta không còn thuộc về anh ta nữa, và anh ta được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. Âm hộ của Lưu Điệp cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mỗi lần đẩy nó lại bắn ra ngoài. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Lưu Điệp liều mạng vặn cái mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Triệu An, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, đột nhiên hét lớn. Lưu Điệp không chịu nổi một cú va chạm mạnh như vậy từ Triệu An, thân thể mảnh khảnh vì hưng phấn mà run lên. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, một dòng nước phun ra, đập vào quy đầu của Triệu An, cảm giác rất sảng khoái. 

"Kum! Bắn chết ngươi đi, con điếm này, ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa con!" Triệu An gầm lên giận dữ, đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Lưu Điệp. Bang! Bang! ! Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! ! ! Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! ! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! ! 

Được rồi, Triệu An rút dương vật của mình ra, có thể thấy dưới lớp lông mu dày của Lưu Điệp có một cái lỗ to bằng quả trứng không thể đóng lại, chồi thịt bên trong vẫn còn nằm trong đất, tham lam ngấu nghiến tinh dịch vừa được tiêm vào. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Triệu An không kịp an ủi hắn. Anh ta ép nữ nhân viên đang xếp hàng trên ghế sofa và tiếp tục đụ cô mà không có màn dạo đầu. Khi vuốt ve, hãy để chúng đạt cực khoái trước thông qua các huyệt đạo, dùng thủ đoạn gian lận để nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ. 

Có tổng cộng ba mươi lăm nhân viên nữ ở tầng này. Bây giờ chỉ còn ba giờ nữa thôi. Họ phải bắt đầu chết tiệt nhanh chóng. Mọi người chỉ có ít hơn năm phút. Đạt cực khoái và kem cũng là một phép thử đối với Triệu An. 

"Cởi quần, đứng lên bàn chờ ta sủng ái từng người một!" Triệu An cười dâm đãng, lại bắt đầu chạy nước rút. Anh ấy tràn đầy năng lượng đến mức có thể tiếp tục quan hệ tình dục một cách điên cuồng, miễn là duy trì đủ năng lượng! 

Các nhân viên nữ đều đỏ mặt xấu hổ. Tất cả họ đều nhìn nhau. Cuối cùng, có người dẫn đầu cởi quần của anh, để lộ phần thân dưới kín đáo. Điều này hơi ngại ngùng nhưng một số phụ nữ lại không quan tâm. Dù sao thì họ cũng đã đưa ra lựa chọn của mình. Mọi người đều đang bán âm hộ và những con điếm bán thân thể của mình. Không có gì phải xấu hổ cả.

Âm thanh da thịt va chạm vẫn vang lên. Nhìn Triệu An động tác hung hãn, vừa túm tóc vừa ôm mông trong khi đập mạnh, hắn có cảm giác như đang cưỡi ngựa, như một hiệp sĩ dũng mãnh chinh phục ngựa hoang. 

"Ngươi không cần quá ngượng ngùng, đã chọn con đường này thì cứ đi về phía bóng tối. Ông chủ có tài sản cường đại, trí thông minh vô song và sự chăm sóc tỉ mỉ, có thể thấy rằng không có công ty nào khác có được sự đối xử như vậy." Lý Di Thông tiếp tục tẩy não và bóp méo quan điểm sống của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 960: Nhân viên lần lượt bị hiếp dâm

Em họ Huệ Chi bên cạnh cô vẫn đang chăm chỉ học tập nhưng cô đã sớm bỏ cuộc. Cô ấy không giỏi việc này. Nếu cô ấy bắt đầu làm việc khác thì cô ấy có thể làm được, nhưng nếu cô ấy phải làm công việc tư tưởng như người dẫn chương trình thì cô ấy không có gì xấu hổ. Bây giờ cô ấy có chút ngại ngùng, nguyên nhân là do sự nhút nhát. 

Nếu không có làn da dày thì không thể ngồi vào vị trí của Lý Nhất Đồng, nhưng Triệu An cũng không có ý định để ai thay thế Lý Nhất Đồng. Vị trí này sẽ luôn là của cô ấy. Là một cựu chiến binh, một người phụ nữ đã theo anh từ đầu và thậm chí còn dành cả mẹ mình cho anh. Người phụ nữ như vậy vẫn còn trinh trắng và đã tự mình mang thai. Anh ấy sẽ không đốt cầu nối khi liên quan đến tình cảm hay lý trí, và anh ấy sẽ đối xử tốt với người phụ nữ thực sự yêu anh ấy. Ít nhất động vật cũng có nguyên tắc. 

Trong khi Lý Di Thông đang nói về việc tẩy não, Triệu An lại xuất tinh, tinh dịch nóng hổi xâm nhập vào cơ thể nữ nhân viên mà không hề dè dặt. Tôi chộp lấy một bên của chiếc bánh mì kẹp thịt và bắt đầu ăn nó, và nuốt nó chỉ sau hai miếng. 

Anh vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Cô ấy là sinh viên mới tốt nghiệp đại học. Cô ấy rất quyến rũ, trẻ trung và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Nữ sinh đại học run rẩy nói: "Lão đại, nhẹ nhàng một chút, em còn là trinh nữ."

"Được, ta sẽ để ngươi trải nghiệm niềm vui làm nữ nhân, sau này ta sẽ thưởng cho ngươi một trăm nghìn tệ, coi như phần thưởng còn trinh!" Triệu An cười nham hiểm, vuốt ve thân hình mềm mại của nữ sinh viên đại học, đùa giỡn điêu luyện, khiến đối phương thở hổn hển. 

Nắm bắt đúng cơ hội, con cặc của anh ấn vào lỗ âm đạo màu hồng, làm lan rộng môi lớn, quy đầu bóp mở cái lồn chưa sử dụng, phát triển lồn trinh nữ từng inch một. So với sự dịu dàng trước đây của mình, Triệu An có vẻ hơi thô bạo, nhưng sẽ không khiến nữ nhân đau lòng nhiều. 

"À!" Nữ sinh viên ngửa đầu ra sau, khóe mắt nước mắt chảy ra. Đây là nỗi đau sau khi chớm nở và là cảm xúc mất trinh. Cô không có thời gian để suy nghĩ về cuộc sống. Cảm giác tê dại ở phần thân dưới kéo cô vào vòng xoáy của dục vọng. Cô bị ham muốn nuốt chửng và bị choáng ngợp bởi khoái cảm. 

Một vệt máu chảy xuống con cặc, tượng trưng cho việc một nữ sinh viên đại học trong trắng đã bị ô uế. Trên đời còn có một thiếu nữ kém trinh, lại có thêm một thiếu nữ lăng nhăng! 

"Cảm giác thật dễ chịu! Ta sẽ đối xử tốt với ngươi, ngươi cũng vậy. Chỉ cần ngươi thành thật phục vụ ta, về tiền bạc ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Nếu ngươi có thai, ta cũng sẽ không ép ngươi phá thai, nếu ngươi sinh hài tử, ta sẽ thưởng cho ngươi hai trăm nghìn tệ. Càng có nhiều con, phần thưởng càng lớn!" Triệu An bắt đầu bơm điên cuồng, khiến mông cô đỏ bừng. 

Triệu An có thể cảm giác được đối phương nội tâm động tĩnh, ánh mắt trở nên ôn hòa hơn. Anh hôn nữ sinh viên đại học quyến rũ, vừa uốn cong eo, tận hưởng khoái cảm từ lồn nữ sinh viên, vừa thở hổn hển nói: "Anh đương nhiên sẽ không bỏ rơi em, chỉ cần em ngoan ngoãn làm phụ nữ của anh, đừng nghĩ đến chuyện tiếp xúc với nam nhân khác. Cứ ngoan ngoãn phục vụ anh đi, anh sẽ cho em tiền. Rít, chặt quá, anh sắp xuất tinh!"

Xuất tinh quá nhanh có vấn đề gì không? Một số nữ nhân viên còn biết quan hệ tình dục, có chút nghi ngờ Triệu An. Nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của một người phụ nữ bị đụ, trông không giống như cô ấy đang giả vờ. 

Triệu An gầm lên giận dữ, giật mạnh eo vài cái, ấn quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, cổng tinh dịch mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tuôn ra như lũ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến người phụ nữ run rẩy. 

Hai cái chân to trắng nõn đứng trên sàn bị siết chặt, âm hộ còn trinh cũng siết chặt, suýt chút nữa làm gãy cặc Triệu An. Tử cung bắt đầu mở rộng và nhận được tia tinh dịch đầu tiên, trên đó in dấu ấn của Triệu An. 

Cứ mỗi năm phút, Triệu An lại tính toán rất chính xác, lần nào anh cũng đạt cực khoái với người phụ nữ. Kiểu doggy đánh vào mông nữ. Vị trí này có thể thâm nhập sâu hơn và xuất tinh sâu hơn. Đây cũng là tư thế tốt để khoe vóc dáng của người phụ nữ. 

Có người bị Triệu An ôm ở trên bàn, ngồi ở trên bàn, mông giơ lên, hai chân xinh đẹp quấn quanh eo Triệu An, mặt đối mặt làm tình. Tiếp xúc môi, hôn và chìm vào màn đêm, tư thế này kích thích hơn. Phụ nữ thường đạt cực khoái trong vòng ba phút. Đến năm phút, người phụ nữ đã gục xuống vì kiệt sức. Cô ấy đạt cực khoái năm hoặc sáu lần trong năm phút. Nếu kéo dài hơn, về cơ bản cô ấy sẽ suy sụp. 

Con gái, vợ, phụ nữ trưởng thành, con gái thành phố, mỗi người đều duyên dáng hơn và có nét riêng. Triệu An không bao giờ từ chối bất cứ ai đến và đưa mọi phụ nữ lên đỉnh. 

Một hàng đi qua, những người phụ nữ nằm trên sàn, trên bàn và trên ghế. Khuôn mặt của họ vô cùng hồng hào. Kiểu tụ tập khỏa thân này có cảm giác hơi giống một bữa tiệc hoành tráng giữa biển và trời. Sự nhút nhát của họ thực sự đã đưa họ đến gần nhau hơn. Ai cũng như nhau, bán thân lấy tiền. 

Chẳng có gì đáng xấu hổ cả, xã hội bây giờ là vậy đó. Không có tiền thì không có sự tôn trọng cơ bản. Cười người nghèo không cười gái mại dâm. Nếu bạn cười nhạo người khác thì đó là điều không biết xấu hổ, và người khác vẫn sẽ cười nhạo bạn vì bạn nghèo! 

Sau khi tìm ra điều này, lại thêm rằng lời nói của Lý Nhất Đồng đã tẩy não anh ta, ngay cả nữ nhân viên có phần bất đắc dĩ cũng không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận của mình. Hoặc tham gia và sống cuộc sống của một người vợ giàu có, hoặc chờ đợi sự cô lập. Họ cũng biết mình sẽ không dễ dàng rời đi như vậy, không bị bắt nạt, sau này còn muốn rời đi? Điều này có thể thực hiện được không? 

Hôm nay mọi người trong công ty rất lạ. Họ muốn đến phòng nhân sự thì phát hiện đã bị chặn. Phòng nhân sự cũng đang có cuộc họp nội bộ nhóm. Một số đơn xin đi công tác và các vấn đề tài chính khác cũng bị chặn, bộ phận tài chính cũng đang họp, điều này rất kỳ lạ. 

Không ai có thể nghĩ tới, ở tầng này của văn phòng ông chủ, hơn ba mươi nữ nhân viên lại bị Triệu An đụ, bọn họ sẽ rơi vào trạng thái xuất thần. 

Mọi phụ nữ đều hài lòng và thậm chí có chút ám ảnh với cảm giác này. Cảnh tượng đụ nhau kiểu này có chút ngại ngùng. Một nam nhiều nữ, cảnh tượng này thật không thể tưởng tượng nổi. 

Lý Nhất Đồng nhìn thấy cũng có chút cảm động, nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Cô phải chú ý hơn khi mang thai. 

Nhiều nữ nhân viên nhìn Huizhi. Họ biết mối quan hệ giữa Huizhi và anh họ của Triệu An. Huệ Chi cũng hiểu rất rõ. Cô không cố gắng làm anh tức giận mà chỉ quan sát từ một góc. Mặc dù điều này sẽ khơi dậy sự nghi ngờ nhưng không ai có thể nghĩ đến chuyện loạn luân giữa anh chị em ruột. 

Đồng hồ còn năm phút, đến lượt Triệu An. Đây là một cô gái chỉ cao 1,5 mét và đeo kính. Cô ấy rất thanh lịch và trầm tính, với vẻ ngoài rất hấp dẫn và hương vị tuyệt vời. Loại cô gái nhỏ nhắn này thường có cảm giác mình là kẻ chinh phục khi được đụ nên anh đã đè cô xuống mà không nói gì. 

"Lão đại, xin thương xót, ta là trinh nữ, ngươi là nam nhân đầu tiên cũng là cuối cùng của ta, vào đi, ta bằng lòng sinh cho ngươi một đứa con, ta là fan của ngươi!" Ánh mắt nữ nhân có chút điên cuồng, tựa hồ là fan cuồng số một!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 961: Bất tử giai đoạn thứ hai

Điều này lại khiến Triệu An có một loại cảm giác đặc biệt. Nhìn đám fan trinh nữ cuồng nhiệt dưới quyền, anh thật sự không ngờ rằng sẽ có fan nộp đơn vào công ty của anh, bọn họ lại háo hức được anh đụ như vậy. Đây không phải là đưa người đi xa ngàn dặm sao? 

Nghĩ tới đây, tâm tình Triệu An trở nên hưng phấn vô cùng, dương vật của hắn đột nhiên to lớn, đè ép fan nữ xuống bàn. Anh ta bơm nó một cách mạnh mẽ, và sự rung chuyển khiến các tập tài liệu trên bàn rơi vãi xuống sàn. 

Thấy thời gian sắp hết mà vẫn còn hai phút, Triệu An đặt đầu cô fan nữ xuống và đặt mông lên ghế. Cô cúi người đưa cặc của mình vào cơ thể fan nữ, toàn bộ lỗ âm đạo hướng lên trên. Điều này làm tăng đáng kể cơ hội mang thai và thụ tinh. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân nhỏ nhắn trắng nõn, cắn vào ngón chân ngọc của chiếc tất chật và đụ cô thật mạnh từng cái một. Miếng thịt thành âm đạo mềm và nóng kẹp chặt con cặc từ mọi phía, cắn con cặc một cách lỏng lẻo và thật chặt. Nhiệt độ trên quy đầu cực kỳ nóng, như sắp tan chảy. Độ siết quá chặt đến mức gần như phải kẹp sống con gà trống. Triệu An vui mừng cắn chặt ngón chân của chiếc tất, eo bắt đầu hoạt động mạnh, cố gắng nới lỏng cái lỗ mềm mại đang chật cứng. Quá chặt chẽ cũng không phải là điều tốt! 

Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy hai đôi chân thon dài như ngọc trắng đang đung đưa qua lại trong không trung với sự giao hợp mãnh liệt! ! Tại điểm giao nhau của cơ quan sinh dục, hai miếng thịt trai mềm mại trở nên căng mọng, đỏ mọng và sưng tấy như bị con gà đen đụ! ! Xung quanh vẫn còn những vòng tròn bọt trắng, da thịt mềm mại căng cứng kẹp chặt lực lượng hung hãn khiến người đàn ông rên rỉ thoải mái, anh đụ cô thật mạnh, liều mạng cưỡi trên cơ thể một mỹ nhân trong trang phục chuyên nghiệp, giải phóng dục vọng xác thịt của mình! 

"Em yêu! Anh cảm thấy thật thoải mái, anh yêu em!" Fan nữ lộ ra vẻ mặt đắc thắng. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Cô khao khát được ở bên thần tượng của mình. Nếu những người hâm mộ khác phát hiện ra, họ sẽ không phát điên! Được ở bên một thần tượng, tận hưởng con cặc to lớn của anh ấy và dành sự trinh trắng quý giá nhất của mình cho người đàn ông bạn yêu thích quả là một điều thú vị. Phụ nữ nên theo đuổi tình yêu đích thực của mình. 

"Hừ... rất tốt... anh chỉ thích loại đàn bà dâm đãng như vậy... con điếm nhỏ... thèm quá... vậy thì anh sẽ cho em tất cả! Cho anh một đứa con!" Triệu An siết chặt thời gian, cuối cùng sau khi thưởng thức gói trinh tiết của fan nữ, hắn nắm lấy ngực và lắc mạnh eo cô, sau đó bắt đầu màn bạo lực cuối cùng. Cú va chạm, con cặc giống như một cái máy đóng cọc, nhanh và mạnh, hết cú tác động này đến cú va chạm khác, toàn bộ con cặc mỗi lần đều được rút ra, phần cuối của con cặc được đưa vào một cách mãnh liệt, cho đến khi đầu quy đầu chạm vào lỗ tử cung, và nó được đẩy mạnh vào, như muốn bóp mở hàng rào của lỗ tử cung, đưa vào tử cung trưởng thành, tẩm bổ cho những fan nữ xinh đẹp bên dưới! 

Con cặc lớn nhảy lên, tinh dịch đặc quánh bị đẩy ra khỏi niệu đạo với tốc độ nhanh, va vào thành tử cung một lực mạnh. Thịt tử cung mềm mại hấp thụ hoàn hảo và bù đắp tác động của tinh dịch. Cảm giác tê dại do bức tường thịt tạo ra khiến cơ thể thanh tú của fan nữ không ngừng run rẩy. Những ngón chân ngọc bị Triệu An nắm chặt cứng lại, cả người phát ra một tiếng kêu vui mừng. Cô đã nếm trải đỉnh cao đầu tiên trong đời, và đó cũng là đỉnh cao sảng khoái nhất! 

Tử cung rất nóng. Do tư thế của cô ấy, mông cô ấy ở trên ghế nhưng phần thân trên của cô ấy ở trên không. Chỉ có cổ và lưng giúp cô giữ thăng bằng. Cửa âm đạo hướng lên trên, tham lam nuốt tinh dịch mà Triệu An đã xuất tinh vào. Số lượng nhiều đến mức bụng trinh nữ phình ra như đang mang bầu bốn, năm tháng. 

Độ cong quá mức như vậy là gánh nặng cho tử cung, tinh dịch được tử cung hấp thụ có thể bổ sung lượng mất đi, khiến tử cung đàn hồi hơn, để tinh dịch có thể được chứa đựng và tiêu hóa từ từ sau này. 

Thời cơ đã đến, "Đinh, đột phá thành công. Triệu An, cấp độ, thần giao cấu cấp hai, có thể lấy lại vật thể từ xa, sử dụng linh lực tạo ra ảo giác. Thể chất không thể phá hủy, tốc độ sửa chữa là cao nhất, tinh dịch có nhiều năng lượng hơn, sức hấp dẫn đối với phụ nữ đạt đến mức trí mạng."

Chỉ cần giới thiệu ngắn gọn, Triệu An đã biết mình đã đột phá, cơ thể dường như trở nên mạnh mẽ hơn, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. Anh ta đưa tay ra và giơ lên ​​phía trước, một chiếc ly uống nước bị một lực không thể giải thích được kéo lên không trung. 

Sau khi cất đi linh lực, ly rượu rơi xuống bàn. Nữ nhân viên bên cạnh có chút ngơ ngác, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Ha ha!" Triệu An cười lớn: "Đi kêu căng tin chuẩn bị những món ăn ngon nhất và bổ dưỡng nhất. Đêm nay các ngươi không muốn về. Ở đây các ngươi đều tăng ca, ngày mai ta cho các ngươi nghỉ một ngày!"

Triệu An nói xong liền mang theo một nữ nhân viên đang nghỉ ngơi đi vào từ phía sau. Âm đạo của cô vẫn còn ướt, còn sót lại tinh dịch của chính cô. "Yitong, sắp xếp một căn nhà cho họ. Lý Di Thông là vợ của tôi, và bạn gần như đã trở thành vợ của tôi. Lời của Yitong là lời của tôi. Bạn phải tôn trọng Yitong."

Những lời này gần như nói với những người phụ nữ này một mục tiêu mà họ có thể phấn đấu đạt được, đó là trở thành vợ anh! Thật thú vị khi được làm vợ của một người đàn ông giàu có. Không còn nghi ngờ gì nữa, ánh mắt của các nữ nhân viên ở hàng bên dưới đều sáng ngời. Thật đáng để khiến toàn thân bạn đau nhức vì bị đụ. Không làm được vợ thì có thể làm tình nhân! 

Bang bang bang bang! Âm thanh va chạm vật lý vẫn tiếp tục. Triệu An cười tục tĩu, ôm nữ nhân viên hôn một cái. Đối với anh cái tên không quan trọng, miễn là âm hộ của cô đủ chặt. 

Sau khi quan sát vụ nổ suốt ba tiếng đồng hồ, Triệu An vẫn còn rất sung sức. Một số bà nội trợ lớn tuổi không nhịn được nữa, ánh mắt lộ rõ ​​dục vọng. Chỉ sau khi thử họ mới biết con cặc của Triệu An hấp dẫn đến mức nào. Cảm giác ngây ngất đó, chết đi sống lại, chết đi sống lại, hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Đôi mắt đẹp của Lý Nhất Đồng nở nụ cười cực kỳ vui vẻ, đây không thể nghi ngờ là đang thông báo địa vị của cô. Mặc dù Lưu Đào kiểm soát sức mạnh tài chính của công ty nhưng anh ấy có khả năng quản lý hoạt động kinh doanh một cách có trật tự. Thậm chí cô còn phải khâm phục khả năng của anh. 

Nhưng lời nói của Triệu An lại khiến Lý Nhất Đồng lập tức ướt át, muốn bị đụ. Anh nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, bước tới, ôm lấy má Triệu An mà hôn. Bốn môi chạm nhau, trao đổi nước miếng, “Em biết rồi, chồng, em yêu anh!”

"Ừ, anh cũng yêu em!" Triệu An đẩy nữ nhân viên. Nữ nhân viên bị đụ đạt cực khoái nằm yếu ớt trên sàn. Anh nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Lý Nhất Đồng rồi đưa vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như một người tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 962: Văn phòng tục tĩu

Lý Nhất Đồng cắn môi, giơ đôi chân thon dài lên ôm lấy eo Triệu An, nhẹ nhàng đẩy. Họ hôn nhau và làm tình cùng một lúc. Những động tác rất nhẹ nhàng nhưng niềm vui mà chúng mang lại lại vô cùng phấn khích. Trong lòng Lý Nhất Đồng tràn ngập yêu thương. Dù sau này Triệu An là người như thế nào, cô cũng sẽ mù quáng theo đuổi. Có vấn đề gì nếu mẹ và con gái bị đụ cùng nhau? Sau khi con gái chào đời, lễ trưởng thành cũng sẽ được tổ chức cho cha của đứa trẻ, Triệu An Lai. 

Khi tình yêu đạt đến giới hạn, việc làm bất cứ điều gì vì Triệu An cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tình yêu khiến con người trở nên mù quáng, dù là đàn ông hay đàn bà thì đều như nhau. 

Các cô gái nhìn có chút hâm mộ cách đối xử của Lý Nhất Đồng. Tuy có chút đố kỵ nhưng họ không hề có ác niệm. Nếu họ làm việc chăm chỉ hơn, họ có thể nhận được sự đối xử như vậy. 

Bang! Bang! Bang! Sự giao hợp giữa hai người không hề mãnh liệt. Lý Nhất Đồng hưng phấn đến mức tinh dịch của mình không ngừng tiết ra, khiến âm thanh của nước khi bắt đầu đẩy vào rất to và gợi tình. 

"Ôi... ông xã... anh thật tốt... ah... con gà trống lớn như vậy... đụ tôi chết đi... à... nhẹ nhàng... à... hmm... anh thật tốt... khỏe quá... dày quá... à... sướng quá... được đụ thật thoải mái... Tôi sẽ bị chồng đụ cả đời... à... kiếp sau tôi cũng sẽ làm như vậy!" Lý Nhất Đồng hưng phấn ôm Triệu An, trải nghiệm cảm giác tột cùng trong tình dục và hạnh phúc tình ái ở chàng trai trẻ này. Âm đạo siết chặt từng đợt, khiến Triệu An vô cùng thoải mái, “Chồng, xuất tinh cho em!”

"Được rồi, cô vợ nóng bỏng của anh!" Triệu An tăng tốc độ và đụ Lý Di Thông thật mạnh trong tư thế đứng trong mười phút. Tinh dịch mới được sản xuất thậm chí không tồn tại trong quả bóng được lâu trước khi được thải ra ngoài. Tinh dịch đặc lại một lần nữa được phóng vào âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ. Ở đây đã có trứng được thụ tinh và sẽ không có trứng nào rụng nữa. Tinh dịch sẽ được dùng làm chất dinh dưỡng để đẩy nhanh quá trình phát triển của em bé, nhờ đó thời gian mang thai sẽ ngắn hơn, em bé khỏe mạnh, thông minh hơn và thậm chí thể chất của bà bầu cũng được cải thiện. 

Thần tình dục do hệ thống ban tặng không phải chuyện đùa. Bạn thực sự có thể trở thành một vị thần thông qua tình dục liên tục! 

Các nữ vệ sĩ đi đẩy xe ăn vào, còn các nữ nhân viên khỏa thân đi lấy đồ ăn. Họ đã quá đói. Mặc dù mỗi người trong số họ chỉ được làm tình trong năm phút nhưng nó giống như bị làm tình trong hai giờ vậy. Rất mệt mỏi và cần hồi phục. 

Hôm nay phòng tài chính và phòng nhân sự đều đóng cửa, toàn bộ nữ nhân đều theo Triệu An đi chơi. 

Tất cả họ đều nhìn thấy tin nhắn chuyển khoản 200.000 nhân dân tệ xuất hiện trên điện thoại di động của họ. Đây là những phần thưởng bằng tiền dành cho họ. Ở một góc độ khác, đây chính là tiền mại dâm của họ. Bọn họ chỉ là một lần trở thành gái điếm, gái điếm chỉ có thể phục vụ Triệu An mà thôi! 

Suốt đêm, tầng văn phòng sáng đèn, Triệu An không ngừng đụ phụ nữ. Có hơn ba mươi nhân viên nữ, từ cao đến thấp, béo và gầy, đủ loại. 

Một nữ nhân viên đã có gia đình che miệng lại, đứng cạnh bàn làm việc. Cô đi giày cao gót gợi cảm và nâng mông trần để đón nhận tác động của Triệu An. Có vài dấu hôn trên ngực cô ấy. Nếu chồng cô nhìn thấy cô về nhà, chắc chắn anh ta sẽ biết cô đã trộm đồ. Lúc này, cô không những bị Triệu An quấy rối mà còn phải gọi điện theo lệnh của Triệu An. "Chồng... ừm... Tối nay em không đi làm thêm, ừm... à... Em phải làm thêm giờ... Em không về..."

Cơn vui sướng tột độ khiến người vợ và nhân viên không nói nên lời, lời nói đứt đoạn. Cô có thể cảm nhận được sau khi cuộc gọi được kết nối, con cặc bên trong cô càng trở nên to hơn, lấp đầy cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Những ngón chân ngọc siết chặt đôi giày cao gót, trên cổ cô nổi lên những đường gân vì khoái cảm quá mạnh khiến cô phải kìm lại tiếng rên rỉ. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Giọng em lạ quá!" Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh không dám nghĩ xa hơn. Chỉ vì bị vợ lừa dối mà anh ta vẫn gọi điện cho anh ta trong lúc đang bị đụ. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Tuy nhiên, thực tế là như thế này. Càng vô lý thì càng dễ xảy ra. Anh chưa bao giờ mơ rằng người vợ quyến rũ của mình lại thực sự ngoại tình. Trong lúc cho con cặc to của kẻ ngoại tình xâm nhập vào lồn cô, cô đang nói chuyện điện thoại với anh ta, hai người thậm chí còn không đeo bao cao su! Đây chính là nguyên nhân khiến người ta tê cả da đầu. Nếu bạn xuất tinh mà không dùng bao cao su, bạn sẽ có thai! Vợ tôi ngoại tình và có thai. Không ai có thể chịu đựng được điều này! 

"À, không, chúng tôi đang thử nghiệm một công nghệ mới... à... anh cũng biết... ông chủ của chúng tôi... rất khỏe... rất thông minh, ông ấy đã thiết kế... những thứ mới... chúng ta thử xem... đồng nghiệp của tôi vẫn còn ở đây... Alan... chồng tôi... ồ... anh ấy không tin rằng tôi đang làm thêm giờ!" Nữ nhân viên đã có chồng quay sang hôn Triệu An rồi đưa điện thoại cho đồng nghiệp giải thích. 

"Thật sự, chúng tôi đang thử nghiệm một thứ, hôm nay chúng tôi phải làm thêm giờ, rất có thể là cả đêm. Này, tôi nói cho anh biết, đừng đi chơi khi vợ anh không có nhà, nếu không anh sẽ bị trừng phạt." Nữ nhân viên đã có gia đình tên Alan đưa lại điện thoại. 

Người vợ thư ký trả lời điện thoại và đột nhiên cảm thấy cơ thể sưng tấy và tử cung trở nên nóng khủng khiếp. Đó là người đàn ông đã xuất tinh! Một lần nữa, anh lại xuất tinh không dùng bao cao su vào âm hộ cô, lấp đầy toàn bộ tử cung! Anh rên rỉ một lúc, bụng dưới căng cứng theo phản xạ có điều kiện, quấn chặt lấy con cặc của anh. Miệng tử cung đang tham lam mút cặc của người đàn ông, đầu ngửa ra sau. 

"Này, vợ, em đang làm gì vậy?" Đầu bên kia điện thoại có vẻ hơi không tin, vội vàng hỏi, mơ hồ cảm thấy vợ mình có vẻ như đang lừa dối mình. 

"Hỏi tôi, cậu hỏi cái gì? Tôi đã nói là cậu phải làm thêm cả đêm mà, thế thôi." Sau khi thư ký vợ nói xong, cô ấy cúp điện thoại. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay to lớn của Triệu An, nắm lấy ngực cô và bóp chặt. Có những dấu hôn khắp cổ cô ấy. Tôi không biết phải giải thích thế nào khi quay lại. 

Âm mưu tương tự vẫn tiếp tục diễn ra trong văn phòng. Triệu An giống như một chú ong nhỏ chăm chỉ, luôn thay phiên nhau chăm sóc những nữ nhân viên này. 

Có một phòng tắm trong tủ. Đây là lần đầu tiên nữ nhân viên đến đây. Khi nhìn thấy trong phòng có một chiếc giường lớn, họ mới hiểu ra mọi chuyện. Đây là hang ổ độc quyền của ông chủ Triệu An. Chẳng trách đôi khi tôi thấy một số nữ dẫn chương trình ở đó rất lâu sau khi lên. Họ bước đi thận trọng sau khi ra ngoài. Lúc đó tôi vẫn nghĩ nó hơi lạ. Bây giờ tôi chắc chắn rằng đó chỉ là cỏ. Nếu bạn ở cỏ lâu ngày thì nó sẽ trông như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 963: Công ty dâm dục

Ngày hôm sau, có người khác đi làm. Cô nhân viên làm việc suốt đêm qua trở về căn hộ với thân hình mệt mỏi rồi đi ngủ. Đêm qua cô ấy đã bị đụ lần lượt. Dù có hơn ba mươi người, phần thân dưới vẫn đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. Triệu An hung hãn đến mức không có giới hạn thời gian, một người phụ nữ có thể đụ hắn rất lâu. 

Hầu hết họ không thể chịu đựng được nữa sau khi bị đụ hơn mười phút. Thỉnh thoảng, có những phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn và có kinh nghiệm hơn có thể kéo dài hơn, chỉ hơn hai mươi phút. Khi thời gian đã hết, họ không thể chịu đựng được nữa và cầu xin sự thương xót. 

Các nữ nhân viên trở về căn hộ nghỉ ngơi đều vừa phấn khích vừa ngượng ngùng ôm cái bụng căng phồng. Tôi không biết đây có được coi là mại dâm tập thể hay không. Vì vậy, có rất nhiều người cùng nhau phục vụ ông chủ Triệu An, họ nhìn thấy nhau khỏa thân. Cảm giác như tụ tập đông người để mại dâm. 

“Ha ha, chị Lan đã bốn mươi tuổi rồi mà còn nịnh nọt như vậy.”

"Con bé Xiaoqian đó cũng rất quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn hét lên như một người anh trai thực sự và một người cha thực sự. Cô ấy thật là một con mèo quyến rũ."

“Bản thân ngươi cũng không khá hơn là bao, còn chủ động để lão đại của ngươi đi cửa sau!”

Mọi người đang trò chuyện. Họ phải dành thời gian để nghỉ ngơi. Hôm nay sau khi thức dậy, họ phải đến thẩm mỹ viện để chăm sóc sắc đẹp. Làm móng tay, cắt tỉa da chết, v.v., ăn mặc đẹp và mọi người đều được cung cấp một số chất bổ sung hỗ trợ sinh sản, có thể làm tăng cơ hội mang thai sau khi dùng chúng. 

Và Lý Di Thông cũng nói riêng với họ rằng nếu kéo được một người thì sẽ được thưởng ba trăm nghìn nhân dân tệ, nhưng họ phải xuất thân từ một gia đình tốt hoặc một cô gái trẻ có gia cảnh trong sáng và tình yêu trong sáng. Không quan trọng bạn bao nhiêu tuổi, có thể từ mười tám đến năm mươi, miễn là bạn đẹp trai và có khí chất tốt. 

Đây là hành vi bắt nạt khỏa thân nhưng không có nữ nhân viên nào lên tàu cướp biển phản đối. Thứ nhất, thật thỏa mãn khi được làm tình đêm qua, và thứ hai, tôi đã không thể khuất phục được thực tế. Làm tình nhân của người khác còn hơn làm vợ người khác. Tất cả những gì bạn cần làm là sống trên cỏ, bạn sẽ có một ngôi nhà và một chiếc ô tô. 

Những ngày gần đây, Hoàng Mạnh và Phương Thủy Linh đều liên lạc với Triệu An, nhưng Triệu An không có thời gian để ý tới, liên tục đẩy lùi cuộc gặp với bọn họ. 

Phương Thuỷ Linh cảm thấy hơi nghi ngờ, nhưng cô vẫn dành thời gian để xác nhận số tiền Hoàng Mộng đưa cho cô, sau đó rủ một vài người bạn cùng nhau đi mua sắm, xem quần áo và mua một số đồ lót và tất chân gợi cảm. Cô và Triệu An cũng có quan hệ tình cảm nhưng là qua cửa sau chứ không phải yêu thầm. 

Cô cần phải cải trang, sau đó đến chỗ Hoàng Mãnh để cho anh ta thấy người vợ xinh đẹp gợi cảm của mình từng bước leo lên giường của kẻ thù, nâng cặp mông đào hoàn hảo của mình lên cho kẻ thù thưởng thức, đồng thời dùng tử cung trong trắng của mình để lấp đầy tinh dịch của kẻ thù, sinh ra một dòng máu khốn nạn không thuộc về anh ta! 

Ý nghĩ này khiến Phương Thủy Linh vô cùng hưng phấn. Cô thực sự rất hận Hoàng Mãnh và sai người đến giết bạn trai mối tình đầu của mình. Loại hận thù này sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời cô. 

"Triệu An đang làm cái quái gì vậy!" Hoàng Mạnh tức giận đập bàn. Trước đây anh chưa bao giờ xui xẻo như vậy. Chỉ có người khác cầu xin hắn, hắn làm sao có thể cầu xin người khác? 

"Thật ra anh ấy đang nghiên cứu một thứ gì đó, chiếc xe thăng bằng do anh ấy sáng chế ra lần trước bán rất chạy, ước tính một cách dè dặt có giá khoảng 5 tỷ. Hơn nữa anh ấy còn tìm được đại lý ở Châu Âu và Mỹ, anh ấy kiếm bộn tiền!" Cung Tín cúi đầu nói, trong lòng khâm phục Triệu An. 

Người bình thường chỉ có thể nhìn thấy Triệu An vui đùa, chơi game, chơi đùa với phụ nữ. Kết quả là, thỉnh thoảng mọi người có thể nghĩ ra một phát minh và đó thực sự là một phát minh vĩ đại. Bạn không thể làm gì để chống lại anh ta. So sánh mọi người với những người khác là khó chịu. Đây là thiên tài. Đây là khoảng cách giữa người phàm và thiên tài. Khi người khác chơi thì bạn cũng chơi, và khi người khác làm điều tương tự thì bạn đang thất bại. Làm sao điều này có thể không gây khó chịu?

“Con thú đó đang làm cái quái gì vậy?” Hoàng Mạnh không biết hạnh phúc của đàn ông là gì. Thân là thái giám, hắn không hiểu Triệu An đang làm gì. 

Trên thực tế, Triệu An đang mở tiệc ngoài trời. Toàn bộ tấm kính trên sàn được phủ một lớp miếng dán công nghệ cao, tất cả hình ảnh anh nhìn thấy đều đã được cố định. Tình hình thực tế bên trong là rất nhiều nhân viên xinh đẹp khỏa thân trong văn phòng, hoặc mặc bikini và các loại quần áo dễ cởi khác trong văn phòng. 

Đôi khi tiểu thư tài chính bị Triệu An đè lên bàn khi cô đang tính toán, anh ta sẽ đụ họ thật mạnh từ phía sau. Kiểu tấn công bất ngờ này ban đầu khiến họ khó chịu, nhưng chỉ kéo dài một ngày và giờ họ bắt đầu thích thú. 

Loại ý tưởng ngông cuồng này thực sự là thiên tài. Biến công ty thành ổ mại dâm là bước đầu tiên. Sau khi chuyển về công ty mới thì hầu hết các tầng sẽ như bây giờ. Mặc áo tắm và bikini đi làm, bộ phận nòng cốt làm việc không mặc quần áo nên có thể thỏa mãn ham muốn thú tính của mình bất cứ lúc nào. 

Và tôi vẫn không đeo bao cao su nên lần nào tôi cũng có thể xuất tinh vào bên trong, điều này cũng giúp giảm bớt rắc rối khi trang điểm và cần phải dặm lại do bị bắn tinh vào mặt. Chỉ cần nhấc nút ra và chặn cửa âm đạo để giữ tinh dịch trong âm đạo. Kéo dài thời gian tinh trùng tồn tại trong cơ thể càng nhiều càng tốt để tăng cơ hội mang thai. 

Rốt cuộc, bạn có thể được hưởng nhiều quyền lợi ngày càng tốt hơn sau khi mang thai, và nhiều nhân viên nữ rất mong muốn có thai. 

Vốn là nền tảng để Triệu An muốn làm gì thì làm. Nếu có tiền, anh ta có thể chơi với đủ loại phụ nữ. Vợ con đều là nô lệ tình dục, nhà vệ sinh và công cụ sinh sản của hắn. 

Hoàng Mãnh hiển nhiên không hiểu, cho nên cũng không biết Triệu An đang bận việc gì. Anh ta chỉ tự hỏi liệu Triệu An có đang phát triển lại công nghệ cao nào đó hay không. 

"Mạnh Thiệu, tôi sẽ nhanh chóng hẹn gặp Triệu An, nhưng cho dù tôi hẹn, anh ta cũng có thể hủy hẹn." Cung Xin tiếp tục bổ sung. 

"Chết tiệt, hắn cho rằng hắn là lão nhân!" Hoàng Mạnh đập mạnh xuống bàn. Nếu biết mình trở thành thái giám vì bị Triệu An thao túng sau lưng, hắn băn khoăn không biết bây giờ mình có đến gặp Triệu An để tranh giành mạng sống hay không. 

Nhưng anh ấy sẽ không bao giờ biết được sự thật, bạn có hiểu không? Không, chết trong tiếc nuối sẽ là hình phạt lớn nhất đối với anh. 

Cung Xin cúi đầu không nói gì. Kể từ cuộc nổi loạn, ông ngày càng bất mãn với Hoàng Mộng. Dù không hài lòng nhưng ông vẫn tỏ ra rất tôn trọng Hoàng Mông, trong lòng không hề tỏ ra phản kháng. 

Một lúc lâu sau, Hoàng Mãnh mới bình tĩnh lại, hỏi: “Con khốn Phương Thủy Linh đó có đi tìm Triệu An không?”

Cảm giác thật kỳ lạ khi một người chồng hỏi cấp dưới của mình xem vợ mình đã từng ăn trộm ai đó chưa. 

Cung Tâm Tâm càng ngày càng khinh thường, nhưng lại cúi đầu nói: “Ta không biết, đó là tiểu thư, ta không dám phái người giám sát nàng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 964: Câu hỏi của Phương Thủy Linh

"Hừ, ngươi đi giải quyết công việc của Bode Pharmaceuticals. Trước khi thuốc điều trị bệnh bạch cầu ra mắt, chúng ta sẽ thu được một đợt lợi nhuận." Hoàng Mãnh đương nhiên biết như vậy không tốt, nhưng cùng hắn có quan hệ gì? Anh ta chỉ đứng sau hậu trường và có người khác phải chịu trách nhiệm. 

“Hiểu rồi, tôi sẽ làm ngay bây giờ.” Công Tân cung kính nói, lùi lại vài bước rồi quay người lại. Mọi việc vẫn như thường lệ, trông rất khiêm tốn. 

Ở bên kia, Phương Thuỷ Linh bắt đầu trang điểm. Cô dự định hôm nay sẽ đến Triệu An. Không cần nói nhiều nữa, cô đã bị nhốt từ lâu và đã có chút thiếu kiên nhẫn. Nếu cô không đi tìm Triệu An, cô thậm chí sẽ không còn chỗ đứng nữa. 

Phương Thuỷ Linh sẽ không nghĩ rằng trước đây cô không có thời gian để nói chuyện với cô. Đó hoàn toàn là do Triệu An đang tận hưởng cuộc sống và có hơn ba mươi mỹ nhân mới ở nơi làm việc. Lúc này, anh ta vẫn đang quan hệ tình dục trong văn phòng và đang bận gieo hạt cho phụ nữ. Không có thời gian để nói chuyện với cô ấy. Phụ nữ nhiều như vậy, sao phải bận tâm tìm một người mà phải mất thời gian để chinh phục. 

Khi Fang Shuiling đến tòa nhà, mọi thứ vẫn đang được chuyển đến đây. 

Cô có chút bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi tìm thấy một nhân viên gần đó và hỏi: "Xin lỗi, bạn đang làm gì vậy?"

"Địa chỉ văn phòng đã được chuyển đi, nếu có việc gì có thể vào trang web chính thức để đặt lịch." Nhân viên tiếp tân trả lời với một nụ cười. Không ai biết rằng cô đã được đưa một thanh silicone vào âm đạo để chặn cửa âm đạo và ngăn tinh dịch chảy ngược trở lại. 

"Sếp của bạn cũng ở đây hay ở địa điểm văn phòng mới? Bạn có thể cho tôi biết địa điểm văn phòng mới không?" Phương Thủy Linh có chút tức giận. Tại sao cậu không nói cho cô ấy biết chuyện lớn như vậy? 

Trong một tòa nhà mới xây, máy bay không người lái được sử dụng để trang trí và trang trí bằng một số nhãn dán. 

Trên sàn văn phòng, tất cả các nữ nhân viên quyến rũ đều khỏa thân, chỉ đi giày cao gót mười centimet, hếch mông lên và quỳ trên những chiếc đệm mềm mại trên sàn. Hàng người quỳ xuống, Triệu An từ phía sau đập mạnh. Ở đây đã có nhân viên và người dẫn chương trình. 

Triệu An nắm lấy mông của họ và bắt đầu đụ họ, đút sâu cặc của mình vào lồn của nữ nhân viên, làm những việc tục tĩu như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ tràn ngập căn phòng, kèm theo những tiếng va chạm dữ dội. Triệu An đụ từng người phụ nữ hàng chục lần trước khi rút nó ra và thay thế bằng một người phụ nữ khác. Làm đi làm lại, anh ta có thể quay lại và đụ người phụ nữ phía sau. Phía sau anh ta có một hàng phụ nữ, tất cả đều hướng mông về phía anh ta, để lộ cái lồn riêng tư của họ cho anh ta. 

Một số có lông mu dày, một số có lông mu thưa thớt, hổ trắng chỉ có hai con. Phần lớn đều được cạo sạch lông mu để Triệu An dễ dàng hưởng thụ hơn. Các ngón chân đã được chăm sóc cẩn thận và có móng tay màu tím, trông rất bí ẩn và quyến rũ. Chúng trông quyến rũ hơn nhiều so với móng tay màu đỏ tươi, một màu sáng và một màu tối. 

Bang bang! ! ! Cái mông màu đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to lớn nổi gân xanh ở giữa nơi nối liền giữa hai người. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai miếng thịt ngao màu tím đen véo mạnh vào con cặc dài và dày. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Tổ chức hội nghị khỏa thân trong văn phòng, kiểu chơi này ngày càng trở nên thiếu kiềm chế. Lần đầu tiên nhịp tim của tôi nhanh hơn một chút, nhưng sau đó tôi đã quen dần. Thật thú vị và thú vị khi chơi. Đây là cách nó nên được chơi. Đây là cách nó phải được thực hiện, và tất cả những con điếm này phải bị đụ để có thai! 

Điện thoại di động vang lên, Triệu An búng ngón tay, điện thoại di động bay lên giữa không trung. Kỹ thuật này thật đáng ngạc nhiên. Nhưng các nhân viên nữ đều nhìn anh với ánh mắt say mê. Ngoài dục vọng còn có tình yêu, tình yêu và một thứ cuồng tín dành cho thần tượng. Bọn hắn tuyệt đối bị Triệu An thuyết phục, bởi vì bọn hắn đều đã bị Triệu An chinh phục, nói bọn hắn là tư nhân nô lệ cũng không ngoa. 

Có những nữ sinh viên vừa tốt nghiệp, cũng có những cô gái thành thị đã đi làm được một thời gian. Có những người vợ mới cưới và những người phụ nữ trưởng thành có con đang đi học. Tuổi tác không quan trọng chút nào, điều quan trọng là đây là những người đẹp, chơi cùng họ rất thú vị. Đặc biệt là khi anh nghĩ đến vợ của người khác thèm muốn mình, giống như một con chó cái giơ mông chờ giao phối, bức ảnh này thật đẹp. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu An một tay nắm lấy mông của người phụ nữ, vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ, đánh thật mạnh vào cô. Âm thanh da thịt va chạm có thể nghe rõ qua điện thoại. Quan hệ tình dục qua điện thoại là điều mà tôi đã quen và mỗi lần như vậy nó mang lại một chút kích thích vô đạo đức. 

Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, quy đầu xuyên qua lỗ mật cực kỳ chật hẹp và đi vào âm đạo nóng bỏng của Di Ma Bình Xuyên. Đột nhiên, tôi cảm thấy những lớp còng thịt được kẹp chặt trên con gà trống, quy đầu cắn lỏng lẻo và chặt chẽ, con gà trống lại càng có một áp lực siết chặt kéo căng phần thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm đang kẹp gà từ mọi hướng. Một cỗ khoái cảm tê dại mạnh mẽ không ngừng truyền từ quy đầu, toàn bộ lỗ chân lông trên cơ thể đều căng ra! ! 

"Ờ-huh!" Nữ nhân viên không khỏi rên rỉ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn với móng tay màu tím của cô nắm chặt lấy chiếc đệm silicone. Cô gần như rên rỉ. Cô biết sếp đang nghe điện thoại nên kìm nén bản thân. 

Các nữ nhân viên bên cạnh đều có khuôn mặt xinh đẹp, hồng hào, sau khi đạt cực khoái mới cư xử như vậy. Mặc dù điều này rất đáng xấu hổ nhưng mọi người đều có hoàn cảnh như nhau, vì vậy hãy xấu hổ nếu bạn ngại ngùng. Làm điều đó một vài lần và bạn sẽ không còn cảm thấy như vậy nữa. Vẫn còn nhiều bọt nhớt ở cửa âm đạo. Chỉ khi quan hệ tình dục không dùng bao cao su mới đạt đến cao trào thì mới xuất hiện cảnh dâm đãng như vậy. 

"Là ta Triệu An, ngươi muốn vui vẻ, ta không chịu trách nhiệm!" Phương Thuỷ Linh có chút không vui. Cô ấy là một gái mại dâm và công ty đã chuyển đi mà không thông báo cho cô ấy. 

"Em vẫn là vợ của Hoàng Mãnh, không phải vợ của anh. Được rồi, em họ của anh sắp về nhà, anh sẽ bảo cô ấy đón em về. Buổi tối có thời gian anh sẽ thương lượng đàng hoàng với em, em về đợi đi." Triệu An nói xong, cúp điện thoại, ném điện thoại sang một bên, nắm lấy mông nữ nhân viên, bắt đầu dùng sức chạy nước rút. Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tôi gần như muốn phun nước, "Ôm chặt hơn nữa, tôi sắp xuất tinh!"

"A... to quá... chồng... à... anh hung dữ quá... em sắp bị anh đụ chết mất... to quá... à... em sắp chết rồi... chồng... anh làm tình thật giỏi... à... chồng, em yêu anh!" Nữ nhân viên lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, giọng điệu nịnh nọt, không khác gì các cô trong câu lạc bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 965: Hai mẹ con danh nhân

Theo nhịp thở dồn dập của nữ nhân viên, Triệu An bắt đầu đâm mạnh, không phải chín nông một sâu, mà là ba nông một sâu. Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. Bụng dưới của Triệu An chạm vào mông của nữ nhân viên, cổ họng Triệu An phát ra âm thanh xé rách trầm thấp như dã thú sau cú va chạm. Và người phụ nữ ngân nga nhẹ nhàng và nhịp nhàng! 

Sau khi bơm hơn mười lần, Triệu An sống lưng tê dại, gầm nhẹ một tiếng. Những làn sóng tinh dịch giống như những quả đạn đại bác, lần lượt bắn vào sâu trong cơ thể người phụ nữ, tìm kiếm những quả trứng để kết hợp. 

Bo, anh ta rút cặc ra, túm lấy một người phụ nữ và thổi kèn cho anh ta. Vẫn còn tinh dịch và bọt trên đó. Nữ nhân viên liếm sạch con cặc một cách hợp lý, sau đó ngậm quy đầu trong miệng vừa mút vừa xoa bóp, để Triệu An giải tỏa cơn căng cứng khi xuất tinh và ép hết tinh dịch ra khỏi niệu đạo. 

Bộ quy trình này được các kỹ thuật viên câu lạc bộ chuyên nghiệp giảng dạy, đào tạo những phụ nữ trẻ đã lập gia đình đàng hoàng thành những kỹ thuật viên chuyên phục vụ bản thân. Điều này hơi quá sặc sỡ và thao tác quá ngầu. 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, bất kể bạn chơi thế nào. Điều duy nhất bạn có thể làm là không ngừng làm mới cách nhìn của mình về cuộc sống, còn những người không có tiền chỉ có thể chơi game trên máy tính. 

Sau khi dọn dẹp xong, Triệu An đi tới phòng riêng khách sạn của mình.

Na Tân và Hoả Văn Hy bụng phệ, mặc váy rộng bước tới. Cả hai đều đã được tẩm bổ. 

Hiện tại Hoắc Văn Hi đã dần dần tìm ra hình thái của ngành giải trí đại lục và bắt đầu săn lùng con mồi. Và Na Tân dẫn đường cho Hoả Văn Hy và được coi là người giới thiệu. 

Đối với một đặc vụ xinh đẹp như Na Tân, Triệu An chỉ làm tình với cô mà thôi. Hiện tại cỏ đã có thai, có thể coi là gieo trồng thành công. Không quan trọng bạn có thích hay không. Điều quan trọng là ngươi đã làm ô uế một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt và cho phép họ sử dụng tử cung đã sinh con cho chồng để sử dụng cho riêng họ và nối dõi tông đường. 

"Em yêu, mọi người đều ở bên trong." Hoắc Văn Hi ngoan ngoãn nắm lấy cánh tay Triệu An, xoa xoa cái bụng căng phồng của người đàn ông. Những gì bên trong là sự kết tinh của tình yêu của cô với người đàn ông đó, một cuộc sống mới! 

Triệu An vuốt ve hai cái mông của nữ nhân, nói: "Được rồi, ta hiểu rồi. Các ngươi vất vả rồi, nghỉ ngơi thật tốt."

Không cần cam kết, chỉ một câu nói đơn giản cũng có thể khiến cả hai người phụ nữ hưng phấn. Loại hơi ấm hàng ngày này chính là thứ họ cần. Về tiền bạc và những thứ tương tự, họ thực sự không quan tâm lắm. Họ chắc chắn sẽ theo đuổi tình yêu khi giàu có trong tương lai. 

Trong phòng có một người mẹ và một cô con gái. Họ đã cầu xin từ lâu. Sau khi ổn định được nhờ số tiền ít ỏi, họ đã không ngừng thèm ăn. Mãi đến hôm nay, bọn họ mới có cơ hội nhìn thấy hai mẹ con Triệu An. 

Con gái tôi có khuôn mặt trong sáng, trong sáng và có khí chất của một thiếu nữ xinh đẹp. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là một cô gái rất đáng tin cậy. Tuy nhiên, Triệu An biết người phụ nữ như vậy là một con khốn. Bề ngoài cô ấy trong sáng nhưng bên trong lại trở nên dâm đãng hơn và là một con điếm. Một gái điếm có thể tùy ý lạm dụng, một món đồ chơi của một người giàu có. Người phụ nữ này rõ ràng chính là cựu sao nữ Lưu Diệc Phi. Bây giờ cô ấy trẻ hơn trước một chút và vẫn chưa ra mắt. Cô ấy trông rất ngây thơ nhưng thực chất cô ấy là một con đĩ. 

Bên cạnh cô là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Người phụ nữ trưởng thành trông khá xinh đẹp và chăm sóc bản thân rất tốt, không làm cho dáng người trở nên mập mạp. Cô ấy có làn da trắng, rất giống Lưu Diệc Phi và có khí chất rất đức hạnh. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ trưởng thành với gu thẩm mỹ tuyệt vời. Tuy nhiên, Triệu An biết đối phương chính là Lưu Hiểu Lễ, một nữ nhân trưởng thành, không giống với vẻ ngoài của mình. 

Nhưng đó là tất cả trước khi cô tái sinh. Hiện tại Liễu Tiểu Lê này tương đối trong sạch, biết đối phương là ai. Như vậy Triệu An sẽ không khách khí. Trong mắt anh, một người phụ nữ như vậy không khác gì một gái điếm. 

"Chào anh An." Lưu Tiểu Lê và Lưu Diệc Phi đều đứng dậy, lo lắng hét lên. Họ là những người đẹp thành thị ngày nay trong bộ đồ phụ nữ và trông rất tươm tất. Trên thực tế, cô ấy là một con đĩ có tâm hồn. Không phải hai mẹ con không thể làm cùng nhau mà chỉ là giả vờ ngượng ngùng mà thôi. 

"Ừm, ngươi tên là Lưu Diệc Phi phải không? Gia nhập giới giải trí không dễ dàng, ta có thể khen ngợi ngươi, nhưng có đứng lên được hay không còn phải xem ngươi." Triệu An châm một điếu thuốc, dáng vẻ rất nhàn nhã. Người khác bận rộn kiếm tiền, còn anh lại thỏa mãn ham muốn của bản thân. Tính đến tất cả những người nổi tiếng nữ mà trước đây dường như không thể đạt được, những con khốn này chỉ để chiếm đoạt. Trước đây anh ta không có cơ hội, nhưng bây giờ anh ta muốn đụ tất cả những con điếm muốn được đụ này! 

Lưu Hiểu Lệ chọc con gái mình, Lưu Diệc Phi lập tức nhận ra, vội vàng gật đầu cảm ơn: "Cảm ơn anh An, cảm ơn anh An. Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức, sẽ không để em thất vọng."

Nhìn Lưu Diệc Phi vẫn còn có chút non nớt, Triệu An vẫy tay với cô: "Có thể hay không thì tôi có thể tự mình đánh giá. Bây giờ tôi muốn xem cô có những kỹ năng gì. Cô phải có tài hùng biện. Nào, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô để làm tôi vui!"

Những lời này rất thẳng thắn, thẳng thắn đến mức ngay cả Lưu Diệc Phi cũng phải ngạc nhiên và cảm thấy trong lòng có chút tủi nhục. Nhìn con cặc to lớn trước mặt, mặt đỏ bừng, nuốt khan. 

"An sư phụ, để con làm thì sao? Nhất Đồng của chúng ta vẫn chưa hiểu những điều này." Lưu Hiểu Lễ nói với nụ cười xin lỗi. Bà cũng biết điều này là không tốt nhưng bà thực sự chưa bao giờ dạy con gái mình cách cho đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. 

Triệu An nụ cười có chút tàn nhẫn: “Vậy mẹ ngươi đến đây dạy dỗ con gái thật tốt, sau này để nó liếm cho ta.”

Dường như nhìn thấy Lưu Diệc Phi giả vờ ngây thơ, dục vọng trong nội tâm của Triệu An càng ngày càng mạnh mẽ: "Không muốn cũng không sao, cứ ra ngoài đi. Tôi không có hứng thú với giới giải trí, đóng phim chỉ là sở thích thôi. Nhưng cậu vẫn có thể cấm một người, vậy nên cứ việc đi."

Đây không phải là trò đùa. Hiện tại có rất nhiều người đang chờ đợi lời nói của Triệu An. Triệu An có thể chữa bệnh và tham gia vào công nghệ, thật không thể tin được. Người không có dục vọng, ham muốn là người đáng sợ nhất. Ngay cả khi họ sử dụng bẫy mật ong, nó sẽ không có tác dụng. Đối phương hoàn toàn không chấp nhận thủ đoạn này. Họ trông đầy ham muốn và sẽ không chấp nhận việc kết nối. Điều này thật quá đáng. 

Chỉ cần Triệu An nói một lời, rất nhiều người sẽ nhân cơ hội này tới giúp đỡ Triệu An. Không phải chỉ để cấm một người sao? Có chuyện gì vậy? Nó không khó chút nào.

Lưu Tiểu Lê vội vàng kéo con gái, cười nói: "Cái quái gì thế, Nhất Đồng không có phản ứng gì cả. Nhất Đồng, lại đây nhìn mẹ đi, sau này mẹ sẽ dạy con phục vụ An Thiệu thật tốt. Làm cho An Thiệu thoải mái là việc con cần làm, con hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 966: Hai mẹ con ra trận

Triệu An túm tóc Lưu Tiểu Lê, ấn thẳng vào háng anh. Anh đưa con cặc của mình vào trong cổ họng hẹp và bị chiếc kẹp thịt mềm mại hút vào. Khi anh rút nó ra lần nữa, chất lỏng trong cái miệng run rẩy của anh tràn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại! ! ! Tác động trực quan mạnh mẽ làm tăng thêm khoái cảm của người đàn ông. Anh nóng lòng muốn nhét con cặc to hơn 20 phân của mình vào cái miệng nhỏ này, để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nuốt hết tinh dịch bẩn thỉu vào bụng mình! 

Lưu Hiểu Lễ ho khan vài tiếng, nhanh chóng thích ứng. Cô đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay và bắt đầu nuốt khan. Kỹ thuật của lão điếm này khá tốt, Triệu An cảm thấy rất thoải mái khi bú hắn. Tsk, tsk, mút... ré lên... đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu đen dày và phát ra những âm thanh tục tĩu. Đôi môi đỏ mọng và con cặc sẫm màu tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành có làn da trắng ngần, ngoại hình xinh đẹp và khí chất tốt ngồi xổm trên sàn và tự thổi kèn cho mình, cảnh tượng này mỗi lần nhìn thấy đều khiến tôi xuất tinh! ! Cảm giác người giàu phản công thật là tuyệt vời! 

Mút... mút...xèo xèo...xèo xèo...Lưu Tiểu Lý di chuyển đầu lên xuống một cách khéo léo, đôi môi đỏ mọng quấn quanh răng để ngăn chúng va vào con gà trống, cái miệng nhỏ nhắn của cô cắn con cặc một cách lỏng lẻo và thật chặt, tạo cho con gà trống một cảm giác như bị hút. Lông mu hôi hám của người đàn ông chạm vào chóp mũi cô, mùi nồng nặc thậm chí còn khiến cô cảm thấy choáng váng nhất thời. Mùi tình dục khiến cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô càng dữ dội hơn. 

Lưu Diệc Phi xấu hổ ngồi xổm ở một bên. Cô còn ngửi thấy mùi tanh kinh tởm. Dương vật của nam giới được sử dụng để đi tiểu trong nhà vệ sinh. Làm thế nào bạn có thể che một nơi bẩn thỉu như vậy bằng miệng của bạn? Cô không thể tưởng tượng nổi tại sao mẹ cô lại làm như vậy, nhưng gia đình cô rất nghèo, họ đã phải nhờ vào sự hỗ trợ của Triệu An hơn nửa năm nay. Đến bây giờ cô mới có cơ hội. Cô biết cơ hội này khó có được, nhưng bây giờ cô thực sự khó có thể chấp nhận sự thật này. 

Đầu Triệu An tựa vào ghế sofa, cả người chìm vào chiếc ghế sofa mềm mại. Anh nhìn Lưu Hiểu Lệ thành thục và hào phóng đang ngậm con cặc của mình trong miệng. Con khốn này từng là diễn viên bú cặc khá giỏi. "Suss...cảm giác thật tuyệt...con đĩ...đừng lo lắng về niềm vui của chính mình...hãy để con gái của bạn liếm tôi một cái...bạn đang giả vờ làm gì vậy...hãy chuẩn bị đụ tôi khi bạn đến!"

Lời nói của Triệu An rất thô lỗ, khác hoàn toàn với thái độ trước đây của anh trước giới truyền thông. Anh ta có vẻ hơi tàn nhẫn và hung dữ. 

Bồ! Lưu Hiểu Lễ nhổ ra con cặc của Triệu An. Con gà trống này dài ít nhất hai mươi cm. Nếu nó có thể được đưa vào âm hộ của cô ấy thì sẽ rất thú vị phải không? "Yitong, ngươi há mồm hôn dương vật của An tiên sinh, đây gọi là quy đầu. Há miệng ra mà ngậm!"

Lưu Diệc Phi xấu hổ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa đầu quy đầu của Triệu An vào miệng. Đột nhiên tôi nếm được nước bọt của mẹ, có mùi tanh. Khi cô nghĩ đến điều này, nước mắt cô tuôn rơi. Kết hợp với cảnh ngậm cặc trong miệng, cô ấy trông hơi giống một cô gái ngây thơ bị ép buộc. 

Triệu An không cảm thấy khoái cảm chút nào, bởi vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Diệc Phi không thể so sánh được với Lưu Hiểu Lệ. "Mau lên, con khốn này, nếu không ta liền không cho ngươi đọc sách, còn muốn di cư? Ha ha, nếu không muốn thì tối nay ngủ trên cầu vượt đi. Không ai cho ngươi vào, ngươi là con khốn thì phải xây cổng vòm! Ách!"

Những lời này thật tàn nhẫn và hoàn toàn khinh thường hai mẹ con. Cô ấy thực sự là một con chó cái. Chẳng phải một con chó cái sẽ đến cầu xin anh ta sao? 

Lưu Diệc Phi cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng Lưu Tiểu Lê vẫn ở một bên mỉm cười, dùng giọng điệu tâng bốc khen ngợi: "Không được, An thiếu gia, Nhất Đồng còn nhỏ, ta nhất định sẽ dạy dỗ nàng. Nhất Đồng, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, liếm cho An thiếu gia một trận."

Sở dĩ Lưu Hiểu Lễ vô liêm sỉ như vậy không phải vì cô từng là diễn viên mà là vì cô nợ tiền triệu vì cờ bạc. Cô đành phải dựa vào Triệu An, tìm một người đàn ông giàu có để dựa vào. Nếu không, cô sẽ không có cách nào để trả lại số tiền này. Nếu không trả lại số tiền nợ sòng bạc, cô ấy sẽ thực sự tuyệt vọng. 

Nhìn Lưu Tiểu Lê có chút hoảng hốt, nụ cười của Triệu An càng thêm hung ác. Thật tuyệt khi có tiền. Tôi đã không có cơ hội trải nghiệm nó ở kiếp trước. Đời này có tiền thì mình nên trải nghiệm thật tốt. Cặp đĩ Bitchi này thật vui nhộn và dâm đãng làm sao! 

Đeo phấn mắt màu tím, cô ngước nhìn người đàn ông. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy cái quy đầu dày và dữ tợn, mút và liếm một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhất dâng lên từ quy đầu, do cái miệng ấm áp ép buộc. Hút, cơn ngứa lập tức được giải quyết và chuyển thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc cặc, hai viên bi bị kích thích hai lần, dùng lực áp vào đầu lưỡi nhỏ bé cương cứng, mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt bị kích thích! ! 

Lưu Tiểu Lý đã khéo léo chỉ cho con gái thế nào là quan hệ tình dục bằng miệng và phục vụ bằng miệng là gì. Đây là phục vụ một người đàn ông. 

"Híc... sướng quá... con điếm già... biết chơi đàn... để con gái ông tới!" Triệu An vỗ nhẹ vào má Lưu Tiểu Lê. Anh ta chỉ muốn tiêu diệt Lưu Diệc Phi. Tất cả những cô gái thuần khiết và xinh đẹp chỉ là giả vờ. Những cô gái xinh đẹp là giả, nhưng những cô gái dâm đãng là có thật. 

Lưu Hiểu Lễ nhổ ra con cặc của mình, ôm lấy con cặc lớn của Triệu An. Cô ấy đã hơi ướt rồi. Chỉ những phụ nữ trưởng thành mới hiểu con cặc này hấp dẫn đến mức nào. Nó đủ dài, đủ dày và rất cứng. Nếu nhét vào âm hộ và giật mạnh, thậm chí có thể rút linh hồn ra! "Yitong, cố lên, con cứ thong thả, mẹ tin tưởng con, đừng sợ, cứ làm như mẹ đi."

Lưu Diệc Phi cảm thấy vô cùng nhục nhã. Cô ấy sợ hãi. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt sau khi bị đe dọa vài lần. Ngay cả mẹ cô cũng từng như vậy. Cô ấy có thể làm gì khác? Tất cả những gì tôi có thể làm là làm theo hướng dẫn và liếm con cặc bẩn thỉu của người đàn ông đó bằng cái miệng ăn uống của mình! Cái miệng nhỏ mở ra, kìm nén sự ngượng ngùng, đưa quy đầu có mùi tanh của cá vào miệng. Hai bên má anh hóp vào do lực mút quá mạnh. Đầu lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu, thỉnh thoảng liếm mép rãnh. Đầu lưỡi của hắn ép mở mắt ngựa, linh hoạt đưa vào niệu đạo gãi. 

"Này! Con điếm nhỏ học nhanh quá!" Triệu An hài lòng xoa đầu Lưu Diệc Phi. Theo anh, đây chỉ là một con đĩ và không đáng được thông cảm chút nào. Làm sao gái mại dâm có thể thông cảm với gái điếm được? Đó chỉ là một giao dịch. 

Lưu Tiểu Lê cũng đang giúp cầm những quả bóng khổng lồ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng bóp nhẹ. Thỉnh thoảng, ngón tay của cô nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo giữa bi và lỗ đít để xoa dịu thần kinh căng thẳng của người đàn ông. Bàn tay nhỏ bé còn lại đang nắm lấy trục dày của con gà trống, chỉ có thể miễn cưỡng cầm lấy, bởi vì con gà trống quá lớn! ! Vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt làm ướt con cặc! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 967: Ai sẽ bị lừa trước?

Triệu An đẩy Lưu Diệc Phi đứng dậy, dùng con cặc to tát vào khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Lưu Diệc Phi. Anh ta đánh vào má Lưu Diệc Phi mạnh đến mức phát đau. Một lúc sau, hai bên trái và phải xuất hiện một vết cặc màu đỏ, trông cực kỳ buồn cười.

Liễu Tiểu Lỵ cảm thấy có chút đau lòng. Cô biết nhiều ông chủ lớn có xu hướng ngược đãi phụ nữ. Suy cho cùng, có tiền thì không cần phải kính trọng một cô gái điếm đeo mạng che mặt của ngôi sao như vậy. Sau khi nhìn thấu chuyện này, cô đã rời đi sớm, giữ nguyên hình dáng và chờ đợi giá cả, chuẩn bị tìm một người chồng giàu có. 

"Được rồi, tôi sẽ đụ anh, tôi nên bắt đầu với ai đây?" Con cặc Triệu An giật giật trên má hai mẹ con. Hành vi dùng bộ phận sinh dục tát vào má phụ nữ này có chút thiếu tôn trọng nhưng ai lại bắt họ phải cầu xin cho mình chứ. 

Lưu Tiểu Lê thấy con gái mình có chút sợ hãi, chỉ có thể nói: "An thiếu gia, làm ơn đụ ta trước, để Nhất Đồng xem, sau đó địt nàng sau, để nàng chuẩn bị tinh thần?"

"Ha ha, lão điếm, ngươi cầu xin ta nhiều như vậy, ta đương nhiên có thể làm được." Triệu An nói xong liền đẩy Liễu Tiểu Lê lên giường rồi tự mình trèo lên. Anh thậm chí còn không giúp cô cởi quần áo. Cô chỉ vén váy lên và thô bạo cởi bỏ quần lót, để lộ khu rừng đen rậm rạp bên trong. Lông mu quá nhiều và ham muốn tình dục mạnh mẽ, đặc biệt ở phụ nữ lớn tuổi. 

Lưu Hiểu Lễ có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, cô dang rộng đùi và để lộ vùng kín. "An thiếu gia, cậu thế nào rồi? Cậu cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy sẽ không có đồ lót để mặc." Nói xong cô lấy bao cao su ra. Có vẻ như cô đã chuẩn bị nó từ lâu nên muốn giúp Triệu An mặc vào. 

Triệu An ném bao cao su qua, vỗ mạnh vào cặp mông to trắng nõn của Lưu Hiểu Lễ, "Có phụ nữ quan hệ tình dục với tôi nào lại biết đeo bao cao su. Haha, tôi bảo anh đi khám sức khỏe, không phải vì lợi ích của anh mà là để xem anh có bị bệnh không! Mở chân ra đi, con điếm già, giúp tôi tự nhét vào!"

Lưu Hiểu Lệ đau đớn kêu lên, nhưng vẫn nở nụ cười quyến rũ phục vụ cô. Cô không dám phàn nàn gì cả. Nếu cô ấy không đeo bao cao su thì cô ấy sẽ không đeo bao cao su. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là không để người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. "Tôi ghét lắm, anh An tốt quá, cặc của anh ấy dày quá. Anh An, anh nhẹ nhàng chút đi. Đã lâu rồi tôi không có đàn ông, cặc của anh to quá, nó sẽ làm cho âm hộ của tôi vỡ vụn mất."

Bàn tay ngọc tóm lấy con cặc to lớn đang dính đầy dịch cơ thể của chính mình, dẫn nó đến cửa âm đạo, "An thiếu gia, xin thương xót tôi, từ nay về sau tôi sẽ là của anh. A!"

Triệu An vỗ mạnh vào mông Bạch Hoa Hoa, vang lên một tiếng! Để lại một dấu tay lớn màu đỏ! Lưu Hiểu Lễ đau đớn kêu lên một tiếng, âm đạo trong nháy mắt co rút một chút! Sau đó anh ấy đưa tinh ranh của mình thật mạnh vào! Quy đầu cố gắng bóp mở âm đạo ẩm ướt. Âm đạo nhỏ gọn không ngừng co giật, quy đầu được bao bọc trong hơi nóng ẩm ướt toàn thân. 

"Cuối cùng thì tôi cũng phải đụ con đĩ này!" Triệu An Sương dừng lại vài giây. Đây chỉ là sự khởi đầu. Nhìn Lưu Diệc Phi đang sợ hãi bên cạnh, trong lòng dâng lên một tia bạo lực. Anh ôm lấy Lưu Diệc Phi, dùng cái miệng to của cô che cái miệng nhỏ của bạn tình cô lại. Ngay khi cô đưa lưỡi vào, hàm răng nghiến chặt của cô đã bị cạy ra! Đầu lưỡi của hắn nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi thơm ẩn bên trong, tham lam mút lấy, liên tục phun nước bọt vào trong miệng đối phương! 

Nụ hôn khiến cơ thể thanh tú của Lưu Diệc Phi đau nhức, cơ thể trắng trẻo thanh tú run rẩy. 

Lưu Hiểu Lễ cảm thấy có chút ngon miệng, nhưng thân thể sưng tấy là quá mức đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô. Nó hơi lớn một chút. Nếu sau này bà ta đụ con gái mình, chẳng phải cô ta sẽ bị đập thành từng mảnh sao? 

Triệu An hưng phấn hôn Lưu Diệc Phi, tiếp tục đụ mạnh phần thân dưới của cô! Nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ vợ người khác mang lại cho anh cảm giác chinh phục trọn vẹn! ! Hôn con gái và đụ mẹ, cảm giác này thật thú vị, có chút dâm đãng, nhưng thú vị như thế này! 

Bang bang bang bang! Trong phòng nhanh chóng vang lên tiếng da thịt va chạm, tốc độ lần này rất nhanh. Triệu An bắt đầu kêu răng rắc mà không cho Tôn Nguyệt thời gian thích nghi. 

Sự kết hợp giữa sức mạnh hung hãn và tốc độ siêu nhanh khiến Lưu Hiểu Lệ trợn mắt. Mười ngón chân màu xanh của chiếc tất lụa của bà cuộn chặt lại, bà ngửa đầu ra sau và rên rỉ thỏa thích, mặc dù điều này sẽ khiến con gái bà cảm thấy mình như một con đĩ. Nhưng khoái cảm trong cơ thể khiến cô không thể kìm nén được. Cảm giác tê dại ập đến như một cơn sóng sẽ phá vỡ khả năng phòng thủ của cô và cô sẽ sớm trở thành một con đĩ! 

Lưu Diệc Phi cũng có chút choáng váng vì bị hôn. Khi cúi đầu xuống, cô vẫn có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trong chiếc tất quấn quanh eo người đàn ông. Cô ấy nói rằng mình sẽ bị đụ đến chết, nhưng vẻ mặt của cô ấy lại cực kỳ vui vẻ và trông chẳng có vẻ gì là đang làm việc chăm chỉ chút nào. Cùng với những tiếng rên rỉ ngây ngất, mẹ tôi chợt hét lên một tiếng the thé và lắc lắc vài cái. 

Triệu An cười dâm đãng, nắm lấy bộ ngực lớn của Liễu Tiểu Lê, trong tay hắn thay đổi hình dạng. Sự nhào nặn mạnh mẽ chẳng mấy chốc để lại những vết bầm tím, cực kỳ chói mắt trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cảm giác tàn bạo này càng khiến anh hưng phấn hơn, cặc anh trở nên dày hơn. 

Lưu Hiểu Lễ cảm thấy thân dưới của mình như muốn nổ tung. Cô đã chứa đầy cặc của người đàn ông. Cảm giác này chắc chắn không thể so sánh với cảm giác của gà silicone. Nó rất mãn nguyện, như thể ngay cả tâm hồn vốn trống rỗng bấy lâu nay cũng được lấp đầy, rất sảng khoái. "Con cặc to thế này... à... đau chết tôi mất... ôi... tôi sắp chết rồi... tôi không chịu nổi nữa... oooh... tôi sẽ bị đụ chết mất... à... ông An... ugh... ông xã!" Niềm vui tột độ nhanh chóng khiến Lưu Hiểu Lệ ngã ngửa, ngay cả chồng cô cũng hét lên. 

Đương nhiên chấp nhận thú vui sa đọa, anh bắt đầu thở hổn hển, tốt hơn rất nhiều so với trước đây! Cô cong chân, kẹp chặt eo Triệu An, khiến âm đạo của cô càng siết chặt hơn! 

"A! Con đĩ già, âm hộ của ngươi chật quá... Âm đạo nhiều năm không dùng thì khác! Cảm giác sướng quá, a, phải tăng tốc mới được!" Triệu An hưng phấn thúc đẩy, cảm giác liên tục từ quy đầu khiến hắn không tự chủ được tăng tốc để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn! 

"Hmm... tốt... nhẹ nhàng... to quá... thoải mái ở dưới đó... thật... sâu, chồng ơi... chết tiệt... ừm... con cặc to... dày quá... lấp đầy lồn... thoải mái quá... à... Em thích cảm giác được đụ bởi... một con cặc lớn... Đẹp quá... à...hm...bay!" Lưu Hiểu Lễ hét lên không mạch lạc, những ngón chân đeo tất màu da nảy nảy mạnh, bàn tay ngọc nắm chặt cánh tay người đàn ông, móng tay cắm sâu vào cơ bắp. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã nỗ lực như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 968: Huấn luyện mụ già

Guji! Guji! Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành tiết ra rất nhiều mật ong, và cú đẩy cặc tốc độ cao của cô ấy tạo ra những âm thanh bùng nổ! Một người phụ nữ trưởng thành trí tuệ nịnh nọt phục vụ người đàn ông trẻ hơn mình hai mươi tuổi và phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt. Mỗi lần cô hét lên, tốc độ của người đàn ông lại tăng thêm một phút. Cuối cùng, người phụ nữ trưởng thành bị đụ mạnh đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh! 

Triệu An hôn lên miệng Lưu Tiểu Lê, nói: "Ừm... ừm... à... ừm..." Hai người trả lại hương vị cho nhau, trao đổi nước bọt! Lưu Tiểu Lễ say mê xuất tinh, dùng lưỡi trêu đùa Triệu An. Chiếc lưỡi nhỏ của cô linh hoạt trêu chọc miệng Triệu An. 

Làm tình được mười lăm phút, toàn thân Lưu Tiểu Lê co giật, phát ra một tiếng thét chói tai. Liễu Tiểu Lê ngoan ngoãn giơ chân lên, ôm chặt lấy eo Triệu An. Hai chân cô móc vào nhau, các ngón chân cong lên đầy hưng phấn, và eo cô vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của con cặc. Mỗi lần, cặc được đưa vào phần trong cùng, cô còn lén siết chặt bụng dưới để âm đạo càng khít hơn! Sự ma sát mãnh liệt mang lại khoái cảm tình dục ngày càng mạnh mẽ hơn. Lưu Hiểu Lễ cũng nhẹ nhàng giúp Triệu An vạm vỡ lau mồ hôi, khí chất mẫu thân của cô không nghi ngờ gì cũng lộ ra. Cảm giác ấm áp này khiến cho quy đầu tê dại hơn một chút! 

Bạch lật người Lưu Tiểu Lê, vỗ vỗ mông đối phương. Người sau cố ý chống tay chân lên giường, nâng cặp mông to của Bai lên, môi lớn ẩm ướt lan rộng ra. Triệu An vừa mới điều chỉnh tư thế eo mình, liền tìm được lỗ âm đạo. Sau đó dùng sức, cặc của hắn lại một lần nữa được bọc trong lớp thịt mềm nóng hổi! Phụ nữ trưởng thành là người tốt, họ biết rất rõ đàn ông cần gì, khi làm được điều đó họ đều ngầm hiểu đồng ý. 

"A, tư thế này xấu hổ quá...nhưng...bị một con cặc lớn đụ ​​còn thoải mái hơn!" Lưu Hiểu Lễ háo hức lắc mông, nuốt cả con cặc dày đặc vào âm đạo. Âm đạo chật hẹp được mở rộng đến mức tối đa để chứa con cặc dày đặc! "Thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn...Chồng...đụ em...lồn em ngứa quá...Hôm nay em có thể xuất tinh vào bên trong...Em đang trong giai đoạn nguy hiểm!!" Lưu Hiểu Lễ đã từng ở đó, tự nhiên biết thế nào là thời kỳ nguy hiểm. Trước đây cô ấy sẽ không bao giờ nói ra điều đó, nhưng bây giờ cô ấy đã trở nên phóng túng trên giường và có thể nói bất cứ điều gì vô lương tâm. Có một niềm vui nho nhỏ là chà đạp đạo đức! 

Triệu An không lên tiếng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông to trắng nõn và bắt đầu đụ cô. Anh ta mở và đóng mỗi lần, để lại quy đầu cho cửa âm đạo. Sau đó anh nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào phần trong cùng, dùng quy đầu tiếp tục dùng quy đầu đánh vào lỗ tử cung đã đóng kín! Mặc dù tư thế này rất mệt mỏi, nhưng Triệu An, người có thể lực đáng kinh ngạc, lại không quan tâm. Cảm giác thật tuyệt khi nhìn Lưu Hiểu Lệ bị đụ cho đến khi cô ấy thở hổn hển nhưng không thể nói nên lời. Mỹ nữ trưởng thành về mặt trí tuệ đang bị anh đè xuống và bị đụ, cưỡng hiếp không kiềm chế! 

Sau khi bị đụ mạnh hai mươi phút, Lưu Tiểu Lê, người đã sống như một otaku thối nát trong một thời gian dài, đã kiệt sức, nửa thân trên nằm trên giường. Chỉ có cái mông của nàng bị Triệu An nắm, nàng còn bị đánh mạnh! Theo sau tiếng rống của Triệu An, một lượng lớn tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung đã mở ra, toàn bộ đều phóng vào tử cung đang trong thời kỳ rụng trứng! Niềm khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh trong tử cung khiến Lưu Hiểu Lệ lại lên đỉnh! Phần thịt âm đạo mềm mại đang co giật vẫn đang ép lấy tinh dịch tươi của chàng trai! 

Triệu An không nằm xuống giường mà tiếp tục ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Lưu Hiểu Lễ. Con cặc của anh bị ép vào miệng tử cung, không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Tất cả đã bị chặn lại trong tử cung! Có thể tưởng tượng, cô giáo trưởng thành trí tuệ Lưu Hiểu Lệ này cũng sẽ sớm mang thai đứa con của chính mình như những phụ nữ trưởng thành khác! Hà hà! Tiếp theo, toàn thân mềm nhũn, giống như toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị lấy đi. 

Lưu Diệc Phi hoài nghi nhìn mẹ mình. Người phụ nữ dâm đãng vừa rồi là mẹ của cô ấy sao? Mẹ trước của tôi rất đức hạnh. Dù cô ấy không phải là người tốt nhưng tôi cũng chẳng có gì để nói với cô ấy. Chứng kiến ​​bộ dạng dâm đãng của mẹ, trái tim Lưu Diệc Phi cũng thay đổi. Hơn nữa, xem bộ phim khiêu dâm này, âm đạo chưa được chạm vào của cô đã hơi ướt, có chút háo hức và có chút bốc đồng. 

Trong phòng lúc này, Triệu An Tranh cười dâm đãng, dùng sức ấn vào một nữ nhân trưởng thành trang điểm đậm. Không khó để nhận ra từ cách trang điểm của người phụ nữ trưởng thành rằng đây là Lưu Tiểu Lý, một nữ diễn viên già và một con điếm! ! Có một cô gái trẻ có vẻ ngây thơ đang nằm trên chiếc giường lớn bên cạnh. Những người hâm mộ quen thuộc với cô chắc chắn sẽ thốt lên, đây không phải là Lưu Diệc Phi ngây thơ và xinh đẹp sao! ! 

Chiếc giường lớn đã rung chuyển hồi lâu, trên người Lưu Tiểu Lê đầy dấu tay và dấu răng đỏ rực! ! Vóc dáng nhìn đẹp so với lứa tuổi này, hơi béo, có cảm giác mập mạp. Nó giống như ấn vào một tấm nệm mềm! ! ! Con cặc to lớn màu đen nhanh chóng khuấy động môi lớn cũng đen sạm và nhăn nheo. 

"Lão điếm...đụ chết ngươi... chuyện này còn chưa xong đâu...để ngươi...tiếp tục quyến rũ ta! Vô liêm sỉ! Hahaha! Cứ đợi mà sinh con cho ta đi!" Triệu An vẫn đang mạnh mẽ đâm vào. Đối với những cô gái điếm này lao vào vòng tay anh, anh phải chơi đùa với họ thật chăm chỉ, làm họ đau, làm họ vui, để anh được nhớ mãi. Đặc biệt là khi tôi xuất tinh không biết bao nhiêu lần và khiến bụng họ trông to hơn, tôi cảm thấy rất phấn khích! ! 

Lưu Hiểu Lễ hoàn toàn không quan tâm đến lời lăng mạ của người đàn ông trên giường. Con cặc dày lấp đầy âm đạo vừa sinh nở của cô. Loại thỏa mãn này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Ngoài ra, cô ấy còn là một kẻ đầu tư tôn thờ tiền bạc. Tất nhiên, cô ấy sẽ hết lòng phục vụ một chàng trai trẻ và giàu có như vậy. 

"Hừ... mụ già... chỉ thích... quyến rũ anh An... quyến rũ chồng tôi... ôi... chồng... con cặc của anh... vẫn dày như vậy... mạnh quá... ôi... mụ già sắp bị chồng tôi đụ... à... vợ..." Lưu Hiểu Lễ đúng là một con điếm già. Cô ấy thực sự đã nhấc bàn chân to của Triệu An lên, ngậm các ngón chân của Triệu An vào miệng và mút, liếm lòng bàn chân của người đàn ông như một con đĩ, thực hiện hành vi giao hợp bẩn thỉu mà chỉ gái mại dâm mới làm. 

Lưu Diệc Phi nhìn bộ dáng nghịch ngợm xấu xí của mẹ, bắp chân căng cứng, hai chân thon dài cọ xát mạnh mẽ, trong lòng có một cảm giác dâng trào. Cô không thể kiềm chế được bản thân, thứ gọi là ham muốn đó lan tràn trong lòng cô, dần dần nuốt chửng tâm hồn và lý trí của cô, biến cô thành một con điếm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 969: Mẹ hướng dẫn con gái

Bồ! ! ! Triệu An rút dương vật của mình ra, ném Lưu Hiểu Lệ kiêu ngạo sang một bên, ôm Lưu Diệc Phi ngây thơ và hôn cô. Lưu Diệc Phi vốn đã mong mỏi từ lâu nhưng vẫn nhiệt tình hưởng ứng dù không hề động đến. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, dùng sức mút chiếc lưỡi lớn của Triệu An, nuốt nước bọt của người đàn ông. Trước đây cô không thể hiểu được nụ hôn ướt át này, bây giờ cô cũng không hiểu, nhưng nó được thực hiện rất tự nhiên.

Vuốt ve bộ ngực thanh tú cũng không quá lớn của Lưu Diệc Phi, bởi vì nàng mới mười tám tuổi, còn có tiềm năng phát triển cao, chơi đùa không có cảm giác thoải mái lắm. Nhưng đây là một trinh nữ! Là một trinh nữ đã có thể cộng được rất nhiều điểm rồi. Triệu An mặc dù không có trinh tiết phức tạp, nhưng hắn cũng không nhất định sẽ tìm được trinh nữ. Nhưng có trinh chắc chắn vẫn tốt hơn là không có, trinh tiết cũng sẽ cộng thêm một số điểm.

Người đàn ông nào không muốn chơi với một trinh nữ? Việc vợ anh ta còn trinh hay không không quan trọng. Trinh nữ làm như vậy không thoải mái, tay nghề còn xa lạ, nhưng trong lòng lại có cảm giác rất mãnh liệt.

Trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười vui tươi, như thể mọi thứ đều được kiểm soát. Ấn vào thân thể mềm mại của Lưu Diệc Phi, tay anh thả lỏng một chút, phịch! ! Quy đầu đen và dày từ từ bóp mở môi lớn màu hồng và khép chặt rồi đưa vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô gái! ! ! Vừa bước vào, bạn sẽ có cảm giác ngay lập tức bị hút vào miếng thịt mềm ẩm ướt! ! ! Ẩm ướt, mịn màng và không có rào cản giữa sự ma sát giữa các miếng thịt, cảm giác thật tuyệt vời không gì sánh bằng! ! Giống như bị một sợi dây cao su giữ chặt.

Đầu quy đầu áp vào màng trinh mỏng manh, không chút thương xót, trực tiếp xuyên qua. Bồ! Âm thanh hé nở đối với Triệu An nghe thật đẹp đẽ. Đây là bao nhiêu lần? Vô số, trong trường vẫn còn rất nhiều nữ sinh đang chờ phát triển bản thân. Trương Thôi Liên đã thu hút được một nhóm nữ sinh xinh đẹp. Họ liếm và tập liếm lồn nhau trong ký túc xá của anh ấy mỗi ngày, tất cả là để hiến dâng trinh tiết của mình cho anh ấy!

Cho nên Triệu An cũng không quá hứng thú với trinh nữ. Đối với anh, trinh nữ đầu tiên là vẻ đẹp đẳng cấp, và sau đó, anh cũng như vậy. Đó chỉ là biến một cô gái thành vợ và khiến cô ấy có thai. Loại chuyện này rất dâm dục và thú vị.

"Ờ!" Lưu Diệc Phi muốn rên rỉ nhưng Triệu An đã bịt miệng cô lại. Nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng vì miệng bị tắc. Nước mắt không khỏi lại trào ra, trượt ra khỏi khóe mắt. Điều quan trọng nhất đối với một người phụ nữ là sự trong trắng. Điều đó có nghĩa là sự trong trắng của trinh nữ đã bị hoen ố. Đây là điều mà không ai có thể quên được.

Khoảnh khắc nó được đưa vào hoàn toàn, Triệu An có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của con điếm Lưu Diệc Phi thực sự rất mềm và đàn hồi, cầm vào con cặc có chút đau đớn. Nó không mềm như của mẹ cô nhưng được kẹp rất cứng.

"A... đau... ôi... a... đau quá... a... em không muốn nữa... đau quá... đừng cử động, à... ừm... đừng..." Lưu Diệc Phi ngửa đầu ra sau, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy mạnh Triệu An. Tuy nhiên, sức mạnh yếu đuối của cô chẳng giúp ích được gì cho cuộc xâm lược của Triệu An. Thay vào đó, nó khuyến khích ham muốn thú tính của Triệu An và khiến anh ta hành động bạo lực hơn.

Bang bang bang bang! Giật mình không thể kiểm soát, chàng trai khỏe mạnh ấn chặt vào cô gái. Hai chân xinh đẹp của cô gái buộc phải nâng mông lên. Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của họ. Con cặc dày như một cái máy đóng cọc, di chuyển ra vào mạnh mẽ giữa hai môi lớn đầy đặn. Nó bật ra, giống như một chiếc cán lăn mì màu nâu, lực đẩy mạnh mẽ khiến tinh dịch bắn ra, cảm giác nóng hổi của thịt mềm ở nhiệt độ cao cộng với sự kẹp cực chặt và hẹp, mỗi tấc nếp gấp của thành thịt thật dày và mạnh mẽ, quấn chặt con cặc và thoải mái, giống như một bàn tay nhỏ nắm chặt nó! !

Tiến lên từng inch một, mở âm hộ của trinh nữ. Thưởng thức âm hộ của Lưu Diệc Phi trước khi ra mắt, trinh nữ này là của cô ấy.

"Suss! Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, thật chặt!" Triệu An không ngừng thở hổn hển, mỗi lần quy đầu hé ra một chút, khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ hơn. Với những cú đẩy qua lại, khoái cảm không ngừng dâng cao.

"Ừm... à... đừng... ôi... đừng... đau quá... ừm... ngứa quá... đau quá... à..." Lưu Diệc Phi vẫn không biết tại sao. Cô chỉ có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể mình đau nhức, tê dại một lúc, sau đó đau đớn, kèm theo những đợt sóng thoải mái, đau đớn và hạnh phúc.

Lưu Hiểu Lễ ở một bên an ủi con gái: "Nhất Đồng, đừng sợ, con chịu đựng sẽ qua. Con cặc lớn của An Thiệu sẽ khiến con vui vẻ, tin mẹ đi!"

Cũng có bà mẹ hướng dẫn con gái quan hệ với bạn trai trên giường? Nó thực sự kỳ lạ và có điều gì đó rất tự nhiên về nó. Có chút dâm đãng nhưng ngay từ đầu Lưu Hiểu Lệ đã không phải là một người phụ nữ tốt. Cô làm những việc này chỉ để trả nợ, nếu không cô sẽ không phản bội lòng tự trọng của mình.

Đáng tiếc Lưu Hiểu Lễ sẽ không bao giờ biết được chiêu trò của Triệu An là lừa cô nợ cờ bạc. Nếu anh không trừng phạt cô, anh sẽ hành hạ cô từ từ. Khi suy sụp tinh thần, cô ấy sẽ lại xuất hiện như một vị cứu tinh và cô ấy sẽ làm đúng! Bị dục vọng dẫn dắt, cô đâm sầm vào tử cung đang đóng chặt, háo hức tiến vào tử cung riêng tư nhất của Lưu Diệc Phi và khám phá thế giới tuyệt vời đó!

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Con cặc dày đặc hoàn toàn bị nhấn chìm trong âm đạo chật hẹp của Lưu Diệc Phi. Quy đầu bị ép vào âm đạo và không khí bên trong bị đẩy ra ngoài. Âm thanh tục tĩu đó giống như một âm thanh tục tĩu dễ chịu lọt vào tai Triệu An. Không khí anh hít vào mũi có mùi thơm như hoa lan, giống như loại nước hoa rẻ tiền mà một cô kỹ nữ hèn mọn hay xức. Mùi nước hoa khiến cặc càng lúc càng phồng lên, kéo căng thành thịt hồng hào mềm mại cho đến khi no căng. Mỗi khi co giật, bạn có thể thấy phần thịt tường màu hồng dính vào cặc và bị kéo ra khỏi cơ thể. Nó không bị phá vỡ cho đến khi đạt đến giới hạn. Trước khi được đưa trở lại cơ thể, con gà trống sẽ được nhét trở lại vào lỗ mềm! !

Từng cú một, mạnh và nhanh, lực đẩy mãnh liệt nhanh chóng khiến Lưu Diệc Phi toàn thân run rẩy, âm hộ màu hồng co rút thật chặt, quấn lấy con cặc, các nếp gấp của thành thịt vặn vẹo dữ dội, ấn qua lại vào con cặc, miệng tử cung mở ra một tiếng nứt, đầu trước của quy đầu đã nhét vào tử cung nhỏ! ! ! Sau khi bị hút mạnh, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu to lớn màu tím đen! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 970: Thiếu nữ xinh đẹp hay thiếu nữ dâm đãng

"À!" Lưu Diệc Phi vui mừng trợn mắt, hai chân xinh đẹp theo phản xạ có điều kiện quấn chặt lấy eo Triệu An. Mười ngón chân ngọc xanh căng cứng. Trên những ngón chân trắng nõn non nớt không có dấu vết của da chết, chỉ có dấu vết của vết chai do khiêu vũ nhiều năm sinh ra. 

"Nhanh lên, chủ nhân của ta, con đĩ nhỏ này!" Triệu An hưng phấn kích động. Sự giao phối ngày càng tốt khiến cảm giác đau nhức và tê ở quy đầu ngày càng dữ dội. Hơn nữa, sau khi mất trinh, anh có thể cảm nhận rõ ràng như có thứ gì đó xâm nhập vào cơ thể mình. Sau chu kỳ, cơ thể anh trở nên mạnh mẽ hơn. Đây có phải là khả năng do hệ thống ban tặng không? Tu luyện kép tối thượng, cho phép cả nam và nữ đều được hưởng lợi ích! Sẽ không có sự lãng phí, trang điểm tròn. 

"Ah... ồ... ừm... Em không thể chịu đựng được nữa... Em đang xuất tinh... ah... bị chủ của em đụ đến cực khoái... ôi... hạnh phúc quá... chồng... ngon quá... ừm... ah... con khốn nhỏ... âm hộ của... đã đầy... à... cuối cùng cũng được đụ bởi... ông chủ... ồ... tuyệt quá... ah... con cặc to... dày và cứng... ồ... được lấp đầy... chồng ...Anh thật tuyệt...ah...con cu lớn...cảm giác thật thoải mái khi được đụ...ừm...Em thích được đụ... bởi...ah...chồng tôi nhất...ừm, à...cái lồn con chó cái... sắp bị đập thành từng mảnh rồi...ah..." Sự khoái cảm của cơ thể cuốn trôi lý trí của Lưu Diệc Phi, và tâm trí cô tạm thời tràn ngập ham muốn. Không có suy nghĩ lý trí, cô chỉ có thể hợp tác với sự bồn chồn của cơ thể mình, giống như một con rối. 

Nhìn vẻ mặt sa đọa của Lưu Diệc Phi, Triệu An cảm thấy sảng khoái như uống một cốc trà sữa đá vào mùa hè. Điều cô thích nhất là nhìn những cô gái thanh tú và trong sáng này thở hổn hển dưới háng mình! Nghĩ lại kiếp trước ở trường có thấy một số chị gái nũng nịu, nhưng nhìn bộ dạng của họ lại như một kẻ nhu nhược, không nỡ đón con gái, nhìn bộ dáng của họ chỉ biết chảy nước miếng. Bây giờ có tiền và quyền lực, nhất định tôi sẽ tìm ra những con điếm cặn bã này trong trường và đụ chúng mấy lần, đồng thời khiến chúng có thai để nối dõi tông đường của tôi, đồng thời thỏa mãn sở thích đặc biệt của tôi! ! 

Triệu An càng lúc càng hưng phấn ôm lấy toàn thân Lưu Diệc Phi, bước ra khỏi giường, vừa đi vừa đụ cô. Để Liễu Diệc Phi nằm trên người cô, hoàn toàn nắm quyền chủ động trong tay cô. Cô ấy có thể thâm nhập sâu bao nhiêu tùy thích và làm tình bao nhiêu tùy thích. 

Nhìn hình ảnh phản chiếu trong gương, Lưu Diệc Phi khỏa thân với lớp trang điểm quyến rũ, bị chính mình bế giữa không trung. Cặp đùi thon dài trắng nõn của cô bị dang rộng ra một cách tàn bạo, phô bày trọn vẹn cái lồn riêng tư và quý giá của cô gái trước mặt. Phần lông mu được cạo của cô để lộ phần mu của cô, tạo ra tác động thị giác đầy kích thích. Hai quả nho hồng căng cứng, con cặc to lớn của anh vẫn nhét vào trong âm hộ màu hồng. Giao hợp chứa đầy nước dính màu trắng đặc. Mọi thứ trông rực rỡ và đầy dục vọng! ! ! 

Cảm giác thật tuyệt khi xem cách tôi cưỡng hiếp một ngôi sao nữ tương lai! ! Một sự thôi thúc chạy từ tâm trí tôi đến thắt lưng tôi. Tôi ước gì mình có thể mở tinh dịch của mình ngay bây giờ, phun vào âm hộ chật hẹp của cô gái và phóng toàn bộ tinh dịch đặc và bẩn vào cơ thể cô ấy! ! ! 

Cảm giác như sắp xong rồi, tôi đã làm được mười phút rồi và tôi sắp xuất tinh! 

Cảm giác của Lưu Diệc Phi là trực tiếp nhất. Cô không biết tại sao con cặc to lớn của người đàn ông nhét vào âm hộ mềm mại của cô lại trở nên to và dày hơn khi cô có thể vừa vặn chứa nó. Cảm giác nghẹn ở cổ họng lại hiện lên trong đầu. Âm đạo luôn trong trạng thái nhu động và cực khoái không bao giờ dừng lại. Bị một chuyên gia tình dục giàu kinh nghiệm thủ vai, Lưu Diệc Phi trong vai một trinh nữ hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Vòng eo giật lên nhanh chóng, tấm quy đầu đâm vào cổ tử cung vốn đã nứt ra hết lần này đến lần khác với những lực đẩy mạnh mẽ. Sau khi làm tình được vài phút, ĐẨY! ! Với một âm thanh giòn giã, quy đầu khó nhọc bóp mở lỗ tử cung đã đóng kín rồi nhét hoàn toàn vào tử cung nhỏ và nóng bỏng! ! Cái bụng phẳng của Lưu Diệc Phi bị đẩy lên thành một cái bụng tròn, mơ hồ có thể nhìn thấy được đôi mắt dữ tợn! ! 

Triệu An hít một hơi khí lạnh, cúi đầu nhìn cái bụng căng phồng của Lưu Diệc Phi. Những làn sóng khoái cảm ngột ngạt do bị thành tử cung đè lên phát ra từ quy đầu. Vô số miếng thịt mềm ngọ nguậy trên quy đầu và bị gãi qua lại. Ngay cả khi họ không di chuyển, cảm giác đó vẫn rất thú vị và thoải mái. Dù đây không phải là lần đầu tiên nó được đưa vào tử cung phụ nữ nhưng lần nào cũng ấn tượng! ! ! Đúng như mong đợi từ một cô gái, cơ thể cô ấy rất đàn hồi! !

"Haha, con điếm nhỏ... nhìn... dáng người của ngươi thật dâm đãng... với làn da trắng như vậy... ngươi có thể nhìn thấy con cặc của ngươi đụ ngươi ở đâu!! Đúng là một con điếm xa hoa... thật dâm đãng... và nhỏ quá... đụ ngươi chết đi... chó cái... Mader... đụ ngươi đến chết... làm bụng ngươi to hơn... để cho ngươi chết tiệt... Sau này ta sẽ không thể kết hôn được! ! ! ! ! " Triệu An bắt đầu làm tình dữ dội, lần nào cũng phát ra tiếng đập dữ dội, và sau đó nhét thật mạnh cho đến khi chạm tới tử cung rồi đụ thật mạnh khiến Lưu Diệc Phi phải rên rỉ! ! 

"Ôi, sướng quá...Tôi sắp chết rồi...Tôi lại phải đi tiểu nữa!" Đầu của Lưu Diệc Phi bị nắm lấy, cô đau đớn mở mắt ra, nhìn con cặc to như rồng ra vào từ phần thân dưới của mình, cái bụng phẳng lì của cô vẫn đang bị con cặc đẩy vào ra. Những thăng trầm liên tục, cảm giác déjà vu mạnh mẽ khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ và phấn khích. Sau khi cơn đau khi mở tử cung qua đi, cơ thể cô đột nhiên trở nên nhạy cảm, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở âm đạo cũng tăng lên. Chỉ có những cú va chạm ngày càng mạnh mới có thể khiến cô thở dài và rên rỉ thỏa mãn. Bàn tay nhỏ mạnh mẽ mở rộng đùi, để người đàn ông tiến vào sâu hơn. Đồng thời, anh xoay eo với nụ cười quyến rũ và tận hưởng cảm giác tê tê khi quy đầu cọ vào thành thịt của tử cung! ! ! 

"Ồ...ah...thoải mái quá...chồng...thật tốt...không còn đau nữa...ah...cục to...đệt...con khốn này thoải mái quá...ừm...chồng...làm ơn xuất tinh vào...con khốn...con đĩ...tử cung...sẵn sàng...chào đón chủ nhân...tinh dịch đặc...ừm, tinh dịch nóng hổi..." Con khốn nhỏ sắp có thai cho chủ nhân của nó rồi...Ồ...thoải mái quá...Tôi đang đụ tử cung của nó...A...Uh-huh...Nước mắt đang chảy ra...Chồng...anh hung dữ quá! !" Liễu Diệc Phi thỉnh thoảng kêu lên một tiếng, hô hấp càng lúc càng dồn dập, sức nặng của người đàn ông đè lên người khiến cô không thể thở được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 971: Thiếu nữ xinh đẹp biến thành dâm nữ

Cái miệng nhỏ thở hổn hển bị cái miệng lớn che lại, bốn cái môi chạm nhau, hai cái lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng, mút mạnh vào nhau, thở vào mặt, tham lam hút nước bọt của nhau. Khoảnh khắc hôn nhau kích thích khoái cảm giao hợp trở nên mãnh liệt hơn! 

! Chu sa xanh và đỏ tươi lại nở rộ. Lần này nó chủ động nhấc nó lên quấn quanh eo người đàn ông, vắt chéo rồi xếp chồng lên nhau. Sử dụng các kỹ năng quan hệ tình dục học được trong câu lạc bộ, nó dùng lòng bàn chân gõ nhẹ vào mông người đàn ông, kích thích lỗ hậu môn co lại, khiến tuyến tiền liệt cọ xát và tạo ra cảm giác kỳ lạ, tăng cường khoái cảm cho người đàn ông. Đồng thời, anh điều chỉnh tư thế nằm để chống đỡ tốt hơn trước hỏa lực dữ dội. 

Cảm giác tê dại ở thắt lưng ngày càng mạnh mẽ khiến Triệu An biết mình sắp xuất tinh. Cảm giác tê dày lan từ quy đầu đến dây thần kinh cột sống. Niềm vui khi con gà cọ xát vào thành lỗ mềm mại thật tuyệt vời! ! Loại chuyện này là chuyện khó quên, khó quên cả đời! ! ! Cảm giác được dấu hiệu xuất tinh ngày càng rõ ràng, anh đưa bàn tay to lớn của mình xuống, trực tiếp nắm lấy hai cái mông trắng nõn của Lưu Diệc Phi, mút mạnh miệng cô, đẩy thân dưới của cô càng ngày càng mạnh. 

Bang bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Âm thanh va chạm của da thịt ngày càng nhanh hơn. Những tiếng rên rỉ của Lưu Diệc Phi đều bị nghẹn lại trong cổ họng do nụ hôn cưỡng ép lên miệng cô, chuyển thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, càng kích thích thần kinh nhạy cảm của người đàn ông. Cô quấn chặt đôi chân nhỏ của mình quanh eo người đàn ông và kéo mạnh cô vào lòng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Trong quá trình đẩy, nó bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo dường như trở nên sống động. Nó bắt đầu ấn con gà trống đều đặn và vặn vẹo qua lại. Tử cung càng hút chặt con cặc. Cổ tử cung vừa dính vào rãnh vương miện dưới quy đầu, tạo thành một ổ khóa hoàn hảo, giống như một con chó cái đang ôm gà trống. 

Sự mút cực khoái và vặn vẹo của tử cung khiến các dây thần kinh nhạy cảm của quy đầu nổ tung. Cơ thể cường tráng của Triệu An đột nhiên căng thẳng, sau đó run rẩy mấy lần. Anh yếu ớt thả lỏng, quy đầu dính chặt trong tử cung đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch có mùi hôi đập mạnh vào thành tử cung. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lưu Diệc Phi lại run rẩy khi lên đỉnh, đạt đến đỉnh điểm mà nhiều phụ nữ mơ ước! ! ! Tay chân cô ôm chặt lấy người đàn ông như bạch tuộc, cơ thể run rẩy như lên cơn co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ tử cung tràn ra va chạm và trộn lẫn với tinh dịch! ! 

Bang! ! Bang! ! Bang! ! Khi con gà trống đập, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của Lưu Diệc Phi. Bụng tử cung nhanh chóng phồng lên, lần đầu tiên đón nhận tinh dịch của chủ nhân. Tinh dịch nhanh chóng chiếm lĩnh tử cung của người phụ nữ. Thành tử cung ngay lúc tiếp xúc phát ra một luồng điện giật khiến Lưu Diệc Phi run lên vì sung sướng. Tinh dịch được hấp thụ và chuyển hóa, biến tử cung của trinh nữ thành môi trường thích hợp. 

Đây là sự thay đổi trong tinh dịch của Triệu An sau khi đột phá tầng thứ hai, có thể cải thiện thể chất của phụ nữ và trở nên phù hợp hơn với tình dục. Buồng trứng và tử cung chỉ có thể tiếp nhận tinh dịch của Triệu An, tại đây chúng sẽ nhanh chóng sinh ra thế hệ tiếp theo. Việc giảm thời gian mang thai cũng có thể kéo dài thời gian mang thai một cách giả tạo để em bé phát triển tốt hơn trong bụng. 

Tử cung biến đổi sẽ tiến hóa thành âm đạo sau khi liên tục nhận được tinh dịch. Chỉ cần một con cặc không phải của Triệu An đi vào, tử cung sẽ tiết ra dòng điện siêu nhỏ khiến con cặc xâm nhập bị điện giật đến trạng thái bỏng rát. Đây là chức năng bảo vệ nhà vệ sinh thịt. 

Chức năng này vẫn còn rất thấp. Chỉ cần Triệu An có thể đột phá tầng thứ ba, nữ nhân sẽ bị tinh dịch hoàn toàn chuyển hóa. Một khi người đàn ông muốn làm bất cứ điều gì với họ, họ sẽ bị tinh dịch xâm nhập và chết trong vòng vài giây. Ngay cả nguyên nhân cái chết cũng không thể được tìm thấy. 

Mỗi bước đột phá đều mang lại một số lợi ích nhỏ, nhưng lợi ích thực sự là cơ thể bạn trở nên tốt hơn. 

Một vụ nổ là không đủ, đó chỉ là sự khởi đầu. Bàn tay to nắm lấy hai khối thịt mềm mại, núm vú còn hồng nhuận mềm mại như bộ ngực chưa bị quấy rối. Nó rất mới mẻ và thoải mái khi chơi. 

Lưu Diệc Phi không còn sức lực để rên rỉ nữa. Bụng dưới của cô sưng to như ba tháng. Nó chứa đầy tinh dịch đặc và buồng trứng của cô bắt đầu di chuyển nhanh chóng dưới sự kích thích của tinh dịch. Nó hấp thụ tinh dịch dưới dạng chất dinh dưỡng và tiết ra trứng phát triển tốt. Sau khi rụng trứng, chúng sẽ ngay lập tức chìm trong tinh dịch và được thụ tinh trực tiếp để mang thai! 

Lưu Diệc Phi còn đang ngơ ngác, dần dần làm quen với âm đạo của mình. Mặc dù vẫn còn hơi sưng và đau nhưng cô có cảm giác như bị một chiếc búa lớn đập vào tim. Con cặc to nóng bỏng rất cứng, cắm thẳng vào, suýt chút nữa trúng trái tim cô. Cơn đau quá mãnh liệt và có một khoái cảm không thể cưỡng lại được đến tê dại tận xương tủy. Tôi không khỏi vặn vẹo eo, để xương mu của tôi và xương mu của người đàn ông cọ xát vào nhau không một khe hở, tử cung của tôi mút mạnh vào quy đầu hung dữ, tận hưởng quá trình được con cặc lớn đụ! ! 

Môi lớn màu hồng đã bị tắc nghẽn, đỏ tấy và sưng tấy như sắp chảy máu. Cảnh tượng tàn phá này sẽ khiến mọi người rùng mình. 

"Ôi... Chồng... con chó cái... Em chịu không nổi nữa rồi... à... Chủ nhân, à... làm ơn... à... thả con chó nhỏ đó ra..." Lưu Diệc Phi khóc lóc cầu xin sự thương xót. Trong lòng cô vô cùng khiêm tốn. Cô vừa yêu vừa ghét Triệu An. Điều cô yêu là cảm giác ngây ngất này, điều cô ghét chính là việc mình đã sa ngã và bị ô uế. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra tát Liễu Diệc Phi: "Con khốn nhỏ, hôm nay thả ta ra, liếm lỗ đít của ngươi, xem ta đụ ngươi thế nào!" Nói xong, hắn ấn vào cơ thể bụ bẫm của Lưu Hiểu Lễ. Con cặc của anh không thể nhắm vào được, và vòng eo của anh chìm xuống. Quy đầu mở ra môi lớn sắp khép lại, lại một lần nữa trở về nơi ấm áp chứa đầy tinh dịch của chính mình và nước ép phụ nữ. 

"À!" Lưu Hiểu Lễ hét lên, căng cứng mười ngón chân, "Ồ ồ ồ... Nhất Đồng... đi... à... đi liếm... Anh An... anh là... Anh An... đàn bà... à... thông minh lên..."

Trên mặt Lưu Diệc Phi vẫn còn một vết tát đỏ bừng, cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô không bao giờ tưởng tượng được Triệu An lại đánh anh như lời anh nói. Kỳ thực Triệu An chỉ là coi thường nàng, nhưng vì là trinh nữ, nàng sẽ được đối xử tốt hơn. 

Xoay người phía sau người đàn ông, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt duỗi ra liếm lỗ đít của người đàn ông, kìm nén cảm giác thèm muốn phục vụ hắn một cách ghê tởm. Đầu lưỡi bóp mở lỗ đít đang kín và dính vào cơ thắt để kích thích dây thần kinh tuyến tiền liệt của nam giới. Kết hợp với lực đẩy mãnh liệt, nam giới thường không chịu nổi và xuất tinh trực tiếp! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 972: Con gái không được, mẹ tới

Triệu An cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn phía sau mình, cảm giác mút qua đưa lại khiến hắn cảm thấy thật dễ chịu. Anh ấy thông minh quá, hehe, sao không quay một cảnh đi. Rạp "Kiếm Tiên" cũng hay, ít nhất vẫn có thể kiếm được tiền, vẫn có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ. Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt! ! ! Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại rãnh trên đỉnh, cùng với cảm giác tê dại trên quy đầu, hai loại khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau, khiến người ta muốn xuất tinh! 

"Ừm... ừm..." Lưu Tiểu Lê và Triệu An hôn nhau, trao nhau nước miếng say đắm. Tư thế này hơi giống một người đang yêu, một tư thế cổ điển là nam ở trên và nữ ở trên. Điểm khác biệt duy nhất là con gái bà đang liếm lỗ đít của người đàn ông này từ phía sau và chơi với mũi khoan rồng độc! 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... Ồ... Cảm giác thật sướng... Haha..." Cảm giác được liếm lỗ đít càng làm tăng thêm khoái cảm bơm, tận hưởng cảm giác được liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của phụ nữ. Tuy đây không phải là lần đầu tiên nhưng kiểu chơi này rất hiếm khi được thực hiện. Triệu An không muốn chiều chuộng biểu muội của mình, ít nhất bọn họ cũng ngưỡng mộ hắn từ tận đáy lòng. Bây giờ anh ta có thể mở rộng phạm vi dâm ô của mình, anh ta có thể thử những thủ đoạn mà trước đây anh ta không muốn sử dụng. Dù sao đi nữa, những người phụ nữ này là những kẻ thờ tiền và nô lệ tình dục. Họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn mà không ảnh hưởng đến hiệu suất của anh ấy. 

Nghe tiếng thở ngày càng nặng nhọc của người đàn ông, Lưu Hiểu Lệ, một phụ nữ trưởng thành từng trải qua chuyện này, lập tức hiểu Triệu An muốn làm gì. Người đàn ông bên trong tôi này đã sẵn sàng xuất tinh lần nữa! Tôi vừa bắn một viên vào âm hộ của tôi, rồi một viên vào con gái tôi, giờ tôi lại muốn bắn nữa à? Cô không thể tin được. Cơ thể đàn ông có mạnh mẽ đến vậy không? 

Bởi vì Lưu Hiểu Lễ chỉ là người mới, không hiểu. Nếu cô ấy được đụ vài lần, cô ấy sẽ hiểu rằng khả năng tình dục của Triệu An gần như vô hạn, anh ấy có thể đạt được sự cương cứng liên tục, giao hợp và xuất tinh liên tục. Trước đây, nếu bạn không cố tình kiểm soát nó, bạn sẽ cương cứng trở lại chỉ sau vài phút. Điều này chẳng là gì cả. 

Lưu Hiểu Lệ vẫn không chịu xuất tinh vì không được triệt sản. Điều tôi muốn là cưới một người đàn ông giàu có và sinh con cho người đàn ông đó, để tôi có thể đào sâu địa vị của mình. Nhưng cô không ngờ rằng cuối cùng Triệu An lại chiếm được ưu thế. Ý nghĩ sinh con cho một cậu bé mười bảy tuổi khiến trái tim cô run rẩy. Cô xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Hành vi này cực kỳ vô liêm sỉ và vô liêm sỉ. 

Triệu An biết rất rõ ràng suy nghĩ của Lưu Hiểu Lễ. Cho dù đối phương có muốn hay không thì anh cũng sẽ luôn xuất tinh vào bên trong cô. Những cú bắn vào mặt thật là lãng phí, anh ta chỉ thích nổ tung trong âm hộ của phụ nữ, được bọc trong thịt âm hộ nóng ẩm và phun ra từng đợt tinh dịch. Cảm giác đó tuyệt vời không gì sánh bằng, và không có gì tuyệt vời hơn thế này trên con đường quan hệ giữa con người với nhau. 

Mỗi lần hiếp dâm đều phải ăn kem! ! Mỗi chiếc bánh kem đều khiến phụ nữ có thai! ! Mỗi lần mang thai là phải sinh em bé! ! Đây là một nỗi ám ảnh và một tâm lý đồi trụy. 

"Nó sắp đến rồi...con đĩ già...bạn đã sẵn sàng chưa...cho tôi một đứa con...tôi sẽ đảm bảo cho bạn có đủ thức ăn và quần áo...rít...chật quá...chết tiệt...tốt hơn nhiều so với con gái của bạn...nó đang đến! Hãy bắt lấy bữa tiệc tinh dịch của tôi!" Triệu An hô hấp càng ngày càng hỗn loạn, co giật rất lớn. Mỗi lần, anh đưa cặc của mình vào điểm sâu nhất, mài nó vào miệng tử cung vài lần để quy đầu tận hưởng khoái cảm khi được bú. Sau đó anh ấy rút nó ra, và khi con cặc gần như đã được rút ra hoàn toàn, anh ấy lại nhét nó vào lại! Thỉnh thoảng anh ta tát mạnh vào ngực cô, có chút tàn bạo. Anh ta hoàn toàn coi Lưu Tiểu Lý như một công cụ để trút bỏ ham muốn thú tính và sinh con đẻ cái. 

Lưu Hiểu Lễ trong lòng có chút nhục nhã, nhưng cô biết hiện tại không phải lúc phản kháng. Cô không có vốn liếng để phản kháng nên tiếp tục lắc lư eo để phục vụ cho sức bùng nổ của Triệu An. Phụ nữ là vậy, khi bị ép vào cảnh bất lực, họ lại ngoan ngoãn, phục tùng hơn cả gái mại dâm. 

Bang bang bang bang! ! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Trong căn phòng sang trọng vang lên tiếng thở hổn hển và nịnh nọt của phụ nữ, cũng như tiếng thở dốc và tiếng cười dâm đãng của đàn ông, tất cả hòa lẫn với âm thanh va chạm da thịt chói tai! ! ! Thân hình cơ bắp màu lúa mì áp sát vào vẻ đẹp thanh tú trắng như tuyết, cơ ngực rắn chắc ép thẳng hai phần thịt mềm mại vào quả hồng dẹt! ! ! Lông mu lộn xộn ướt đẫm, rối tung bọt trắng trộn lẫn với tinh dịch và dịch cơ thể. Con cặc dày hết lần này đến lần khác kéo ra môi lớn dày đặc, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ âm đạo để làm tọa độ. Rồi anh lại lắc mạnh eo mình, bùm! ! ! Con gà trống được đưa trực tiếp sâu vào âm đạo, hai môi lớn lại được nhét vào lỗ mật ong trong âm đạo, dịch âm đạo dùng để bôi trơn bộ phận sinh dục khi giao hợp! ! !

"Haha... it feels so good... bitch... it should have been... like this a long time ago... ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ha thought... ...I'm going to cum...slut...ah...I'm going to be sucked out! ! Slut, twist it lên...haha...tôi sẽ cho bạn một chiếc bánh kem không được bảo vệ!" Cơn đau nhức ở thắt lưng khiến Triệu An biết mình sắp lên đỉnh, ham muốn xuất tinh vốn đã rất mãnh liệt, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất tinh vào âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của mình! ! ! 

"Ồ... thôi nào... xuất tinh vào... chồng ơi... em yêu anh!" Lưu Hiểu Lệ nỗ lực làm đẹp cho mình. Khi cô la mắng quá nhiều để người đàn ông quen dần, cô sẽ tế nhị đối xử với cô tốt hơn. Phụ nữ luôn có những suy nghĩ nhỏ nhặt, bộc lộ sự tủi nhục và bất lực. 

Hai chân xinh đẹp mang vớ quấn chặt quanh eo người đàn ông. Bọn hắn chẳng những không buông ra, còn cố ý gõ nhẹ lòng bàn chân, kéo thân thể cường tráng của nam nhân vào trong ngực! ! Điều này giúp cho con cặc dày và dài có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ mật. Lỗ mật được mở rộng hoàn toàn có thể chứa hoàn toàn con gà trống dài hơn 20 cm. Ngay cả miệng tử cung cũng bị xẹp xuống do tác động mạnh của quy đầu, quy đầu nhô vào trong tử cung! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 973: Sự kết thúc của kẻ thờ tiền

"Kiêm!" Khi Triệu An gầm lên, sự va chạm dữ dội của da thịt đột nhiên dừng lại, các đường gân trên túi trứng va chạm đến mức gần như vỡ tung. Tinh dịch bị hút ra khỏi âm hộ chật hẹp một cách không thể kiểm soát! ! ! 

Quả nhiên, khi tinh dịch phun ra, cơ thể Lưu Tiểu Lê bắt đầu run rẩy kịch liệt, thỉnh thoảng co giật, trên cái bụng phẳng lì của cô hiện lên một loại sóng thịt! ! Lỗ mật chật cứng một hồi, tử cung nhỏ cắn vào quy đầu, tinh dịch vọt vào tử cung. Lực hút do tử cung run rẩy tạo ra cũng hút mạnh con cặc, hút hết tinh dịch ra khỏi niệu đạo! 

Lưu Diệc Phi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình đang bị lỗ đít của người đàn ông kẹp lại, mùi tanh tanh khiến cô muốn nôn mửa. Anh cảm thấy buồn bã trong lòng, đôi mắt mờ đi và không tập trung. Hai mẹ con cùng nhau bị quấy rối tình dục. Họ không những làm được điều mà ngay cả gái mại dâm cũng không dám làm mà họ còn làm rất xuất sắc. Một khi điều gì đó đã bắt đầu thì sau này nó sẽ kết thúc một cách tồi tệ. 

Trong lòng Lưu Hiểu Lễ vô cùng hưng phấn. Tất nhiên là cô muốn đến gần cái đùi này. Tốt nhất là có thai và đó là một bé trai. Chỉ cần cô giúp đối phương sinh con trai, chẳng lẽ cô vẫn sợ đối phương không chăm sóc mình sao? ! Siết chặt bụng dưới, âm đạo trở nên thon gọn hơn, miệng tử cung hút từng đợt, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! Nâng mông lên một chút để giữ tinh dịch trong cơ thể nhiều nhất có thể! 

Đáng tiếc Triệu An không muốn có con trai, hắn chỉ muốn có con gái. Khi con gái anh lớn lên, anh có thể cho anh cỏ, đụ cô cho đến khi cô mang thai, và tiếp tục đụ cô sau khi cô sinh ra. Con gái của con gái ông vẫn là con gái của ông, điều này sẽ không thay đổi, chơi cùng rất thú vị và vui vẻ. 

Bồ! ! Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch bẩn và có mùi hôi phun ra khỏi âm đạo, trượt ra khỏi môi lớn và nhỏ giọt nước trắng đặc đặc lên lỗ đít màu hồng! ! 

Triệu An nhìn thấy trong lòng nóng lên, trực tiếp di chuyển thắt lưng của mình, nhét quy đầu vào cái lỗ đít ướt đẫm tinh dịch! ! ! Thân thể còn đang bị phun tinh dịch, đang tiến vào cao trào, trong nháy mắt bị cơn đau tột độ ở hậu môn đánh thức! Lưu Hiểu Lễ cắn chặt môi, vặn người hết mức có thể để đón nhận sự thâm nhập thô bạo của người đàn ông. Chỉ sau một thời gian ngắn ở bên nhau, cô đã biết được thái độ của người đàn ông đó đối với mình. Âm đạo của cô vẫn tương đối căng khiến người đàn ông hài lòng hơn. Đây không phải là lần đầu tiên lỗ đít của cô bị đụ, nhưng lần này con cặc quá dày. Ngay cả khi có tinh dịch bôi trơn nó, cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cơn đau xé rách chắc hẳn có nghĩa là phần thân dưới đã chảy máu! !

Khoảnh khắc gà bước vào, nó được bao bọc trong khoang chật hẹp, các cơ vòng kẹp chặt và hút con gà trống lớn qua lại. "Haha... đĩ... lỗ đít của ngươi chật quá... rít... sướng quá... haha... ta sẽ đụ ngươi đến chết... phục vụ ta thật tốt... ta không thể làm gì nếu không có lợi ích của ngươi... con khốn... rít lên... ồ... à... sướng quá!!!"

"Ouch...ah...đau quá...nhẹ nhàng...đừng nữa...con cặc...to quá...nhẹ nhàng...chồng...con cặc của anh...lớn quá...nó sẽ xé xác em ra...ah...đau quá..." Lưu Tiểu Lê sắp khóc. Cô cho rằng Triệu An sẽ không đi sân sau vì thích xuất tinh, điều này chứng tỏ anh ta rất có tính sở hữu, có lẽ không thích đi sân sau. 

Đưa bàn tay to chạm vào làn da trắng trẻo của mình, cô thầm khen Lưu Hiểu Lệ, một con điếm, có làn da thật đẹp. Bây giờ cô đã tìm thấy anh ta, cô chỉ có thể chờ đợi để được làm tình. Nhìn tên khốn nạn máu me, cảm xúc mãnh liệt trong lòng Triệu An lại dâng lên, hắn bắt đầu đút tinh dịch. Trên thực tế, anh ấy không mặn mà lắm với việc đi sân sau, nhưng anh ấy vẫn rất có động lực phát triển lỗ đít của phụ nữ. 

Lưu Diệc Phi sợ hãi trước vẻ mặt méo mó đau đớn của mẹ, nhìn về nơi hai người làm tình. Con gà trống hung dữ và dày đặc, phủ đầy những đường gân và gân quấn quanh như một con rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập mạnh! ! ! Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! ! ! Giao hợp của họ được bao phủ bởi một lớp keo trắng dính, như thể tinh dịch của họ đã bị khô và tỏa ra mùi hăng nồng và buồn nôn! 

Với sự giao hàng của Triệu An, Lưu Tiểu Lý dần dần quen với việc ban đầu không thoải mái. Tuy bị đút vào mông không phải chuyện vui nhưng cảm giác cơ vòng đang phát triển quả thực có chút chua chát đến lạ. 

Triệu An cảm thấy mình sắp xong việc nên kéo Lưu Tiểu Lê đứng dậy, bước đi trên sàn, đũng quần của họ vẫn còn dính nhau. Trước khi cô ấy bước một bước, cô ấy sẽ đụ cô ấy. Cảm giác cơ thể dính liền và hậu môn căng mọng khiến mặt Lưu Hiểu Lễ đỏ bừng và đỏ bừng. Cảm giác bị hành hạ, chơi đùa khiến cô cảm thấy mình giống như một con điếm hèn hạ! 

Lưu Diệc Phi bất lực nhìn mẹ bị Triệu An đụ rồi bước vào phòng tắm. Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ làm tình của Lưu Tiểu Lê phát ra từ cửa phòng tắm không đóng. Cô gọi đi ngủ trong khi khen ngợi sức mạnh của người đàn ông. Cô ấy đơn giản chỉ là một gái điếm còn chuyên nghiệp hơn cả gái mại dâm! ! ! Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Lỗ thịt một lần nữa được lấp đầy bởi con gà trống lớn, để con gà trống được đụ thoải mái mà không bị gò bó. Ngay cả khi nó được đẩy thẳng vào phần trong cùng, lỗ tử cung lỏng lẻo có thể được mở ra sau hơn mười lần làm tình, và nó có thể được đưa vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành này, và tận hưởng khoái cảm khi tử cung hút chặt quy đầu! 

Cơn ác mộng vừa mới bắt đầu. Suốt buổi chiều, Triệu An trút giận lên hai người phụ nữ. Mãi đến giờ ăn tối, Thị Thị Nhiên mới mặc quần áo đi ăn, để lại hai mẹ con nằm lộn xộn trên sàn thở hổn hển. Trong phòng khắp nơi đều có dấu vết của dịch âm đạo của họ, trên ghế sofa, cửa sổ, bàn trang điểm và bàn cà phê, không khí tràn ngập mùi nồng nặc và kinh tởm! ! 

Hai bộ ngực lớn của Lưu Hiểu Lễ đầy vết răng đỏ, bụng vốn vốn chỉ hơi phình ra, phồng lên như thể đang mang thai hai ba tháng. Sau khi mở tử cung, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đẩy vào tử cung. Nỗi đau kinh tởm khiến phụ nữ không thể chịu nổi. Lượng tinh dịch chất lượng cao khổng lồ tích tụ trong tử cung này 100% sẽ khiến phụ nữ mang thai! ! 

Liễu Diệc Phi ở bên kia cũng không khá hơn là mấy, khắp người toàn vết đỏ, khu vực xung quanh hậu môn của cô bị lật ra ngoài, trên hậu môn vẫn còn vết máu khô. Một cái lỗ có kích thước bằng quả trứng được đào ra khỏi âm hộ, lâu ngày không thể chữa lành được. Những nếp nhăn bên trong đều dính đầy tinh dịch có mùi hôi. Tử cung chưa sinh ra sự sống cũng bị ngâm trong vô số tinh dịch, bị miệng tử cung đóng kín khóa chặt bên trong tử cung! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 974: Phương Thủy Linh tới thăm

Khi tôi về đến nhà thì đã đến giờ ăn tối. Khi bước vào, tôi thấy Phương Thuỷ Linh đang cúi đầu ngồi trên ghế sofa, và Lưu Đào ở bên cạnh. Lưu Đào có khí chất mạnh mẽ. Dù đang mang thai nhưng trông cô vẫn toát lên vẻ mạnh mẽ. Thỉnh thoảng tôi quay lại công ty xem xét, cơ bản là giao cho người khác xử lý. Dù vậy, nó vẫn được thực hiện rất tốt. 

"Chồng, anh về rồi, ngồi đi, sao có thể để khách đợi lâu như vậy!" Lưu Đào nói xong đứng dậy và bước tới với những bước đi duyên dáng trên đôi giày cao gót. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Lưu Đào, con cặc đã được đụ từ lâu của Triệu An lại cương cứng trở lại. Anh ta ôm lấy Lưu Đào và dùng cái miệng lớn của mình che lại một cách không thương tiếc. "Cảm ơn vợ anh."

"Được rồi, trước mặt người ngoài đừng tỏ ra chán ghét." Lưu Đào nheo mắt nói như vậy, nhưng thực chất lại là chủ động ôm Triệu An, đem hắn ôm vào trong lòng. Nó còn thè cái lưỡi nhỏ ra và chủ động đuổi theo cái lưỡi lớn. Cô ngửi thấy mùi nước hoa, hơi giống gái điếm. Về phần người đàn ông đó làm gì, cô sẽ không hỏi, chỉ cần anh ta không đi bán dâm là được. 

Phương Thuỷ Linh có chút không hài lòng. Đáng lẽ cô ấy phải là bà chủ ở đây. Nhưng Triệu An vẫn chưa kết hôn nên vẫn còn cơ hội. Một người phụ nữ như Lưu Đào không thể nào cưới được Triệu An. Cho dù cô có đi theo anh cũng sẽ vô danh, không địa vị. 

Triệu An vừa ngồi xuống, điện thoại liền vang lên. "Có chuyện gì thế?"

"An thiếu gia, Hoàng Mãnh có kế hoạch xúc tiến việc cho vay mua thuốc và khai thác thị trường trước khi thuốc mới của ngài được tung ra." Cung Tâm Tâm nói với giọng điệu rất khiêm tốn, thậm chí không dám hít một hơi. 

"Rất tốt, để hắn làm đi. Trước khi một người phát điên, hắn nhất định sẽ làm khác đi." Triệu An không quan tâm, đặt chân lên bàn. Dì ba Từ Tuyết Chu ngoan ngoãn ngồi tới, bóp bắp chân của anh. Có điều gì đó không ổn khi một người dì phục vụ cháu trai của mình. 

Phương Thủy Linh không khỏi vểnh tai lên, tựa hồ có tin tức đáng tin cậy nào đó. 

"Được rồi, anh An, anh có cần em giúp gì không?" Cung Tín không hiểu được đối phương đang nghĩ gì. Anh ta gọi điện báo cáo lần này chỉ để lấy công. 

"Không cần, ngươi cứ làm theo lời Hoàng Mông bảo đi. Nhân tiện, Phương Thiên Hữu kia đã chết chưa?" Triệu An nói xong liền vẫy tay với Phương Thủy Linh. Sau khi đối phương ngồi tới, liền ôm lấy người đẹp ăn mặc chỉnh tề. 

Mái tóc dài đen mượt được buộc gọn sau đầu, trông trang nghiêm và gọn gàng. Mặc chiếc áo sơ mi trắng bó sát của phụ nữ, hai bộ ngực cao chót vót căng chiếc áo thành một vòng cung đầy đặn. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị thu hút bởi bộ ngực này sau khi nhìn thấy chúng. Hơn nữa, chiếc áo quá chật, để lộ dấu vết của nội y càng làm tăng thêm cảm giác bí ẩn quyến rũ. Cô mặc một chiếc quần tây cắt cúp của phụ nữ ở phần thân dưới, để lộ mắt cá chân trắng nõn và mềm mại, đôi chân nhỏ đi một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm. Nếu không nhìn kỹ, bạn không thể biết rằng cô ấy đang mặc một đôi tất lụa mỏng như ve sầu! 

Nhìn thấy Phương Thủy Linh quyến rũ, Triệu An hô hấp có chút nặng nề. Anh hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, mút và hôn chúng một cách tham lam. Anh ta ấn Phương Thuỷ Linh xuống ghế sofa, hơi bốc đồng và muốn xử tử cô ngay tại chỗ. 

"Tôi hiểu rồi, anh An. Nếu có tin tức gì quan trọng, tôi sẽ sớm thông báo cho anh. Tạm thời tôi sẽ không làm phiền anh An." Cung Xin rất thông minh cúp điện thoại. Quả nhiên, Triệu An nhất định đang chơi đùa với phụ nữ. Về phần vì sao đối phương mỗi ngày chơi đùa với phụ nữ có thể tạo nên kỳ tích, chỉ có thể nói là khó hiểu. Cứ theo đuổi cặp đùi như vậy, những người như vậy lớn lên sẽ rất đáng sợ. 

"Ờ-huh!" Phương Thủy Linh nheo mắt lại, thả lỏng cơ thể rất nhiều, để cho Triệu An tùy ý tùy ý. Cô rất hài lòng với phản ứng này. Ít nhất nó chứng tỏ cô vẫn rất quyến rũ và có thể khiến một kẻ biến thái hưng phấn như vậy. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Triệu An cuối cùng cũng hỏi câu này sau khi hôn nhau mấy phút. Lúc này, bàn tay to lớn của cô đã luồn vào trong quần áo của Phương Thủy Linh, cởi cúc áo sơ mi của cô, vuốt ve bộ ngực đã quấn chặt của cô. 

"A! Nhẹ nhàng một chút, ngươi sẽ nghiền nát nó!" Phương Thuỷ Linh kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng một tay vuốt ve con cặc của người đàn ông, cô có thể cảm nhận được độ dày và sức mạnh xuyên qua chiếc quần của anh ta. "Tôi sẽ đến tìm bạn nếu tôi nhớ bạn."

"Đừng làm điều này với tôi, chỉ nói về nó thôi." Triệu An sẽ không tin rằng một người phụ nữ như Phương Thủy Linh lại không đặt cược cho đến phút cuối cùng. Họ giống như Lâm Viên Viên và những người khác. Họ quan hệ tình dục nhiều hơn tình dục nhưng họ vẫn giữ được tính cách độc lập. 

Phương Thuỷ Linh có chút bất lực. Người đàn ông thậm chí không nói một lời dụ dỗ nào, "Hoàng Mạnh bảo tôi quyến rũ em."

"Mua cho hắn chút thời gian? Nếu có thể thắng, ta sẽ hợp tác với đám người nước ngoài đó. Nếu không, ta sẽ dùng ngươi hợp tác với ta. Haha, ý tưởng này thật đơn giản." Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần, hắn đã nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

"Tôi không có tình cảm với anh ta, cũng không biết anh ta muốn làm gì. Nhưng anh ta chắc chắn không phải là người tốt, vì vậy bạn phải cẩn thận. Cho dù Hoàng Ngọc không hạ thấp cảnh giác đối với anh ta, thì Hoàng Mạnh vẫn có chút thực lực." Phương Thuỷ Linh kể lại tất cả những thông tin cô có. 

"Ngươi vẫn đang giúp đỡ Phương gia đúng không?" Triệu An nhặt điếu thuốc lên, vừa định châm lửa thì Phương Thủy Linh đã khôn ngoan cầm bật lửa lên châm lửa cho hắn. 

"Nếu không giúp đỡ Phương gia, ta ngay cả tiền ăn cũng không có. Hoàng Mãnh phong tỏa hết tài chính của ta, tên thái giám chết tiệt đó." Phương Thuỷ Linh nghiến răng nói. Cô ấy thực sự ghét Hoàng Mộng, và cô ấy không có cảm giác như một cặp vợ chồng chút nào. 

"Anh làm việc cho tôi, tôi sẽ đưa tiền cho anh. Tôi sẽ không đưa cổ phiếu cho anh, vì không ai có thể lấy được cổ phiếu. Tôi sẽ đổi tiền cho anh, nhưng chỉ khi tôi thấy nó đáng giá." Triệu An cười dâm đãng nói: “Chúng ta đi ăn cơm đi, sau đó chơi cầu lông.”

Triệu An đã chuyển đến khu biệt thự trong vườn cộng đồng, hoàn toàn thuộc về anh. Nghe nói là đứng tên công ty nhưng thực chất không khác gì tên cá nhân của anh. 

Diện tích biệt thự rất rộng, có hồ bơi và sân trong, nơi bạn có thể chơi lông vũ. Bạn không cần phải lo lắng về việc bị nhìn thấy ở đây, mọi thứ đã được lo liệu. Bạn có thể tận hưởng bất kỳ niềm vui nào ở đây và không có vấn đề gì khi tổ chức một bữa tiệc ngoài trời. Đây là nơi những giấc mơ bắt đầu, nơi bạn có thể chơi đùa với phụ nữ theo đủ mọi cách vui vẻ và thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 975: Bà nội muốn làm tình

Buổi tối ăn cơm xong, bà nội lại ngáp một cái, uống rượu thuốc nói: "Ừ, bà hơi buồn ngủ, bà đi ngủ trước, con từ từ nói chuyện." Sau đó, cô ấy đứng dậy vặn hông rồi bỏ đi, như thể đang cố tình dụ dỗ. 

Bà ngoại gần đây đã thay đổi rất nhiều. Cô đã bắt đầu tập nhảy và cũng đến thẩm mỹ viện để bảo dưỡng. Tôi cũng học cách đi giày cao gót và đi tất chân, thỉnh thoảng trang điểm nhẹ. Mỗi khi tâm trạng vui vẻ, cô ấy sẽ tự mình nấu ăn, ngân nga một chút giai điệu, khuôn mặt xinh đẹp toát lên khí chất trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành. Sau khi được tưới bằng tinh dịch, người phụ nữ sẽ luôn có một vẻ quyến rũ và rạng rỡ hoàn toàn khác. 

Triệu An liếc mắt liền biết bà nội muốn ướt. Gần đây, mỗi lần muốn bị ướt cô đều nói như vậy, cố ý về phòng giả vờ ngủ. Mặc dù chuyện này đã được biết đến phần nào, nhưng sẽ vui hơn nếu không để lộ ra ngoài. 

Lúc bà ngoại trở về phòng, mẹ đá vào chân Triệu An một cước, có chút ghen tị nói: "Hôm nay bà nội thật sự muốn làm tình với con!"

Triệu An cười hắc hắc, hôn mẹ hắn: "Nghĩ lại, bà là bà nội của ta, mẹ ruột của ngươi. Ngươi là mẹ ruột của ta, bà nội ta cũng là con dâu của ngươi!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nở nụ cười hạnh phúc, đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào bụng con. Đứa bé trong bụng vừa đá cô. Tiểu tử có chút nghịch ngợm: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Bà nội ngươi vẫn là bà nội ngươi, nếu nói bậy, ta liền đánh ngươi!" Nói xong, cô vỗ nhẹ Triệu An không chút đau đớn. Sự quyến rũ của cô gái nhỏ trong khoảnh khắc đó khiến Triệu An lập tức cứng người! 

Phương Thuỷ Linh được đưa đến sân uống trà. Cây cối ở đây tươi mát, dễ chịu và có mùi thơm thuốc. 

"Môi trường ở đây không tệ, cậu sẽ thích thú." Phương Thuỷ Linh bắt chéo chân trong tư thế ngồi như nữ thần, đôi giày cao gót lủng lẳng trên chân, những ngón chân trắng nõn và mềm mại trông vô cùng quyến rũ. 

Vẻ mặt của Đường Âm rất bình tĩnh. Bà từng là trưởng lão nhà Đường nhưng hiện tại nhà Đường không còn nữa. Cô ấy chỉ là người phụ nữ của Triệu An mà thôi. Thật đơn giản. "Cho nên tôi trân trọng khoảng thời gian hiện tại, tôi không quan tâm đến địa vị của mình. Bạn không bao giờ có thể có cả lợi ích và thể diện. Bạn cần phải đợi một thời gian. Chồng tôi vẫn đang rất bận, khi nào xong việc tôi sẽ gặp bạn."

Phương Thuỷ Linh nhận thấy bụng của Đường Âm hơi phình ra, và cảm thấy hơi kỳ lạ khi Đường Âm vẫn mặc bikini và pha trà trong sân. "Bạn có thai à?"

Đường Âm gật đầu: "Ừ, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ như vậy."

Vẻ mặt của Phương Thuỷ Linh có chút kỳ lạ: "Tình huống của tôi thì khác."

"Ngươi cho rằng Hoàng Mạnh có thể ngăn cản được phu quân của ngươi sao? Haha, đúng vậy, hắn là phu quân của ta, không phải phu quân của ngươi, phu quân của ngươi chính là Hoàng Mạnh!" Đường Âm cầm chén trà lên, mỉm cười, nhìn có chút quyến rũ. So với Lưu Đào, cô không mạnh mẽ như mẹ nhưng lại đầy gợi cảm, trông rất trẻ trung và thon thả. Cô ấy cũng là một người đẹp hiếm có theo đúng nghĩa của mình. 

“Hmph, cậu đang trêu chọc tôi đấy à?” Phương Thuỷ Linh sẽ không thừa nhận Hoàng Mộng là chồng mình. Cả đời cô sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ cặn bã đó. 

Bang, Đường Âm lấy máy tính bảng ra và bấm vào nó vài lần. Anh ta cầm điếu thuốc trên một tay và kết hợp đôi môi đỏ mọng của mình với điếu thuốc. Mùi hương thật hấp dẫn. "Thuốc điều trị bệnh bạch cầu của Bode Pharmaceutical quả thực rất tốt, Hoàng Mãnh cũng tàn nhẫn. Haha, hắn không biết ý tưởng này xúc phạm mọi người sao?"

“Ba tầng hoạt động căn bản không truy ra được hắn, là người khác gian lận, không phải hắn. Chuyện kinh doanh tôi không biết nhiều, cậu hỏi tôi thì tôi cũng không biết.” Phương Thuỷ Linh không trả lời, không phải vì cô không hiểu, mà vì cô không biết tình hình. 

"Cô thực sự cho rằng mình không phát hiện được sao? Haha, đây chỉ là tính toán của chồng tôi, anh ta không quan tâm đến việc kiếm tiền, nhưng lại rất giỏi lừa gạt người khác. Được rồi, bây giờ đi thay bikini đi. Quy tắc của nhà chúng ta là mặc bikini đi uống trà. Lúc uống trà buổi sáng, họp mặt buổi tối và chơi thể thao thì mặc bikini. Nhân tiện, nếu muốn thì hãy mặc váy ngắn đi, sẽ càng quyến rũ hơn." Đường Âm thay đổi phong cách, bắt đầu hướng dẫn cách thay quần áo. 

Điều này khiến Phương Thuỷ Linh có chút không thể quay đầu lại. Cô vẫn đang nghĩ đến việc tiếp tục thu thập thông tin, nhưng tại sao đột nhiên lại chuyển sang thảo luận về quần áo và học cách mặc? “Có phải nó quay hơi nhanh quá không?”

"Ngươi còn chưa phải là người nhà của chúng ta, nói nhiều như vậy cũng vô ích. Ha ha, ngươi nghĩ đêm nay nên trải qua thế nào, nhưng cũng không có người giúp ngươi." Nụ cười của Đường Âm càng ngày càng thần bí, trái tim Phương Thủy Linh bắt đầu đập mạnh. 

Bên kia, Triệu An thấy thời gian đã sắp hết, liền đứng dậy uyển chuyển đi vào phòng bà ngoại. Vừa bước vào cửa đã thấy bà nội đang nằm trên giường mặc quần lót đang ngủ. Cô ấy nói rằng cô ấy đang ngủ, nhưng thực tế, từ sự chuyển động liên tục của cổ họng, bạn có thể biết rằng cô ấy không ngủ mà đang mong chờ điều đó. 

"Hôm nay bà nội thật xinh đẹp và kiều diễm, xem ra tôi phải cố gắng nhiều hơn nữa mới có thể khiến bà nội mang thai đứa con của tôi!" Triệu An cười dâm đãng nói. Nói xong, anh đứng dậy leo lên giường, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ của bà ngoại rồi chạm xuống. Giữa hai chân của hắn đã có một mảnh bùn, "Hôm nay bà nội rất muốn!"

Trên thực tế, hôm nay bà nội đang rụng trứng nên ham muốn tình dục của bà đặc biệt mạnh mẽ. Tinh dịch trước đó đã sửa chữa và biến đổi tử cung của cô. Bây giờ là môi trường sinh sản tốt nhất. Buồng trứng khỏe mạnh nên ham muốn nhục dục trong cơ thể được kích thích và trở nên mạnh mẽ. Điều quan trọng nhất là phải có sức khỏe tốt và không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Đây gọi là cảm giác sung mãn, ấm áp và tràn đầy dục vọng. 

Gulu! Bà nội vẫn đang nuốt nước bọt. Bà hơi lo lắng vì cháu trai Triệu An mỗi lần xuất tinh vào cơ thể bà rất nhiều. Hơn nữa, ở tuổi của cô, cô không tin mình có thể mang thai. Tôi chỉ cảm thấy hơi xấu hổ vì mình đã già rồi mà vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt, như thể người già không nên có ham muốn tình dục vậy. 

Gặp sự cố! Triệu An nhập vào cơ thể bà ngoại rất dễ dàng. Nó không chặt như của mẹ anh nhưng cũng không lỏng lẻo. Anh ta đã bị anh ta đụ rất nhiều lần và anh ta đã thích nghi với con cặc của mình một cách hoàn hảo. Triệu An cảm thấy kích thích lạ thường khi nghĩ đến 4 đứa trẻ đã được sinh ra trong âm đạo này. Cộng thêm thân phận bà nội, cặc của cô đã trở nên cực kỳ dày đặc. Giống như khi địt mẹ, cô luôn cảm thấy có chút hưng phấn không thể giải thích được và có cảm giác muốn xuất tinh. 

Đây thực chất là sự hấp dẫn của loạn luân. Chính vì sức hút máu của người thân mà cơ quan sinh dục trở nên nhạy cảm hơn. Hơn nữa, bà nội gần đây đã trở nên rất xinh đẹp, tinh dịch thấm đẫm, đã học được cách ăn mặc. Cô ấy giống như một con đĩ già còn sống. Ai có thể chống lại điều này? Cô ấy phải bị đụ và đụ thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 976: Hoàng Mông uy hiếp

Lúc này, Hoàng Mãnh đang ngồi trong phòng làm việc thì được biết vợ mình đã đến nhà Triệu An, Triệu An cũng đã về nhà. Anh cảm thấy trong lòng có chút không vui. Dù đã chuẩn bị tốt nhưng khi nghe được tin này, anh vẫn không thể bình tĩnh được. Tại sao, bởi vì anh ta vẫn chưa có hứng thú với việc cắm sừng, và cũng không có cảm giác hứng thú khi nhìn thấy vợ mình bị cưỡng hiếp. 

Hoàng Mãnh buộc mình không được nghĩ tới những chuyện này, thay vào đó chuyển sự chú ý sang việc bán thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Việc nghiên cứu của Triệu An có thể bị trì hoãn và tiến hành từ từ. Nhưng bệnh nhân không chờ được nên phải mua thuốc để chữa bệnh. 

Một lọ thuốc đắt tiền. Một lọ thuốc có giá 30.000 nhân dân tệ và chỉ có thể dùng được trong một tháng. Người giàu cũng sẽ bị tàn phá, chưa kể dân thường không có tiền. Đơn giản là không có cách nào để mua nó và họ không đủ tiền mua. 

Nhưng Hoàng Mộng bắt đầu liều lĩnh vay tiền để mua thuốc trả góp. Bạn có thể mua thuốc thông qua các khoản vay. Giá một lọ thuốc chỉ mấy trăm tệ, nhưng chi phí nghiên cứu phát triển chẳng phải cũng được coi là chi phí sao? Để thu hồi chi phí, giá phải được tăng lên. 

Nếu không, công ty sẽ tiếp tục thua lỗ và có nguy cơ bị vi phạm bản quyền. Nếu mọi người đều cướp biển, sẽ không có ai đổi mới. Cuối cùng sẽ là tử vong mãn tính, bác sĩ chỉ nói ba lần tiêu chuẩn Biển Quế: không còn hy vọng, chờ chết, từ biệt. 

Giá cao là một chuyện, nhưng hành động ngang ngược của Hoàng Mộng thực sự là đập xương, hút tủy. Chỉ cần bán một lọ thuốc, dù có trả góp thì sau này cũng không trả được. Giá ba nghìn đã là một khoản lợi nhuận không nhỏ, còn lại thuần túy là kế hoạch lâu dài để bắt được cá lớn. Bạn càng thực hiện nhiều đợt, bạn càng kiếm được nhiều tiền. 

Từ đầu đến giờ chưa hề có tổn thất nào, và chơi theo cách này, vật tế thần đã được chọn. Một chiến lược kinh doanh luẩn quẩn như vậy chắc hẳn bị người khác coi thường. Hoàng Mộng đã là thái giám rồi. Xấu hổ hay xấu hổ không liên quan gì đến anh ta. Muốn kiếm tiền thì phải gác vấn đề thể diện sang một bên, nếu không mọi lời nói đều vô ích. 

Thấy lượng thuốc bán ra gần đây ổn định ở mức một trăm lọ mỗi ngày, đã rất tốt rồi. Một lọ thuốc là 30.000, mười lọ thuốc là 300.000, một triệu mét vuông là ba triệu. Tuy rằng không nhiều, nhưng lúc đầu cộng với tin tức quảng cáo thuốc của Triệu An, có rất nhiều bệnh nhân chờ đợi. 

Thuốc của Triệu An không có thời gian cụ thể, có lẽ hắn vừa tạo một thư mục mới. Sẽ mất một thời gian trước khi được phát hành chính thức và loại thuốc này chắc chắn sẽ phải xin cấp bằng sáng chế. Sẽ mất ít nhất nửa năm để hoàn thành quá trình này. 

Nửa năm, dưa chuột, rau củ nguội lạnh, có người chết. Cần dùng loại thuốc nào để kéo dài tuổi thọ? 

Không uống thuốc thì phải chờ chết. Nếu uống thuốc sẽ tiếp tục chờ chết và bị nợ nần kéo xuống. Người trước chết một mình, người sau được chôn cất cùng người nhà. Cách tiếp cận này thậm chí còn đau lòng hơn. Đó là hình thức cho vay trá hình thông qua các khoản vay có giá trị cao. Khi có người chết thì gia đình phải trả nợ. Điều này là cực kỳ quá mức. 

Tất cả đều thông qua kênh chính thức, hoặc không mua cũng không ai bắt bạn phải mua. Bạn phải trả tiền khi mua thứ gì đó, đó là chuyện đương nhiên. 

Đó là vì họ biết ý đồ xấu xa của Hoàng Mộng nhưng không có ai đứng ra chống lại hắn. Bởi vì bên kia chỉ chơi côn đồ một cách hợp pháp, và chúng tôi không thể làm gì được. Ai bảo trên đời chỉ có một căn bệnh duy nhất là nghèo đói! 

"Tình hình phân phối ở phía nam thế nào?" Tâm trạng của Hoàng Mộng hiếm khi được cải thiện, đó là một dấu hiệu tốt. Có thể kiếm tiền từ loại thuốc này, nhưng kiếm được nhiều tiền là không thực tế. 

"Không sao, hiện tại tỷ lệ phân phối đã đạt tới 90%, 10% còn đang thương lượng lựa chọn, có một số địa phương khó phân phối hàng hóa, địa điểm lại quá phân tán, cần phải quy hoạch thêm." Công Tân trả lời, là một chiến lược gia chân chó, anh ấy luôn ở bên cạnh anh ấy. 

"Rất tốt." Hoàng Mạnh gõ gõ ngón tay lên bàn, sau đó nhấc điện thoại lên: "James, anh có thời gian không? Tôi là Hoàng Mạnh, ra ngoài uống chút nước."

"Tất nhiên là tôi có thời gian, bạn của tôi." James cũng đang chú ý đến tình hình ở đây. Sau khi xem dữ liệu, nó không phải là lý tưởng, nhưng nó đã tốt hơn nhiều. Đại lục có dân số đông và trình độ kinh tế cao. Thị trường này vẫn còn rất nhiều dư địa để phát triển. 

James chịu trách nhiệm về nhiều loại thuốc, còn có những loại thuốc khác và phần lớn doanh thu là khi chúng được trộn lẫn với nhau. Thuốc dùng để điều trị bệnh bạch cầu là một sản phẩm nổi tiếng, tức là dùng để xem hơn là bán trực tiếp để kiếm lời. Nó giống như kho báu của cửa hàng hơn, nó có thể kiếm được một ít tiền và bề ngoài trông đẹp hơn. 

Hai người sớm gặp nhau, Hoàng Mạnh nói thẳng vào vấn đề: "Bây giờ thị trường dược phẩm đã mở cửa, chỉ còn lại là từ từ quảng bá nó. Tôi đã hỏi, thuốc mới sẽ phải mất ít nhất nửa năm, đủ để chúng ta chiếm lĩnh thị trường. Và khi quan điểm của anh ta đã ăn sâu, anh ta sẽ không đủ tư cách để giành lấy thị phần từ chúng ta."

"Tôi biết, nhưng kết quả hiện tại không mấy khả quan. Trụ sở nhìn vào số liệu và không lạc quan với những số liệu khác. Điều họ muốn là doanh số và doanh thu. Về vấn đề này các bạn vẫn cần phải nỗ lực hơn nữa. Tôi trao cho các bạn quyền đại diện của thị trường. Đây là sự tin tưởng hoàn toàn của tôi đối với các bạn." James vẫn còn chút kiêu ngạo. Trong mắt anh, đối phương chỉ là đại diện của tầng lớp thượng lưu lạc hậu và ngu dốt. 

Hoàng Mạnh trong lòng cảm thấy không vui, "Việc này cần có thời gian, kết quả chính ngươi cũng đã thấy. Được rồi, chúng ta nói chuyện khác. Tôi nghe nói ngành bán ô tô mà ngươi đại diện hiện nay không dễ làm, nhưng xe năng lượng mới là một ngành rất tốt. Năng lượng sạch trong tương lai nhất định sẽ kiếm được tiền. Ngươi cũng đã thấy thị trường đại lục đã bão hòa, cũng đã thấy phương pháp quy hoạch của ta. Hãy giao quyền đại lý cho xe năng lượng, ta sẽ mở cửa thị trường đại lục cho ngươi."

James có chút không vui. Đây không phải là một lời đe dọa sao? “Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

"Haha, bạn đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng đối thủ của chúng ta đã bắt đầu nghiên cứu sản phẩm năng lượng mới. Xe máy điện do Triệu An ra mắt chỉ là sản phẩm thử nghiệm. Bạn không ngây thơ nghĩ rằng anh ta chỉ muốn kiếm một số tiền nhỏ như vậy phải không?" Hoàng Mộng bắt đầu bí mật thay đổi quan niệm, cảm thấy bị đe dọa và hoảng sợ. Trong lúc nhất thời, hắn có chút cảm kích Triệu An cho hắn cơ hội dỗ dành, lừa gạt. Nhưng nó chỉ diễn ra trong một giây. Kẻ thù luôn là kẻ thù. Điều này sẽ không bao giờ thay đổi và không thể thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 977: Kết hôn

James có cảm giác như mình đang bị dẫn đi vòng quanh. Anh là con của một gia đình đông con và đã được học cao hơn. Anh hoàn toàn hiểu được tâm lý của đối phương. Không phải chỉ là một người trung gian với kênh bán hàng khổng lồ đang ép buộc anh ta, nhà sản xuất sao? “Tôi nghĩ chúng ta có thể tự giải quyết vấn đề nhập khẩu xe năng lượng.”

"Tôi không nghĩ bạn thậm chí có thể vượt qua hải quan." Hoàng Mãnh cười lạnh, trong giọng điệu đã mang theo một tia uy hiếp. Được rồi, nó thực sự là một mối đe dọa. Nếu không giao phó cho anh ta, chắc chắn sẽ có nhiều trở ngại khác nhau. Còn việc để lại cho người khác thì sao? Rất tiếc, những người khác không thể cạnh tranh với nhà họ Hoàng. 

"Thật xin lỗi, tôi đã nói chuyện với anh trai cô rồi, chuyện này tôi không thể giúp được gì cho cô. Mạnh, chúng ta là bạn tốt, cô sẽ không nhìn thấy tôi làm chuyện gì phản bội đâu." James bế người anh em kia ra ngoài một cách thích hợp. Là người thừa kế của gia tộc Huang và là người thừa kế của tập đoàn Huang, trọng lượng của Hoàng Vũ rõ ràng cao hơn Hoàng Mộng rất nhiều. Anh ấy là người đứng đầu tương lai hợp pháp của gia đình. Về phần Hoàng Mạnh? Khi so sánh thì không thể đứng trên bàn được. 

Sắc mặt Hoàng Mông dần dần biến sắc: "Ngươi phản bội ta?"

"Ồ không, không, không, đây không phải là phản bội, bạn thân mến, chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác mà thôi." Vẻ mặt của James trông vô cùng tự hào. Rõ ràng là anh ta không ngu ngốc. Đã muốn hợp tác, tại sao không hợp tác với người tốt hơn? Đối tác chất lượng cao là nền tảng và là chìa khóa của hợp tác. 

Ở đây cuộc đàm phán thất bại nhưng Triệu An lại cảm thấy vui mừng. Bà ngoại nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại, chủ động dùng đôi chân xinh đẹp đeo tất dài kẹp chặt eo cô. Cảm giác này là niềm hạnh phúc không thể so sánh được. Đã đến lúc bà phải làm tình với tôi khi bà còn thức và bà phải tìm cách làm điều đó. 

Bà nội lúc này cũng thở không ra hơi, dù có nhắm mắt không mở, chỉ cần mở ra thì đó chính là ngoại tình. Nếu bạn không mở mắt ra, bạn đang bị cưỡng hiếp. Đây là sự khác biệt giữa bị động và chủ động, hoặc bạn đang canh giữ tuyến phòng thủ cuối cùng trong trái tim mình. 

Triệu An nâng hai chân của bà ngoại lên vai để âm đạo của bà lộ rõ ​​hơn, để anh tiến vào sâu hơn và mãnh liệt hơn. Anh ta đưa dương vật của mình theo đường chéo từ trên xuống dưới, và quy đầu nằm ngay sát điểm G ở vòm thành trước của âm đạo. Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới trái tim của bà ngoại. Bụng phồng lên rồi lại chìm xuống dưới những cú đâm của Triệu An. Bà nội cảm giác như bị điện giật khắp người. 

Hai bàn chân to trắng nõn cuộn tròn lại khó có thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ran đã vượt quá giới hạn chịu đựng trên. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi được bôi lên bàn chân như những viên hồng ngọc. Bàn chân trắng nõn mềm mại không thể cưỡng lại được. Các ngón chân sắp xếp gọn gàng, dần dần cụp xuống như vầng trăng khuyết, thỉnh thoảng cuộn tròn và xòe ra một cách mạnh mẽ, chứng tỏ trong lòng cô chủ không bình tĩnh, đồng thời cũng thể hiện sự mãnh liệt và vui vẻ khi va chạm thể xác. 

"Cảm giác thật tuyệt khi cuối cùng cũng được đụ mày... con đĩ già... Tao sẽ đụ mày đến chết!" Triệu An thô bạo cúi đầu ngậm cổ bà nội vào trong miệng, để lại vết môi mút của mình trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của đối phương, làm hoen ố nữ giáo viên về hưu dịu dàng tao nhã. Hai tay bà nội ôm chặt Triệu An, hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào eo người đàn ông. Với mỗi cú va chạm, con cặc được đưa vào từ cửa âm đạo, ép các lớp thịt mềm mại ra ngoài đến mức tối đa. Cảm giác cực kỳ thỏa mãn cứ quẩn quanh trong lòng khiến cô muốn hét lên nhưng cô đã kìm lại. Loại kiên nhẫn này rất khó khăn. 

Triệu An đột nhiên rút dương vật ra, đứng dậy khỏi giường, rời khỏi phòng. Điều này khiến bà nội có chút bối rối. Ham muốn đạt cực khoái bị buộc phải chấm dứt. Âm đạo của cô trở nên vô cùng ngứa ngáy và trống rỗng, cô muốn một con cặc to để an ủi mình. 

Bàn tay ngọc đặt lên âm vật, bà nội bắt đầu tự mình nhào nặn, miệng hơi há ra, "A... đứa cháu hư... bỏ lại giữa bà nội... Thật là một kẻ xấu xa... Ôi... mau quay lại đụ bà nội... bà nội đúng là một con điếm già... thèm con cu lớn của cháu trai ta!"

Việc dừng lại đột ngột khiến bà nội có chút không hài lòng. Mỗi lần được làm tình trước đây, cô đều có thể cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Và sau khi được làm tình nhiều lần, tôi trông trẻ hơn rất nhiều và làn da cũng đẹp hơn rất nhiều. Ngay cả một số vấn đề nhỏ cũng không còn nữa, như thể làm tình là một bài tập có thể chữa được mọi loại bệnh. Nó không chỉ thoải mái mà còn rất có lợi. 

Triệu An ra ngoài không biết phải làm sao. Thời gian trôi qua, ham muốn của bà không hề giảm mà càng ngày càng mãnh liệt. Cô xoa bóp âm vật của mình một lúc lâu, nội tâm ham muốn dâng trào. Cô không thể chịu đựng được nữa. Sau khi bị chơi đùa quá lâu, ham muốn của cô không ngừng dâng cao. Dường như có thứ gì đó đang bò trong âm hộ của cô. Cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi, ham muốn được đụ của cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Lúc này Triệu An bưng một cây nến cùng mấy cái bánh bao đi vào. Đặt nó lên bàn và xếp những chiếc bánh lại với nhau. 

Bà nội nhanh chóng nhắm mắt lại, sợ Triệu An phát hiện ra mình đang thủ dâm, tinh thần xuất tinh trên mặt không hề giảm bớt. Hơn nữa, trong lòng hắn vô cùng vui mừng, thậm chí còn kêu lên, muốn chống cự và tấn công cháu trai mình. 

Lúc này Triệu An đã đi ngủ, bế bà nội rồi đi tới bàn ăn. 

Bà nội mở mắt ra, dùng một khe mỏng để xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhìn thấy cháu trai tôi đeo chiếc nhẫn vào ngón tay rồi nói: “Bà ơi, bà đã là người phụ nữ của cháu rồi. Hôm nay chúng ta kết hôn. Bà là vợ của cháu, sau này bà sẽ sinh con cho cháu!”

Nhìn chân nến và bánh bao trước mặt, bà nội nhận ra, đây không phải là cách bày trí đám cưới thời xưa sao? Đột nhiên anh ta hét lên: "Không!"

Gặp sự cố! Vừa dứt lời, cặc Triệu An đã được đưa vào, lúc đưa vào vẫn có cảm giác rất căng. Khi con cặc của Triệu An đã hoàn toàn nhét vào, giữa bụng dưới và mông của bà nội không còn khe hở, bà nội cô lại phát ra một tiếng "Hừm..." Cùng lúc đó, bà dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên thân thể, hai chân dường như tách ra một góc nào đó, khiến người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

"Bà nội, bà tỉnh rồi!" Triệu An giả vờ kinh ngạc nói. Điều này để không tạo gánh nặng cho bà, cho rằng ông ngoại tình và bà trở thành nạn nhân. 

Hỏi xong câu này, bà nội thực sự cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, có chút tức giận nói: "Con không nghĩ là mẹ không biết sao? Hừ, con thật to gan. Con đã đụ bà nội nhiều lần như vậy, con đi quá xa rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 978: Bà nội chủ động

Triệu An lúc này vẫn nhét cặc của mình vào trong cơ thể bà ngoại, cảm giác được hai miếng thịt mềm nóng hổi đang quấn chặt lấy cặc mình. Đặc biệt là sau khi bà nội tỉnh dậy, lồn của bà đã bị kẹp vô cùng chặt chẽ, nhiệt độ của lồn cũng ngày càng tăng lên. Cảm giác tội lỗi loạn luân và phản bội khiến quy đầu luôn trong trạng thái hưng phấn. Đây là bà nội của anh, một trưởng lão cao cấp hơn, hiện tại bà đang bị đè dưới háng anh! 

Bà nội cũng ngượng ngùng một lát, khó chịu nói: "Con, con còn không xuống!"

"A, bà nội, con xin lỗi, con không kiềm chế được bản thân... à... bà nội... trong lòng bà thoải mái quá... làm ơn để con làm lại một lần nữa... con không nhịn được... à... con không thể đi gái mại dâm... con chỉ có thể làm vậy với bà... xin lỗi... bà nội... bà quá gợi cảm... xinh đẹp quá... con không nhịn được... rít... chật quá..." Triệu Phóng giả vờ ngây thơ, vừa đụ bà nội vừa nói chuyện. 

Bà nội trong lòng vô cùng vui mừng, nhưng lại giả vờ bất đắc dĩ. Cô hơi nâng mông lên và siết chặt hai chân xinh đẹp trong đôi tất chân, để người đàn ông đụ cô dễ dàng hơn. "Không... không... ta là bà của ngươi... ngươi không thể làm như vậy... à... con nhóc... cho dù ngươi... không... tìm... người phụ nữ khác... ngươi cũng không thể làm loại chuyện này với bà của ngươi... hừ... à..."

Bà ngoại ngoài mặt nói vậy nhưng thực ra bà chỉ đang tìm lối thoát cho mình mà thôi. Thân thể của cô đã phát triển toàn diện, dục vọng cũng đã đạt đến đỉnh điểm, nếu không cô cũng sẽ không ám chỉ Triệu An mỗi ngày làm tình với cô. Ham muốn bên trong không phai nhạt theo tuổi tác, nhưng ham muốn tình dục của người phụ nữ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi cô ấy già đi. 

Bang bang bang bang! Chiếc giường lớn vẫn lắc lư, lắc lư lên xuống liên tục. Thật khó để tin rằng bà đã phải chịu đựng bao nhiêu tác động. Mười ngón chân ngọc trắng xanh mềm mại bám vào ga giường, không ngừng vặn vẹo, có khi cong lại, siết chặt. Những người đang xem cử động ngón trỏ, muốn đưa đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại vào miệng mà mút. 

"Bà ơi...con thích bà lắm...cho con một lần này...Bà ơi...bà có thể làm người phụ nữ của con không...con muốn đụ bà mỗi ngày...bà thật quyến rũ...con yêu bà...bà...ah...cảm giác thật tuyệt!" Triệu An hét lên như đang mơ, vừa nói lời yêu thương vừa đụ bà ngoại.

Bà ngoại vô cùng phấn khích. Bà rất phấn khích vì có thể đã thu hút được cháu trai mình. Không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp. Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, và cơ thể anh ta bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Thân thể mảnh khảnh của hắn thẳng tắp, hai chân khẽ run, hai mắt gần như trắng bệch, dịch từ các huyệt đạo lần lượt phun ra. Triệu An biết bà nội sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi cặc thật sâu vào lỗ, ấn mạnh quy đầu vào người Hoa Tâm, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cho bà. 

Bà là người giỏi nhất trong trò này. Cô nín thở ngay lập tức và tiếng rên rỉ biến mất. Cô dùng lực nâng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình lên, gần như dẹt các ngón chân. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô quấn quanh cặc và co rút như co thắt, suýt chút nữa bị Triệu An véo ra. Sau khi bà nội lên đỉnh, Triệu An đứng dậy cắn vào ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại của bà nội. Vừa gặm đôi chân ngọc trong suốt như pha lê của cô, anh vừa đụ mạnh vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Vừa nóng vừa chặt, lần nào cô cũng quấn chặt lấy anh. Không có sự lỏng lẻo như của một người phụ nữ trung niên. Có lẽ vì ít được sử dụng nên Triệu An mới tìm được bảo vật. 

Bà nội nhắm chặt mắt lại, Triệu An đụ bà hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của bà lại tiếp tục. Khi con cặc ra vào ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, "A... không được phép... khó chịu quá... à... ta là bà của ngươi... ừ hừ... à... thế thôi... ta sẽ cho ngươi làm một lần... ta sẽ không làm thế nữa... ngươi biết đấy... ồ... nhẹ nhàng... đừng làm thế này... à... ngón chân của ngươi bẩn lắm... à... ừm... ngứa quá... kẻ xấu... à... ta chỉ muốn... hủy hoại bà của ngươi..."

"Cặc của tôi có to không? Bà ơi... khen tôi... Tôi sắp xuất tinh..." Triệu An nhổ ra những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại của bà ngoại rồi thở hổn hển. 

"Lớn...của anh...con cặc...to quá...làm anh thấy dễ chịu quá...ừm...nó lại đến...đập vào tử cung...ồ!" Lời hứa tạm thời của bà đã đưa bà vào vai. Bà mừng quá quên mất Triệu An vẫn là cháu nội của bà. Cô rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Không có gì cô làm trong trạng thái này sẽ cảm thấy kỳ lạ. Không hề có chút ngượng ngùng nào, hai má ửng hồng, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sự quyến rũ và quyến rũ tột độ của cô khiến niềm vui của Triệu An không ngừng tăng cao. Rõ ràng, cảm giác bị chinh phục này sẽ khiến đàn ông tràn đầy niềm kiêu hãnh mạnh mẽ. 

"Con cặc của tôi lớn hơn... Con cặc của ông nội còn to hơn... Rít...Bà nội...bà kẹp chặt quá...ah..." Triệu An càng hưng phấn hơn, nhìn một nữ giáo viên đã nghỉ hưu dạy dỗ người ta bị chính mình đụ thành một con điếm như vậy, mà nữ giáo viên đó cũng chính là bà nội của hắn. Tình cảm gia đình đậm hơn nước càng làm cho tội lỗi dục vọng ngày càng sâu sắc, khiến khoái cảm trở nên đặc biệt mãnh liệt. 

Bà nội không hề do dự chút nào, vẫn hét lên: "Con lớn... con cặc của con... to quá... con ma chết tiệt đó... à... không bằng... chồng con... à... Triệu An là... chồng của con... wu wu... à... người đó... à... bà nội... ừm... à... là... con đĩ già của con... wu wu... ah... mẹ kiếp... bà ngoại dâm đãng của con..."

Khi bà nội đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, bà có thể nói bất cứ điều gì và bà sẽ đạt đến một cao trào mới vì cảm giác xấu hổ và suy thoái sâu sắc do việc vượt qua điểm mấu chốt mang lại.

Quả nhiên, sau khi nói ra những lời dâm đãng như vậy, bà ngoại lại siết chặt âm đạo của mình và bắt đầu lên đỉnh một cách không tự chủ. 

Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của đối phương, thân thể bắt đầu tăng tốc. Rõ ràng là anh ta muốn xuất tinh, và xuất toàn bộ tinh dịch đặc sệt, tươi mới vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình. "Tôi sẽ đến... Tôi sẽ xuất tinh!"

"Kiêm... xuất tinh vào trong bụng bà... tử cung... ừm... xuất tinh vào... chồng... chết tiệt em... xuất tinh vào âm hộ của em... kiêm... lồn của em muốn... một con cặc lớn... của chồng... tinh dịch!" Là một nữ giáo viên đã nghỉ hưu, bà thường hiền lành và thanh thoát. Lúc này, cô giống như một con thú cái đang động dục, đang tìm kiếm sự tác động của cặc của đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 979: Đến thăm bà nội

Sau hơn ba mươi cú thúc mãnh liệt, Triệu An cảm thấy con cặc cắm sâu trong âm đạo của bà ngoại có từng đợt nước ấm tràn vào quy đầu. Sự đụng chạm ấm áp này khiến sống lưng anh râm ran. Những quả bóng đưa tinh dịch vào niệu đạo, và nó phun ra ngoài nhờ gia tốc của con gà trống. Hết đợt này đến đợt khác đánh vào tử cung trưởng thành và ấm áp, để lại dấu vết trên tử cung khi đang tìm trứng kết hợp. 

Bà nội bị Triệu An hôn, dương vật đột nhiên co giật, sưng lên đến cực điểm, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc từ trong thịt mềm mại ấm áp phun ra! ! Giống như một viên đạn, nó găm vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Một luồng hơi ấm truyền ra từ phần dưới cơ thể. Cái miệng lớn cắn nhẹ bờ vai trắng ngọc mịn màng, để lại dấu răng của chính mình trên đó! ! Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng, con gà trống phun ra hơn mười đợt tinh dịch trước khi nó ngừng đập. 

Làn sóng giao hợp cực độ này khiến cả hai thở hổn hển. Họ chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trước đây. Vì ngoại tình thầm lặng bao giờ cũng có cảm giác chậm hơn ngoại tình nên việc làm tình sẽ vui vẻ, sảng khoái hơn khi hai người còn thức. 

Vụ nổ vừa rồi khiến hắn cảm thấy đau nhức tê dại một lúc, thật kích thích và quá tốt. Hơn nữa, cảm giác được xuất tinh vào người phụ nữ luôn là cảm giác thỏa mãn nhất, đồng thời cũng là điều dễ dàng nhất khiến chàng cảm thấy vui vẻ và tự hào. Creampie gieo hạt, rồi nhìn người phụ nữ bị anh mang thai, bụng cô từ từ phình ra, sinh ra một sinh linh mới trong bụng mẹ, đây quả thực là một thú vui tội lỗi hoàn hảo! 

Hai má bà nội ửng hồng, trong mắt bà có sự dịu dàng. Sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái, đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ đi. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Tiểu An, con không thể làm vậy với bà nội."

"Bà ơi, con yêu bà, bà có yêu con không? Trả lời con hỏi xem mẹ có yêu con không!" Triệu An vuốt ve vai bà ngoại, một tay ôm bà, tay kia nghịch bộ ngực khủng của bà. 

Bà cảm thấy thoải mái một chút khi được chơi cùng. Sự an ủi sau đó khiến cô cảm thấy hạnh phúc như được nằm trong vòng tay của chồng. Bà thở dài: "Tiểu An, mẹ yêu con, nhưng chuyện này chúng ta không thể làm được. Mẹ là bà nội của con."

"Thật sao? Chỉ cần chúng ta không nói thì ai biết được. Bà ơi, cuộc đời ngắn ngủi, chúng ta phải tận hưởng thời gian. Bà đã đau khổ gần hết cuộc đời rồi, từ nay về sau hãy để con yêu mẹ thật nhiều. Chúng ta đã kết hôn rồi. Bà thấy đấy, mỗi lần làm tình xong với bà, con sẽ thấy sảng khoái và đi làm, đi học. Hi, bà đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Hãy cho chúng tôi một cơ hội và để tôi yêu bà thật tốt. Đêm nay chúng ta sẽ kết hôn và biến bà thành cô dâu của tôi, bà nội của tôi!" Triệu An tiếp tục ôn nhu nói. Con cặc trong cơ thể bà nội đã cương cứng và bắt đầu cọ vào miệng tử cung của bà. 

Quy đầu cứng cáp cọ sát vào cổ tử cung mềm mại, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được bú. Bà cũng siết chặt ngón chân. Cô không thể chịu nổi động thái này. Cô ấy sẽ lên đỉnh sau khi bị tiếp đất vài phút mỗi lần. 

"A... con... này... con nên làm gì với mẹ con đây..." Bà nội cũng tuyệt đối sẵn lòng, nhưng bà cần một chút từ chối, nếu không dễ dàng đạt được sẽ trông rất kiêu ngạo. 

"Con sẽ nói với mẹ. Bà nội đừng lo lắng, mọi việc con sẽ lo liệu. Chỉ cần chuyên tâm làm cô dâu của con. Và đứa con trong bụng mẹ cũng là của con. Cô ấy không chỉ là con gái của bà, mà còn là mẹ chồng của bà! Haha!" Triệu An cười dâm đãng nói, cúi đầu hôn bà nội muốn nói, đồng thời thực hiện một cách nhẹ nhàng. 

Cuộc tấn công nhẹ nhàng này khiến trái tim bà nội tràn ngập hạnh phúc, và cơ thể bà cũng bị sốc vì sung sướng. "Này... cái gì...đứa con trong bụng mẹ ngươi!...Này...tội ác...bà nội ngươi, ta già rồi...Ta sợ ngươi già nua vàng vọt..." Những lời này đã là chấp nhận sự thật, có chút nịnh nọt. 

Triệu An đột nhiên tăng tốc độ chết tiệt vài lần, khiến bà nội kêu lên. Anh đâm nhanh mà không hề báo trước, khiến bà nội phải hét lên liên tục. 

Mười phút sau, khi bà hét lên, bà lại lên đỉnh. Năm phút trước cô mới lên đỉnh một lần, bây giờ là lần thứ hai! 

"Anh sẽ đụ em mỗi ngày, vợ anh. Hãy đến và cưới anh!" Triệu An rút cặc ra, bế bà nội lên bàn.

Khuôn mặt xinh đẹp của bà nội vô cùng hồng hào. Đây là lần đầu tiên cô thấy mình kết hôn trong cơ thể trần trụi như vậy với bộ phận sinh dục vẫn còn dính liền với nhau. 

"Tôi thờ trời và đất!" Triệu An đụ bà ngoại.

"À!" Bà nội ôm chặt Triệu An bằng đôi bàn tay xinh đẹp, bị cháu trai đụ, thậm chí còn đến sảnh cưới để kết hôn. Điều này hơi đáng xấu hổ cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

"Cảm ơn lần thứ hai!" Triệu An lại đụ bà nội rồi nhét cặc của mình vào phần trong cùng. 

Bà nội thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, không còn chút kiên định nào nữa. Chỉ có khuôn mặt xinh xắn hồng hào là toát ra vẻ xuân. Theo sau cháu trai, bà tiến về phía bàn. Rõ ràng trò chơi kết hôn này khiến cô thở gấp.

"Vợ chồng hãy tỏ lòng kính trọng!" Triệu An nhìn bà nội, hai người nhìn nhau, ngầm gật đầu tỏ lòng tôn kính.

"Đưa cô ấy vào phòng tân hôn!" Triệu An nói xong liền bế bà nội lên giường, đặt hai chân xinh đẹp lên vai rồi đụ bà ngoại một cách trịch thượng. Tiếng rên rỉ quyến rũ của bà biến thành tiếng hét lớn. Triệu An có thể nhìn thấy rõ ràng mối liên hệ giữa hai người. Con gà trống với những đường gân phồng lên liên tục di chuyển ra vào lỗ mật mịn màng, mỗi lần xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Quy đầu dường như bị một cái miệng nhỏ co giãn hút mạnh. Khi số lần đẩy tiếp tục tăng lên, khoái cảm tê dại chạy thẳng lên não, những chuyển động vốn đã mãnh liệt lại vô tình được tăng tốc. Tiếng thở của Triệu An, tiếng rên rỉ của bà nội và tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một khung cảnh dâm đãng trong phòng. 

"Vợ... em là vợ anh... gọi chồng anh nghe..." Triệu An thở hổn hển, một phát tinh dịch thứ hai sắp bắn ra! 

Bàn tay ngọc của bà nội vuốt ve cánh tay và ngực của người đàn ông, như thể bà có chút choáng ngợp. Đôi chân nhỏ nhắn của cô quấn chặt quanh eo chồng, ngón chân cô siết chặt, "Chồng... chồng tốt của tôi... à... đụ em... đụ... con... vợ... của anh... à... bà nội từ giờ trở đi sẽ là... vợ của anh... à... chết tiệt... xuất tinh... bà nội... bà muốn cho tôi... chồng cháu ngoan... có một đứa con... ôi... chồng... anh thật tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 980: Ông bà cháu thành thật gặp nhau

Bang bang bang, tiếng da thịt va chạm trong phòng bà nội càng trở nên dữ dội hơn. Con cặc lớn rút phần thịt mềm trong âm đạo ra ngoài không khí mỗi lần, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Con cặc to và dày hơn 20 phân được bao phủ bởi những đường gân khỏe khoắn đang đập thẳng như rồng nến. Triệu An cúi đầu, có thể thấy rõ dương vật của mình đang bị lồn bà ngoại nuốt chửng từng tấc một, cho đến khi xương mu của hai người cọ vào nhau, lông mu của họ quấn vào nhau. Xuyên qua âm đạo chật hẹp tiến sâu vào trong phòng hoa, nó đập mạnh vào cổ tử cung khiến bà ngoại phải rên rỉ! 

Có thể hiếp mẹ của mẹ mình, loại loạn luân kéo dài hai thế hệ này, thật không thể tưởng tượng được. Nó thú vị hơn việc đụ những con ngựa lớn đó. 

"Ôi... chồng... mạnh mẽ quá... à... cơ bắp... khỏe quá... ồ... dày quá... to quá... thoải mái quá... chồng... anh thật giỏi làm tình với phụ nữ... à... Em sắp bị anh đụ chết rồi... quá mạnh... ừm... anh sắp bị đụ rồi... ôi... chồng... à... chết tiệt..." Bà nội rên rỉ như muốn hét lên giọng nói bị kìm nén trước đó của mình. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông một cách công khai. Việc anh ta có phải là cháu trai của bà hay không không quan trọng. Cô chỉ chờ đợi khoảnh khắc này. 

Chiến lược xác định bà nội là nạn nhân của Triệu An đã rất thành công và khiến bà bớt ngại ngùng hơn rất nhiều. Với sự thỏa mãn ham muốn xác thịt, anh đã thành công lợi dụng cô. Bây giờ họ đã kết hôn, từ nay cô sẽ là người phụ nữ của anh. Anh ta có thể tùy ý cưỡng hiếp bà mình! 

"Ôi...bà nội...vợ tôi...tôi sắp xuất tinh...bà thật quyến rũ...tôi thích bà nhất...cho tôi một đứa con...sss...cảm giác thật dễ chịu..." Triệu An hô hấp càng lúc càng gấp. Anh ta dùng móng tay nhấc đôi chân trắng nõn và mềm mại của bà ngoại lên, ngậm trong miệng rồi cắn vào những ngón chân thanh tú của người kia trong khi bắt đầu đập mạnh. 

Bà cố ý nâng mông lên. Cô biết rằng một khi đàn ông sử dụng tư thế này, anh ta sẽ xuất tinh nhanh chóng. Bởi vì cô ấy đã nhiều lần thử, giả vờ biết mọi chuyện khi ngủ, nhưng cô ấy chỉ không nói ra mà thôi. Nhưng muốn chống đỡ được hỏa lực hung hãn của nam nhân, vẫn cần có thể chất cường tráng hơn. "Ồ... chồng... con... cặc của anh... lại to nữa rồi... à... nó sắp bị đụ nặng rồi... ồ... nó đầy rồi... oooh... chồng... à... nhanh lên... à... ôi... anh sẽ... bị đụ chết mất... ôi... chồng... anh hung dữ quá... à... oooh..."

Gọi cháu trai là chồng thì có chút biến thái và ghê tởm dù nhìn thế nào đi nữa. Khi cảm xúc của cô bị khơi dậy đến giới hạn thì mọi đạo đức đều không thể kiềm chế được cô nữa. 

"Nó đang đến!" Triệu An bắt đầu thở dốc, cắn ngón chân trắng nõn nhìn cái lỗ căng cứng và mềm mại. Niềm vui nhân đôi khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm, quy đầu ngày càng nhạy cảm hơn.

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới lực hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến bà nội run lên.

Sau khi tử cung bị tinh dịch tấn công, Huaxin đổ một lượng lớn tinh dịch âm đạo và đổ lên quy đầu. Nước và sữa hòa quyện với nhau, và dịch cơ thể của chúng trộn lẫn với nhau. Các cơ quan sinh sản được kết nối chặt chẽ không hề có một khe hở nhỏ nào. Tinh dịch của cháu trai xuất tinh vào cơ thể bà nội và cố thủ trong bụng bà ngoại. Tử cung đã cưu mang người mẹ giờ đây bắt đầu được Ngài chiếm hữu và bắt đầu thụ thai đứa con của Ngài. 

Gặp sự cố! Tinh dịch liên tục va vào thành tử cung, tử cung cũng phản ứng bằng những đợt tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch đặc được xuất ra trong một phút trước khi dừng lại. Lúc này bụng dưới của bà đã sưng lên bất thường. Nó chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu, đủ để làm hai mươi phụ nữ thụ thai! 

Đỉnh điểm này kéo dài rất lâu, bà nội và Triệu An đều nheo mắt tận hưởng khoái cảm kéo dài. Vì là quan hệ giữa cháu trai và bà nội nên kiểu giao hợp vô đạo đức này có phần gây sốc, thậm chí còn khoa trương hơn cả loạn luân giữa mẹ con. 

"Vợ ơi, cho anh một đứa con đi!" Triệu An vuốt má bà ngoại. Sau khi được chính anh nuôi dưỡng, cô đã trẻ ra rất nhiều. Nếu cô ấy ra ngoài và đi bộ trên đường, cô ấy sẽ liên tục quay đầu lại. 

Bà nội ngượng ngùng gật đầu: “Ồ, chồng, con phải đối xử tốt với người khác. Bà nội đã cho con tất cả.”

"Haha, tất nhiên rồi. Vợ ơi, em thật xinh đẹp!" Triệu An hôn bà ngoại thật mạnh, chinh phục được bà ngoại. Cảm giác rất thú vị khi để một người lớn tuổi như cô sinh con cho mình. Điều tuyệt vời nhất là được nhìn thấy bụng của bà và mẹ cùng co giật. Hai mẹ con đang mang thai đứa con của chính mình, có quan hệ huyết thống mật thiết với nhau. Điều này đơn giản là tuyệt vời và cực kỳ mới mẻ! 

Chuyện như vậy nếu bị biết, danh tiếng của Triệu An sẽ bị hủy hoại. Sẽ không ai tha thứ cho anh vì một điều kinh hoàng như vậy, và họ sẽ không bao giờ để anh đi. 

Tiếc là không ai biết và sẽ không bao giờ biết. Bạn chỉ cần ẩn náu và tận hưởng niềm vui tột cùng này, Triệu An sẽ không ngu ngốc mà đi khắp nơi la hét về nó! 

Triệu An trìu mến vuốt ve bộ ngực của bà ngoại với con cặc của anh vẫn còn trong cơ thể bà, "Bà xã ngoan, bà đã nhận ra trước đây tôi lén lút đụ bà phải không?"

Bà nội nói một cách nũng nịu rồi trốn vào trong ngực Triệu An, giống như một tiểu phụ nữ, "Bà ghét lắm, người ta chỉ nghi ngờ thôi. Hôm đó bà uống rượu cảm thấy có người quấy rối mình. Sau đó bà hỏi dì của cháu, cháu cư xử kỳ lạ như vậy, nên người ta nghi ngờ là cháu. Chỉ vì mẹ cháu quá đáng thương nên bà không đi báo cảnh sát, nếu không ta thật muốn bóp cổ cháu đến chết."

"Sau này ngươi, kẻ xấu, thỉnh thoảng lại tới hãm hiếp người khác, đi quá xa, xuất tinh vào trong cũng không dọn dẹp. Hừm, mỗi lần tỉnh dậy đi vệ sinh, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. Ngươi cho rằng bà nội bây giờ già rồi không biết có phải là tinh dịch không?" Vẻ mặt của bà nội giống như một người phụ nữ nhỏ bé, như thể bà đang hành động một cách khêu gợi. Tôi cảm thấy thực sự thú vị khi nói về những khám phá gần đây và kể những bí mật giữa hai người họ. 

"Đó không phải là do bà ngoại quá hấp dẫn, tôi không thể làm được nữa, chúng ta lại đụ bà ấy nữa đi." Triệu An nói xong liền xoay người phi ngựa đi lên.

Bà nội cũng phục vụ cô rất khéo léo, “Ừ… xuất tinh nữa… Bà nội sẽ sinh con cho con… Thôi… đụ mẹ… ông chồng gàn dở của con!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 981: Cầu lông khiêu dâm

Phương Thuỷ Linh đợi rất lâu mới thấy Triệu An tươi tỉnh bước ra ngoài, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm. “Anh thực sự đã khiến tôi phải chờ đợi.” Cô không biết Triệu An đã làm gì. Cô có thể đang chơi đùa với phụ nữ, nhưng cô không ngờ rằng người phụ nữ mà anh đang chơi cùng lại chính là bà ngoại của anh. Một điều cường điệu và gây sốc như vậy chỉ có thể được thực hiện bởi một con thú như vậy. 

"Tôi đang bận một số việc. Được rồi, chúng ta chơi cầu lông nhé. Bạn chơi được không?" Triệu An cũng không vội ăn Phương Thủy Linh. Anh ta muốn từ từ chơi đùa với người phụ nữ này, đồng thời từ từ tra tấn Hoàng Mộng. Con khốn này làm phiền anh như một con ma. 

“Chơi cầu lông à?” Phương Thuỷ Linh có chút không chắc chắn về việc Triệu An muốn làm gì. Người đàn ông này không bao giờ chơi theo thói quen.

"Ừ, chơi cầu lông nhé." Triệu An lấy ra một bộ quần áo đưa tới: "Mặc quần áo vào đi, vui vẻ vui vẻ rồi mới nói chuyện được không? Nhân tiện, đừng mặc đồ lót."

Phương Thuỷ Linh có chút bối rối. Đây có thể là một loại trò chơi khiêu dâm? Với sự bối rối như vậy, tôi đi thay quần áo. Khi vào phòng tôi thấy quần áo chẳng có gì cả. Đó là những bộ đồ thể thao bình thường. Không có thiết kế khiêu dâm và không có bộ phận rỗng để bán thịt. 

Với sự nghi ngờ, Phương Thuỷ Linh vẫn mặc bộ đồ thể thao vào, nhưng cô lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Bộ quần áo rất chật và cô phải đi không có áo ngực khiến hai bộ ngực lớn của cô nhô cao, và bộ quần áo bó sát làm nổi bật núm vú của cô, khiến cô trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn mình trong gương, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thuỷ Linh lập tức đỏ bừng: "Con thú này thật biết chơi với bộ đồ dâm đãng như vậy!"

Cô cũng mặc quần thay vì đồ lót. Chiếc quần bó sát không gây cảm giác bó sát mà trông rất thoải mái. Chúng định hình mông cô một cách hoàn hảo. Phần thân dưới được quấn chặt, đường nét của mông đặc biệt lộ rõ, trông cực kỳ gợi cảm, có thể khiến người ta máu dồn dập. 

Triệu An chỉ mặc một chiếc quần thể thao, thậm chí không mặc áo sơ mi, để lộ cơ bắp săn chắc, cơ bắp khiến phụ nữ sau khi nhìn thấy không thể rời mắt. Anh ta không giống một người đàn ông cơ bắp truyền thống mà trông rất cơ bắp, hơi giống Wolverine. Anh ấy trông không có gì nổi bật nhưng cơ bắp của anh ấy trông rất rắn chắc và an toàn. 

Sau khi Phương Thuỷ Linh nhìn thấy trang phục của Triệu An, cơ bắp khắp người khiến cô cảm thấy hơi ươn ướt. Trước đây sau khi bị mở lỗ đít, cô mới cảm nhận được Triệu An thực lực mạnh mẽ đến mức nào, hiện tại cô đến đây để làm tình với anh ta, đấu tranh vì hạnh phúc và lợi ích của chính mình. Ít nhất cô không thể tụt lại phía sau quá xa. Quan hệ qua đường hậu môn chỉ là tiền đặt cọc, giờ cô phải hiến dâng trinh tiết của mình để cùng làm việc. Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e, hai chị em có vảy đi theo cô, đã chạy trước cô. Cô không thể tụt lại phía sau Thiên Đa. 

Triệu An đưa vợt cầu lông ra, "Tới chơi, không có quy tắc, cứ tùy ý chơi thôi. Tôi chuẩn bị phát bóng, chúng ta tập thể dục một chút đi!"

Phương Thuỷ Linh cầm vợt cầu lông, cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô dường như hiểu tại sao Triệu An lại bảo cô mặc đồ thể thao. 

Triệu An đá bóng, Phương Thủy Linh lao tới đỡ bóng. Hai người chơi cầu lông một cách chậm rãi. Mỗi lần Phương Thuỷ Linh chạy, hai bộ ngực lớn của cô ấy sẽ nhảy lên nhảy xuống vì không bị áo ngực kiềm chế, giống như hai cái bánh bao hấp căng phồng. Ngực cô ấy sưng cao và chúng nhảy lên khi cô ấy chạy và nhảy. Hình ảnh quá đẹp, cộng với khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, thật là cám dỗ người ta phạm tội! 

Phương Thuỷ Linh nhanh chóng phát hiện ra rằng háng của Triệu An đã phồng lên thành một cái lều. Sự cường điệu này không hề sai chút nào, và có vẻ như anh ấy không mặc quần lót! Đây là loại trò chơi gì? Nó không chơi cầu lông chút nào. Nó trông giống như một trò chơi khiêu dâm! 

Vâng, đây là một trò chơi khiêu dâm. Triệu An ngay từ đầu chưa bao giờ nghĩ đến việc chơi cầu lông. Anh ta chỉ nhân cơ hội này chơi một số trò chơi khiêu dâm để tăng thêm hứng thú. kiếm tiền? Mọi việc kiếm tiền đều giao cho vợ anh là Lưu Đào nên anh không cần phải lo kiếm tiền chút nào. 

Càng chơi cầu lông, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thuỷ Linh càng đỏ hơn. Cô cảm thấy mình giống như một con điếm đĩ. Mỗi lần cô cúi xuống nhặt bóng, chiếc quần của cô lại chật cứng, làm nổi bật hình dáng môi lớn đầy đặn, toàn bộ phần dưới cơ thể được tạo nên những đường cong hoàn hảo, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Mỗi lần Phương Thuỷ Linh cúi xuống nhặt bóng, Triệu An đều chạy tới và cọ xát con cặc to lớn của mình vào cặp mông to của Shuiling. Anh cũng đưa tay ra nắm lấy hai nắm ngực cô. Người ta nói rằng anh ấy đang giúp nhặt bóng nhưng thực tế là anh ấy đang lợi dụng. 

Dần dần, Phương Thủy Linh cũng buông ra, có chút mê mẩn loại cảm giác được dạy dỗ này. Cô biết rằng điều này đã được dạy và cô đang buông bỏ nỗi xấu hổ của mình. Có lẽ có phụ nữ nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của cô, nhưng sau khi đắm mình vào đó, cô cảm thấy sướng đến mức không nhịn được. Loại trò chơi này khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc đã lâu không thấy. 

Thỉnh thoảng khi Triệu An lợi dụng cô, Phương Thuỷ Linh sẽ đưa tay vuốt ve con cặc to lớn của Triệu An qua háng cô. Triệu An nhẹ nhõm đến mức máy điều hòa thổi bay. Bầu không khí quyến rũ ngày càng mạnh mẽ và màn dạo đầu gần như đã hoàn thành. Triệu An ôm chặt eo Phương Thủy Linh như muốn trả đũa, dùng một tay vỗ vào một bên mông béo của Phương Thủy Linh, sau đó kéo dây thắt lưng của Phương Thủy Linh, một nửa cái mông to trắng nõn của Phương Thủy Linh lộ ra, con cặc to của cô ấy xoa xoa vài cái. 

Phương Thuỷ Linh vẫn đang loay hoay. Một giây tiếp theo, Triệu An xuyên qua cái lỗ, đâm thẳng vào lỗ đít của cô. Ống hậu môn được lấp đầy và cơ thắt được mở. Niềm vui được quan hệ qua đường hậu môn khiến Phương Thuỷ Linh ngừng thở. "A... kẻ xấu... sao ngươi lại ở đây!"

"Bởi vì ngươi quá xinh đẹp!" Triệu An cười dâm đãng nói. Khi Triệu An chìm xuống, một ống tay áo da thịt ấm áp bó chặt từ từ quấn lấy quy đầu. Khi lỗ đít mở ra, anh ta dần dần nuốt toàn bộ quy đầu vào ống hậu môn và từ từ trượt xuống trục dày. Cảm giác nóng ẩm, căng cứng tê dại khiến Triệu An da đầu tê dại! ! Lại đụ lỗ đít phụ nữ nữa! ! Thật tuyệt vời! ! Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. Các nếp gấp xung quanh hậu môn của gà được xoay ra vào và đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

"Ồ... Triệu An... ngươi sao vậy... a... đêm nay đừng đụ hậu môn của ngươi... đụ mèo của ta... đụ mèo của ta!" Phương Thuỷ Linh vô cùng xúc động. Chơi cầu lông khiêu dâm lâu như vậy đã khiến cô có chút xúc động. Cô khao khát tình dục thực sự và thực sự trở thành người phụ nữ của Triệu An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 982: Gọi video

"Haha, để tôi đút đít anh trước đã... Xì... Vợ của người khác chỉ là khác... Cảm giác thật sướng!" Triệu An cười dâm đãng, từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực lớn của Phương Thủy Linh, dùng sức đập mạnh vào phần thân dưới của cô, mỗi cú đâm vào thật sâu, khuấy động cơ vòng đang căng cứng thỏa thích. Anh ta đã thích đụ một phụ nữ xinh đẹp, và vì Phương Thuỷ Linh vẫn còn là một người vợ, anh ta đã dụ dỗ và chiếm hữu con dâu của một gia đình lớn. Bây giờ anh có thể chơi đùa với cơ thể cô một cách bừa bãi. Một khi anh đã thử cảm giác này, anh sẽ không bao giờ quên được. Đây là cuộc phản công và sự trở lại của chính anh ấy! 

"Hừ... dày quá... mông sắp nứt ra rồi... a... sâu quá... ừm... a... Triệu An... ngươi giỏi quá, a... ta sắp bị ngươi đụ chết mất..." Phương Thủy Linh cắn môi đỏ mọng, trong mắt lộ ra một tia dâm đãng. Cô không kiềm chế được bản thân nên giơ mông lên trong sân, dùng hai tay đỡ bàn, dùng thái độ dâm ô để chào đón những người đàn ông không phải chồng mình quan hệ tình dục với mình. 

Mặc dù họ không coi trọng việc kết hôn nhưng trên giấy đăng ký kết hôn, Phương Thuỷ Linh và Hoàng Mộng vẫn là vợ chồng. Phẩm chất của người phụ nữ đã có chồng thì không thể thay đổi được, nhưng vợ còn trinh thì hiếm lắm. Nếu bạn không huấn luyện cô ấy đúng cách, bạn sẽ có lỗi với chính mình. 

"Con điếm nhỏ... ngươi nói không... nhưng thân thể của ngươi thật thà như vậy... ngươi chính là không cần tình dục!" Triệu An dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực đầy đặn, chơi đùa xuyên qua bộ đồ thể thao, tùy ý thay đổi hình dáng của hai bộ ngực lớn. Chơi đùa với ngực vợ người khác, đồng thời không ngừng khám phá hậu môn của vợ bằng cặc của mình, thật tuyệt! "Thật tuyệt vời, mọi người đều là Tào Tháo!"

"A... ta ghét... ta chỉ thích chơi đùa với vợ người khác... A... Triệu An... ta bây giờ là của ngươi... A... con mèo của ta... con mèo của ta ngứa quá... ta muốn làm người phụ nữ của ngươi!" Phương Thuỷ Linh cắn môi nói: "A... Chịu không nổi... Âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi thèm quá... Con cặc to của chồng tôi... A... Sâu quá... Ôi... Nó đang tới... Lỗ đít của tôi thật thoải mái... Được đụ thật sướng!"

Đôi mắt đẹp của Phương Thuỷ Linh bắt đầu trắng bệch, cô lại bị đập mạnh trong sự phấn khích. Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng sẽ đạt đến đỉnh điểm, và cơ thể cô ấy run rẩy. Hai tay hắn bị Triệu An kéo lại, thân trên của hắn nâng lên, nghiêng đầu hôn Triệu An, giống như một đàn ngựa cái bị hiệp sĩ chinh phục. Cô ấy bị đụ đến mức sâu nhất mỗi khi ở tư thế doggy. Cảm giác lỗ đít bị kéo căng ra khiến cô phải mở miệng. Thật là thỏa mãn. 

Nếu Hoàng Mãnh biết lỗ đít của vợ mình đã phát triển, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào. Thất vọng trong sự nghiệp và thất vọng trong tình yêu. Điều khiến anh khó chịu nhất chính là việc anh cả của anh thực ra đang cố mò vào góc của anh mà không nói một lời. Chắc hẳn phải có ai đó từ anh cả của anh ấy ở bên cạnh anh ấy! 

Hoàng Vũ đã chuyển hướng thành công sự chú ý của Hoàng Mộng sang mình. Vốn dĩ Hoàng Mạnh vẫn đang theo dõi hành động của Triệu An, nhưng bây giờ thì không sao. Hãy ngừng nói bất cứ điều gì và xung đột nội bộ có thể bắt đầu. 

Trong lúc đụ vợ kẻ địch, cô đã lên kế hoạch khiến kẻ địch rơi vào bẫy. Triệu An cực kỳ đáng khinh. Anh ta yêu cầu Công Tân tìm cách tiết lộ sự việc cho Hoàng Vũ. 

Làm người thừa kế của một gia tộc lớn không phải là người tốt, người tốt không thể làm tộc trưởng của gia đình. Nếu không có một chút kiến ​​thức, bạn muốn trở thành người thừa kế như thế nào? Bạn sẽ chỉ bị đối xử như một con lợn con.

"Nếu Hoàng Mãnh biết bây giờ tôi đang đụ cậu, cậu nghĩ anh ấy sẽ cảm thấy thế nào?" Triệu An cười dâm đãng nói, vẻ mặt cực kỳ vui vẻ, thậm chí có chút dâm đãng. Mãi đến buổi tối, hắn mới chinh phục được bà nội, lúc hắn đang vui vẻ thì Phương Thủy Linh đã tới cửa nhà hắn. Anh ấy sẽ có lỗi với bản thân nếu không phát triển nó đúng cách. 

"Ồ... à... em không biết... ôi... chồng... em tới đây... à... ôi, à... thoải mái quá..." Phương Thuỷ Linh hét lớn. Cô không quan tâm liệu người khác có nghe thấy cô hay không. Cơn cực khoái đã mất từ ​​lâu khiến cơ vòng của cô siết chặt cặc cô. Ống hậu môn ngoằn ngoèo qua lại nhịp nhàng như đang bú con cặc to. Bắt đầu từ quy đầu di chuyển đến tận gốc, vòng qua đi lại khiến Triệu An há hốc mồm, thật là thỏa mãn! 

Hoàng Mạnh đang bực tức đột nhiên nhận được một cuộc gọi. Đó là cuộc gọi video từ Triệu An. Trong lòng hắn có dự cảm không lành, nhưng đây là cuộc gọi hiếm hoi của Triệu An, hắn bất kể lý do hay lý do đều sẽ nhận lời vì hắn không có lối thoát. Một khi đại ca Hoàng Vũ bắt đầu ra tay, nguồn lực của người thừa kế sẽ trực tiếp đánh bại hắn, khiến hắn căn bản không có khả năng cạnh tranh. 

"Này, Triệu An, có chuyện gì thế?" Hoàng Mộng trả lời điện thoại, ngay sau đó, tiếng hét dâm đãng của vợ anh ta là Phương Thuỷ Linh từ bên kia truyền đến, khiến vẻ mặt anh ta đột nhiên thay đổi! 

"Ồ, tôi muốn cùng anh bàn một việc. Anh không muốn hợp tác với tôi à? Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Bây giờ tôi có nhiều thời gian để nói chuyện với anh. Vợ anh thoải mái quá, ôm tôi chặt như vậy. Anh có biết tôi đụ cô ấy ở đâu không?" Triệu An cười dâm đãng, sắc mặt hồng nhuận. Đây rõ ràng là khi quan hệ tình dục vô cùng thoải mái, mặt người đàn ông cũng sẽ đỏ lên, do máu sẽ lưu thông nhanh trong quá trình xuất tinh nên anh ta sẽ đỏ mặt. 

Phương Thuỷ Linh bị sốc. Cô không ngờ Triệu An lại có cuộc gọi video với chồng mình. Chồng cô càng trở nên tàn nhẫn hơn sau khi trở thành thái giám. Khi đối mặt với Hoàng Mãnh, cô cảm thấy có chút khó chịu, giống như đang đối mặt với một con sói đói, không, đó hẳn là một con rắn hung ác. Cơn khoái cảm choáng váng trong cơ thể khiến cô mất trí ngay lập tức, như thể có một sự thôi thúc trả thù khiến cô phải rên rỉ lớn nhất có thể. Chỉ cần đi theo Triệu An, nàng sẽ không gặp nguy hiểm, cơ hội làm nhục chồng cũng không nhiều. 

"A... to quá... ôi... con cặc dày quá... ah... lỗ đít của tôi sắp khô rồi... à... to quá... con cặc... dày... ôi... chết tiệt lỗ đít của tôi... đau quá... thoải mái quá... à... con điếm nóng bỏng sẽ... chết tiệt... chồng tôi mỗi ngày... à... Triệu An... của tôi... chồng... à huh... Em yêu anh... mãi mãi yêu anh... chết tiệt...Em là con khốn nhỏ của anh...ah...chủ nhân...thật mạnh mẽ...ah...dữ dằn và mạnh mẽ...mạnh mẽ hơn nhiều so với Hoàng Mộng...ah...cái đó đồ vô dụng của anh ấy… chưa bao giờ chạm vào tôi…” Vẻ mặt của Phương Thuỷ Linh vô cùng quyến rũ, thậm chí cô còn chủ động quay người hôn Triệu An, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng người đàn ông trước ống kính. Cô ấy hoàn toàn là một con điếm ngỗ ngược!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 983: Nuôi dưỡng vợ xanh của địch nhân

Phổi của Hoàng Mộng gần như nổ tung khi nhìn thấy điều này. Anh ta chỉ chơi cho vui thôi, không ngờ Triệu An lại dám chơi như vậy. Nhìn phía sau chắc là ở trong sân phải không? Đây không phải là một bữa tiệc ngoài trời sao? Mẹ kiếp, anh ta lại chơi với vợ mình như thế này! Anh đã quên mất mình đã chủ động đưa vợ lên giường bạn tình, đồng thời anh cũng đã thực hiện bước đầu tiên để làm vợ. Lúc này Triệu An hướng dẫn anh xem đoạn video vợ mình bị cưỡng hiếp. Đây chỉ là video thứ hai. "Được rồi, ngươi muốn hợp tác với ta cái gì?" Giọng điệu của anh nhẹ nhàng nhất có thể. Hắn sợ nếu không khống chế được sẽ xông lên đánh Triệu An hai quyền. Cặp đôi ngoại tình và ngoại tình này! 

Triệu An cảm nhận được ống hậu môn của Phương Thủy Linh đang vặn vẹo, kẹp lấy cặc hắn rất thoải mái. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Hoàng Mãnh, hắn không khỏi nở nụ cười đắc ý trên môi. "Thời gian của tôi rất bận, nên lúc này chỉ có thể nói chuyện với anh. Tôi không có nhu cầu kiếm tiền, nhưng anh thì khác. Haha, tôi nghe nói anh muốn chiếm đoạt vị trí người thừa kế? Tsk tsk tsk, danh lợi là không thể thiếu. Tôi thích bàn bạc hợp tác với anh khi đụ vợ anh. Nếu không muốn thì chấm dứt Hợp tác, bây giờ quyền lựa chọn nằm trong tay anh. Anh có thể chọn hợp tác với tôi, hoặc có thể từ chối hợp tác. Này, nhưng anh có Đợi đã, lỗ đít của vợ anh chật quá, anh nhìn xem, tôi muốn xâm nhập vào lỗ đít của vợ anh trước, còn nhiều thời gian để từ từ chơi với vợ anh!

Những lời này giống như lời nói của một con vật. Triệu An đã làm điều mà ngay cả động vật cũng không dám làm, khiến Hoàng Mông không nói nên lời. Đã địt vợ người khác thì cứ lén lút làm, để mọi người ngầm hiểu mà giữ thể diện. Sau này gặp lại cũng sẽ không có gì xấu hổ. Triệu An chỉ muốn vén bức màn này lên và phơi bày sự thật trần trụi trước mặt mình.

Nhìn xuống camera, Hoàng Mộng có thể thấy rõ con cặc to 20 cm của Triệu An, bắt đầu từ quy đầu, bóp mở lỗ đít của vợ rồi nhét vào từng inch một. Và dường như để cho anh ta nhìn rõ hơn, tốc độ đưa vào rất chậm, khớp với tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ, loại tê dại và dịu dàng đến tận xương tủy. Con cặc tê liệt của Hoàng Mộng vẫn còn cảm giác. Dù con cặc của anh đã không còn nhưng dây thần kinh bên trong vẫn có thể đập vài nhịp. Điều này khiến Hoàng Mông có chút tức giận, có chút hưng phấn. Có vẻ như anh đã tìm ra cách để phục hồi, đó là nhìn vợ mình bị đụ! 

Khi cặc càng ngày càng sâu, Triệu An vui sướng đến mức không ngừng nhe răng ra. Camera chỉ có thể nhìn thấy phần hai người đang quan hệ tình dục, chỉ có thể nhìn thấy con cặc được đưa vào lỗ hậu môn, không có bộ phận nào khác lộ ra ngoài cả. Con gà trống được ấn vào Kiều Non trắng nõn và mềm mại và cọ xát vài lần. Cảm giác tê dại trên quy đầu bắt đầu bùng nổ vì sung sướng. Vì đoạn video quay cảnh Hoàng Mộng quan hệ tình dục với chồng cũ nên khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. Hắn cố ý làm như vậy, cố ý làm tauren, chơi với vợ người khác cảm giác thực sự rất thoải mái! 

Bang bang bang bang! Triệu An run rẩy kịch liệt, khoái cảm càng lúc càng mạnh. Anh nhìn xuống và nhìn nó từ khoảng cách gần, vẫn có thể nhìn thấy một hình ảnh cực kỳ rõ ràng. Con gà trống đen hung dữ và dày đặc, phủ đầy mạch máu và gân như một con rồng nến. Ngay cả khi lỗ đít bị đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, khi con cặc được đưa vào thì lại bị nhét trở lại! 

Khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, Triệu An nhét con cặc to dài 20cm của mình vào trong khoang kín của Phương Thuỷ Linh, phun ra từng đợt tinh dịch tràn đầy sinh lực. Hãy phun toàn bộ tinh dịch tràn đầy năng lượng vào sâu trong lỗ đít của Phương Thuỷ Linh, chiếm lấy vùng đất trinh nguyên này và đánh dấu nó bằng dấu ấn của riêng bạn! "Tôi sắp xuất tinh...đĩa...bắt...lỗ đít của anh...thoải mái quá...Hoàng Mạnh...anh có thấy không...Tôi đang đụ vợ anh...cứ nói cho tôi biết anh có phải là rùa lông xanh không...rít...đệt...lỗ đít vợ anh chật quá...xuất tinh hết vào trong vợ anh!"

"A... nhiều quá... nóng quá... a... tiến vào... nhiều quá... khốn kiếp không chịu nổi!" Phương Thuỷ Linh lại được tinh dịch nóng hổi lên đỉnh điểm, các ngón chân co lại. Tóc của cô ấy bị bàn tay to nắm lấy, và cô ấy bị cưỡng hiếp một cách tàn bạo, giống như đang bị cưỡng hiếp vậy! 

Bồ! Bồ! Bồ! Những đợt tinh dịch lần lượt xuất hiện. Do bạn tình cũ của chồng tôi mà tinh dịch bắn ra nhiều đến nỗi thằng khốn nạn cũng không cầm được! 

Triệu An xoa một ít tinh dịch lên ngón tay, tinh dịch tràn ra được giữ lại. Đưa ngón tay lên miệng Phương Thủy Linh, Hoàng Mãnh có thể thấy rõ khuôn mặt người vợ còn trinh của mình đỏ bừng như vừa đạt cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng với vẻ quyến rũ, quyến rũ đến mức khiến trái tim anh rung động. Tiếp theo là một trận đau lòng. Dù không có tình cảm, anh cũng sẽ không để vợ mình quan hệ với người đàn ông khác vì tính chiếm hữu của đàn ông. Anh không chịu nổi kiểu chửi bới này. 

Càng nhiều người sợ điều gì đó thì họ càng có nhiều khả năng sợ điều đó. Họ càng sợ bị cắm sừng thì càng ngày càng gần với việc bị cắm sừng, và cuối cùng họ sẽ sống theo cách mà họ ghét và ghét nhất! 

Hoàng Mãnh trợn tròn mắt nhìn vợ mình là Phương Thủy Linh há cái miệng nhỏ nhắn, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của Triệu An vào miệng. Má hai bên hóp lại, dường như đang mút mạnh ngón tay của người đàn ông. "Con khốn này cư nhiên đã mút ngón tay của Triệu An và ăn tinh dịch của hắn! Con khốn này!" Càng kinh ngạc, cảm giác của Hoàng Mạnh càng mạnh mẽ, như có một loại ma thuật nào đó điều khiển người vợ xanh của anh, có thể khiến anh cảm nhận được niềm vui làm đàn ông! 

Ba người họ đang lặng lẽ tận hưởng niềm hạnh phúc. Vài phút sau, Triệu An bế Phương Thủy Linh lên, đưa nàng vào phòng. Anh vỗ mông cô nói: "Đi rửa sạch đi, lát nữa anh sẽ đụ em thật tốt và phát triển nó cho em. Haha, Hoàng Mãnh, vợ của anh, tối nay tôi sẽ lấy trinh của anh, haha! Vừa rồi anh đang thủ dâm phải không? Đồ khốn, anh thực sự thích xem tôi đụ vợ anh à? Đáng tiếc anh không nhìn thấy được, nhưng tôi cũng không ngại để anh nghe tiếng rên rỉ của vợ anh!"

Những lời này có chút quá lừa dối. Hoàng Mạnh muốn phản bác nhưng lại không nói được gì. Anh có chút thích cảm giác này. Nghe thấy tiếng vợ rên rỉ dưới háng người khác, anh biết đó là trái đạo đức nhưng vẫn sẵn sàng cắm sừng. Quay đầu lại cho rằng mình vô nhân tính, Triệu An tự mình thỏa mãn dục vọng của vợ là tốt rồi! 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Hoàng Mông liền cảm thấy vô cùng đáng sợ. Có phải anh ta đã bị tẩy não? Những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy có thể xuất hiện được không? Nhưng một khi ý niệm xuất hiện, nó như bén rễ và đọng lại trong tâm trí tôi vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 984: Trinh nữ tốt nhất

Video đã kết thúc nhưng cuộc gọi thì không. Hoàng Mạnh cảm thấy có chút lo lắng. Anh khao khát được nhìn thấy cơ thể thanh tú lần đầu tiên, nhưng đáng tiếc anh không có cơ hội này. Khi tôi nghĩ đến việc người vợ yêu quý của tôi, người mà tôi chưa gặp mặt, đang bị một kẻ ngoại tình chơi đùa một cách bừa bãi và chính tôi đã đưa cô ấy đến đó, bản thân hành vi này đã được coi là một người vợ lừa dối. Sự khác biệt giữa người vợ xanh năng động và người vợ xanh thụ động là gì? Họ là những người vợ xanh giống nhau.

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Vợ xanh thụ động ép đối phương phải giao vợ cho mình. Loại chuyện này chỉ xảy ra không hoặc vô số lần. Một khi đã khởi động thì sau này xe sẽ không thể dừng lại được. 

Cho đến thời điểm hiện tại, Hoàng Mộng vẫn chưa hề đề cập đến việc hợp tác với Triệu An. Cho đến khi có cuộc gọi đến, giọng nói thở hổn hển của người vợ ngọt ngào vang lên từ trong điện thoại, như thể cô đang đùa giỡn trong phòng tắm, "A... Chồng... Anh tệ quá... Làm sao anh lại trêu chọc em trước mặt Hoàng Mãnh... Ah... Uh-huh... Ngứa quá... Chồng... Em muốn con cặc to của anh ngay bây giờ... Ah... To quá... Em thổi cho anh được không... Mmm... Hmm... To quá... Hmm... Dày quá... Nuốt đi..."

Bíp bíp, điện thoại bị cúp, khiến Hoàng Mãnh có chút kích động, muốn xem vợ mình bị đụ như thế nào. 

Trong phòng tắm, Triệu An ngồi ở trước bồn tắm, ngâm chân trong nước ấm. Còn Phương Thủy Linh toàn thân ngâm trong nước ấm, rửa sạch vết mồ hôi trên người, hương thơm đang chờ Triệu An thưởng thức. Anh nằm khoanh tay chân trong bồn tắm như một con chó cái, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên dương vật đang cương cứng của mình. Môi anh tiếp xúc với quy đầu, anh đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm quy đầu. Sau đó hắn bắt đầu chậm rãi đưa quy đầu vào miệng, nuốt từng chút một vào cổ họng. 

Triệu An cúi đầu nhìn dung mạo quyến rũ của Phương Thủy Linh, nhìn con cặc của anh từng chút một biến mất trong đôi môi đỏ mọng của cô. Từng inch một, nó đâm sâu và chạm đến cổ họng. Nó tiếp tục đi sâu cho đến khi nuốt chửng hết con cặc! Nuốt trọn con cặc của anh là điều mà nhiều phụ nữ không thể làm được. Yêu cầu đối với nữ giới rất cao, độ khó cũng không hề khó một chút nào. 

Cổ họng vốn đã căng cứng, nếu dương vật đưa vào cổ họng sẽ có cảm giác buồn nôn khi có dị vật mắc kẹt ở giữa, khiến người phụ nữ phải nôn mửa. Cảm giác nôn mửa này là cơ chế bảo vệ của cơ thể. Sau khi phục vụ khách hàng, bạn vẫn phải thở, chịu đựng cái mũi dính vào đống lông mu và hít mùi tanh của lông mu. Điều này đối với phụ nữ rất khó khăn, nhưng Phương Thủy Linh lại thực sự làm được! 

Việc deepthroat của Phương Thuỷ Linh không đơn giản chỉ là nuốt con gà trống. Mặc dù cơ thể cô ấy có vẻ bất động nhưng thực ra cô ấy đang cử động cổ họng và lưỡi. Sau khi Phương Thuỷ Linh nuốt chửng hoàn toàn con gà trống, cô ấy sẽ dùng miệng ngậm con gà trống, đồng thời, cô ấy liên tục thực hiện các động tác nuốt, quấn con gà trống bằng thực quản hẹp của mình để đạt được hiệu quả lên xuống. Dương vật khéo léo cũng sẽ lăn qua lăn lại từ gót chân lên xuống, có thể nói là khiến đàn ông thoải mái vô song. 

Con gà trống rất phấn khích trước chuyển động của cổ họng. Một người phụ nữ có thể tập họng sâu giỏi như cô ấy, có thể kiên trì lâu như vậy, nuốt sâu như vậy mà không nôn ra. Ngoài kỹ thuật, còn có lý do thể chất. 

Phương Thuỷ Linh mút mạnh trong năm phút trước khi nhổ con gà trống ra, cổ họng cô trở lại bình tĩnh khi con gà rút ra. Cô mím đôi môi đỏ mọng, dùng khuôn mặt quyến rũ nhìn Triệu An. Cô tiếp tục hôn quy đầu một cách đầy tự hào. Nhìn Triệu An nắm chặt nắm đấm hít thở không khí, trong lòng cảm thấy vô cùng đắc ý. Ít nhất thời gian của cô không bị lãng phí. Để học cách làm hài lòng một người đàn ông, cô đã hỏi rất nhiều người, trong đó có chị gái của cô và một số gái mại dâm. Xem ra thu hoạch không hề nhỏ!

"Chồng... em muốn!" Khi còn là một trinh nữ, Phương Thuỷ Linh chưa bao giờ mong muốn một người đàn ông phá hủy sự trong trắng của cô như vậy, để một người đàn ông cưỡng hiếp cô và chơi đùa với cô. Loại khoái cảm đồi trụy này đạt đến cực điểm. Cô biết nếu Triệu An bước vào vòng vây của cô, những người được gọi là chị em đó chắc chắn sẽ không ngại quan hệ tình dục với một người đàn ông như Triệu An, thậm chí còn chủ động dang rộng chân để người đàn ông đó đụ cô! 

Con cặc của Triệu An không phải ngày nào cũng có trên hot search. Đôi khi trong buổi phát sóng trực tiếp, dù lười biếng, bạn vẫn có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh ấy. Loại gà trống này to thật, có khi đập vài lần. Cảm giác mạnh mẽ về thị giác khiến người phụ nữ ngừng thở. 

Triệu An cầm cặc tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thủy Linh. Tạch, tát, tát, tiếng gà gáy va vào khuôn mặt xinh đẹp, cộng thêm nỗi sợ hãi của Phương Thủy Linh nhắm mắt lại, tất cả những điều này khiến tâm trạng Triệu An trở nên hưng phấn mà tàn nhẫn. 

"Lên giường và tự mình trải lồn ra!" Triệu An cười nham hiểm, cầm ly rượu đỏ lên uống cạn. Ham muốn trong cơ thể anh lại bắt đầu đạt đến đỉnh điểm. Cặc anh cứng đến mức đau nhức. Anh nóng lòng muốn tìm một cái hố ấm áp để đi vào và cảm thấy thoải mái. 

Phương Thuỷ Linh cũng cầm cốc nước lên uống để rửa sạch mùi hôi trong miệng, trong mắt tràn đầy dục vọng. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô ấy, còn đọng lại những giọt nước, và những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi, trông rất quyến rũ, quyến rũ như một gái điếm. Cô mở âm hộ mịn màng không có lông của mình bằng hai tay, môi âm hộ màu hồng của cô đã ẩm ướt. Môi lớn được cô dùng ngón tay mở ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, lộ ra một lớp màng trắng nhạt, tượng trưng cho sự trinh trắng của một trinh nữ! 

Con cặc dài hai mươi cm ép vào bụng cô. Cảm giác mạnh mẽ này khiến Phương Thuỷ Linh cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. Những ngón tay của cô ấn xuống con cặc, và quy đầu cứng cáp ấn vào lỗ âm đạo hơi hé mở. Vì đã mở rộng nên bạn chỉ cần ấn xuống để đưa vào lồn trinh nữ. 

Triệu An cũng không vội chen vào. Anh ấn dương vật của quy đầu vào âm vật và xoa qua lại. Anh ta thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống và vỗ vào lỗ âm đạo. Bang, bang, bang! Bang! Quy đầu vỗ tinh dịch xung quanh, phát ra âm thanh cực kỳ tục tĩu. 

"Ta muốn đụ ngươi! Phương Thủy Linh, ngươi là của ta!" Triệu An vẻ mặt có chút vặn vẹo, không cách nào khống chế được tinh thần cùng thân thể hưởng thụ kép. Hít một hơi thật sâu, quy đầu dương vật áp vào lỗ âm đạo mềm mại, từ thắt lưng ấn mạnh. Quy đầu từ từ được đưa vào, chỉ sau một lát, Triệu An cảm giác như thân dưới của mình bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Anh cắn đầu lưỡi để kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể đưa vào dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 985: Ngủ với vợ còn trinh

Khi Triệu An tiến vào sâu hơn, Phương Thủy Linh chỉ khịt mũi, dùng lòng bàn tay nắm lấy cánh tay Triệu An, móng tay bị lực tác dụng cắm sâu vào cơ bắp. Bồ! Quy đầu mở màng trinh, xuyên thủng màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô, đôi mắt vốn vẫn còn có chút đau đớn của Phương Thuỷ Linh trở nên mờ đi. Cô tận hưởng cảm giác trọn vẹn. Âm đạo chật hẹp kẹp chặt và hút lấy con cặc, các hạt bên trong không ngừng cọ xát vào quy đầu và con cặc. Cô cũng cảm thấy tê dại một lúc, nhất là khi con cặc được đưa vào miệng tử cung. Cảm giác tê dại khiến miệng cô ngày càng to ra.

A... thoải mái quá... chồng... đây là của anh... à... ôi... cặc... to quá... thoải mái quá... ồ..." Cơ thể Phương Thuỷ Linh giật giật, rõ ràng là cô đã bị Triệu An khéo léo chơi đến cao trào.

Theo giọng nói cao vút cực kỳ bị đè nén của Phương Thuỷ Linh, chiếc cổ trắng nõn của cô tiếp tục ngửa về phía sau, có thể thấy rõ những đường gân trên đó. Đôi chân xinh đẹp ôm lấy người đàn ông nhảy thẳng lên, những ngón chân ngọc xanh xòe rộng. Cảm giác tê dại trong cơ thể khiến cô phải tìm nhiều cách khác nhau để giảm bớt tác động sảng khoái quá mức.

Hai chân ngọc đung đưa trong không trung được Triệu An vác lên vai, cắn vào ngón chân ngọc xanh có mùi sữa tắm. Anh ta dùng lưỡi lấy những ngón chân ngọc và cắn thật mạnh. Cái chạm từ đầu lưỡi khiến Triệu An càng làm việc điên cuồng hơn. Khi con cặc được rút ra, có vết máu. Máu của trinh nữ chói mắt đến mức không làm cho dã thú Triệu An cảm thấy thương hại mà ngược lại càng khiến hắn hưng phấn hơn. Do vị trí, dương vật đâm sâu hơn, quy đầu mỗi lần có thể dễ dàng gãi vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của Phương Thuỷ Linh. Phương Thuỷ Linh, người có ít kinh nghiệm tình dục, đã gục ngã ngay lập tức. Cơ thể cô co giật dưới lực đẩy của con cặc lớn, và những cơn cực khoái lần lượt đến. 

“Chỉ cần thấy thoải mái… Anh sẽ đụ em cho đến khi em có thai! "Triệu An thở hổn hển, dùng bàn tay to nhào nặn bộ ngực vẫn còn đầy đặn, để lại dấu vân tay đỏ thẫm. Anh nhìn xuống cái bụng phẳng không ngừng lên xuống khi gà ra vào. Làn da trắng nõn của anh lốm đốm một lớp hồng hào cám dỗ. Cảm giác khoái cảm căng cứng tê dại không ngừng lan từ phần dưới cơ thể đến toàn thân. Nhìn con cặc của anh ra vào vẫn có thể khiến anh cảm thấy... Bụng của người phụ nữ phồng lên. Cảm giác này cực kỳ tuyệt vời. Con cặc càng ngày càng cứng, và xung lực bạo lực lại xuất hiện. Chỉ có một con cặc đủ cứng mới có thể biểu diễn như thế này. Nó khiến bụng của người phụ nữ phồng lên khi nhìn con cặc của mình phình ra ở bụng dưới của Phương Thuỷ Linh, tác động trực quan quả thực là kinh ngạc!

Những ngón chân ngọc trong miệng cô cong lại vì cực khoái, lưỡi cọ xát khiến cô ngứa ngáy. Mũi của Phương Thuỷ Linh đầy mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được chỉ sau năm phút quan hệ, và cơ thể cô ấy vẫn đang co giật! ! Chỉ là Triệu An căn bản không có cảm giác áy náy, cảm xúc cuồng bạo càng dâng cao. Họ thật may mắn khi được anh ta đụ! ! !

Làm tình một hồi, Triệu An rút cặc ra, BÙM! ! ! Con cặc vẫn bị hút chặt khi rời khỏi cửa âm đạo chật hẹp. Âm đạo của trinh nữ thật chặt, hẹp và mềm mại! ! ! Thân thể Phương Thủy Linh bên dưới vẫn đang co giật, thở hồng hộc, hai chân ngọc yếu ớt buông thõng sang hai bên, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo riêng tư của trinh nữ trước mặt nam nhân.

Môi lớn màu hồng đã chuyển sang màu đỏ do bị đụ, lỗ âm đạo nhanh chóng co lại thành một khe hở. Nhưng mùi tanh và bọt trắng trên đó tiết lộ sự thật rằng trinh nữ đã bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp! "A... ôi... nhẹ nhàng... Ta... lần đầu tiên đưa cho ngươi... a... Sau này ta sẽ chỉ đụ một mình ngươi... Ta sẽ đụ ngươi mấy chục năm... nhẹ nhàng... ôi... a... sưng tấy quá... sắp nổ tung rồi." “Khi Triệu An tiến vào lần nữa, toàn thân Phương Thủy Linh như nảy lên. Không phải ai cũng có thể chịu đựng được độ dày của dã thú như Triệu An, nhưng trên thực tế, nếu có thể chịu đựng được thì chắc chắn sẽ rất mãn nguyện.

Triệu An nghe được điều này rất vui mừng. Phương Thuỷ Linh này nói chuyện khá giỏi, và cô ấy sẽ bị anh ta đụ trong nhiều thập kỷ. Haha, đến lúc đó anh cũng không biết âm hộ của cô sau khi bị anh đụ sẽ lỏng lẻo đến mức nào! ! "Con điếm nhỏ này, ngươi sủa cũng khá giỏi... Ha ha... ngoan ngoãn phục vụ ta... ngươi sẽ được rất nhiều... sống tốt... ăn uống không cần lo lắng..."

Không có người đàn ông nào không thích sự nịnh nọt của phụ nữ, và không có gì thú vị và thỏa mãn hơn việc chắc chắn được một người phụ nữ đến trên giường. Khi hơi thở của hắn càng lúc càng dồn dập, động tác của Triệu An càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có tiếng dừng lại, chỉ có tiếng da thịt bị va chạm. Nếu Triệu An không đến ở cùng Phương Thủy Linh, có lẽ cô đã bị đụ cho đến khi bị ép vào đầu giường, một lực cực lớn dường như muốn xô ngã cô. Một thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc đều là công cụ đắc lực để chinh phục phụ nữ. 

“Con khốn nhỏ…bắt lấy nó…em có muốn tinh dịch của anh không! ! à! ! Nói nhanh đi…nếu không anh sẽ đụ em thêm một giờ nữa! ! "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Phương Thuỷ Linh giọng có chút khóc, như thể cô ấy thực sự không thể chịu được một cú va chạm dữ dội như vậy. Đau đớn không đau đớn, nhưng có chút không thể chịu nổi, bởi vì cực khoái quá nhiều và quá mạnh. Nếu không phải cô ấy đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn, cô ấy sẽ trực tiếp ngất đi.

Những đường gân trên con cặc ngày càng hung dữ, phồng lên như sắp bật ra ngoài, lỗ âm đạo trinh nguyên vốn vốn dĩ vốn bị đóng chặt lại bị kéo căng đến mức tối đa. “À… kiêm… con đĩ nhỏ… bắt tinh dịch của tôi… làm cho tôi có thai! ! ! Triệu An An đè lên thân hình trẻ trung và đầy đặn của Phương Thuỷ Linh, quy đầu của anh ta đưa vào phần sâu nhất của âm đạo cô, ấn vào lỗ mở mềm mại của tử cung cô. Phần eo của anh ta tê dại và tinh dịch của anh ta không thể kiểm soát được phun ra. Hết lần này đến lần khác, tinh dịch đặc quánh màu trắng và đục ngay lập tức làm vấy bẩn cô gái trẻ đến từ một gia đình lớn đã nghĩ về anh ta từ lâu.

"Thật nhiều... Wuwu... Thật thoải mái... Chồng... Em thật thoải mái..." Phương Thuỷ Linh cuối cùng cũng thở ra dễ dàng, nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi giao hợp và cảm giác tràn ngập tinh dịch. Âm đạo của cô tràn ngập chất lỏng nóng hổi, ấm áp và rất thoải mái, nhất là khi con cặc to lớn bên dưới lấp đầy âm đạo của cô khiến cô rất thoải mái.

Sau khi xuất tinh, Triệu An không lập tức rút ra mà chiêm ngưỡng tinh dịch của Phương Thủy Linh chảy ra từ người mình. Thay vào đó, anh ta chặn cửa âm đạo bằng con cặc của mình, để tinh dịch của mình ngấm vào âm đạo của bạn tình cô lâu hơn. Đôi bàn tay to lớn của anh tiếp tục vuốt ve làn da trắng mịn như lụa, cái miệng lớn hôn lên quả anh đào và không ngừng mút lấy. Thỉnh thoảng lại phun nước bọt cho Phương Thủy Linh đang phân tâm nuốt vào! ! !

Phương Thuỷ Linh khịt mũi thoải mái. Rõ ràng là cô cảm thấy thoải mái khi được một người đàn ông vuốt ve sau khi lên đỉnh. Trong lòng cô cũng bắt đầu có một tình yêu kỳ lạ với Triệu An. Đó là tình yêu khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đụ trong thời gian dài, và nó tràn ngập tình yêu nhục dục, hoàn toàn khác với tình yêu. Những ngón tay trắng nõn của cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của cô, “Em yêu, hóa ra tình dục lại là một điều tuyệt vời như vậy. Nếu biết thì tôi đã lên giường với anh sớm hơn rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 986: Kế hoạch huấn luyện nô lệ vợ xanh

Thực tế, cuộc gọi thoại đã được bật và Phương Thuỷ Linh không biết rằng Hoàng Mộng đã nghe thấy tiếng hét bừa bãi của cô ấy từng chữ, cũng như lời xu nịnh vô liêm sỉ của cô ấy. Triệu An đã cắt đứt đường trốn thoát của cô. Để chinh phục được đại phu nhân của một gia tộc lớn như vậy, anh ta phải cắt đứt lối thoát của họ và khiến họ không thể quay trở lại. Chỉ bằng cách này, họ mới hết lòng đi theo anh khi tuyệt vọng. 

"Hoàng Mạnh, vợ anh kêu nghe hay quá! Haha, vợ anh bị tôi xuất tinh, mỗi ngày tôi sẽ đụ cô ấy một lần cho đến khi cô ấy có thai!" Triệu An cười dâm đãng nói, một tay ôm lấy Phương Thủy Linh vai, một tay cầm điếu thuốc hút thuốc. 

Lúc này Phương Thủy Linh mới ý thức được, tiếng hét của mình đã bị Hoàng Mãnh nghe thấy. Dù không liên lạc nhưng cô và Hoàng Mộng vẫn kết hôn trên danh nghĩa. Hành vi trộm người rồi nói chuyện điện thoại với chồng này khiến cô cảm thấy xấu hổ và còn mang đến cho cô một niềm vui nho nhỏ, một niềm vui trả thù. 

Hoàng Mãnh không biết mình đã cảm thấy vui vẻ bao nhiêu lần. Đúng là ông ta là một thái giám, nhưng khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của vợ mình, trong lòng ông có một cảm giác lạ lùng. Cứ như thể cô là một người phụ nữ mà anh không thể yêu được. Bây giờ Triệu An đang thay hắn thỏa mãn mà cưỡng hiếp vợ mình, tưởng tượng ra cảnh vợ mình bị đụ đến chết sẽ xấu hổ đến thế nào. Cảm giác được vợ xanh làm anh run lên vì phấn khích. Đây có phải là niềm vui của thế giới mới? "Như bạn muốn."

"Lồn vợ anh rất chật, rất thoải mái, còn trinh, tôi sẽ phát triển nó cho anh. Chờ xong chúng ta sẽ bàn chuyện hợp tác. Bây giờ tôi tiếp tục đụ vợ anh, đợi anh xem bụng vợ anh nhé!" Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Anh ta gọi Hoàng Mộng chỉ để làm nhục anh ta. Anh không muốn đưa vợ anh qua à? Sau đó hãy cho anh ấy biết ý nghĩa của sự hối tiếc. 

Không biết sau này có hối hận hay không, nhưng Hoàng Mãnh hiện tại cảm thấy gửi vợ cho Triệu An Thảo xem ra là một chuyện tốt. Tăng cường kết nối và thỏa mãn những ham muốn tình dục vô nhân đạo của bạn! 

Phương Thuỷ Linh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve ngực Triệu An, "Chồng... anh thật tệ, sau này em sẽ không bao giờ có thể quay lại nhà Huang nữa..."

"Trở về làm gì... Haha, ngươi nghĩ ngươi có thể quay về... Ta sẽ làm cho bụng ngươi to lên... trước khi ngươi có thai... cứ ở đây vì ta... ngươi không thể đi đâu được..." Triệu An bắt đầu chinh phục. Trước khi anh có được Phương Thủy Linh, nếu người phụ nữ này không hết lòng yêu anh, thì cô ấy cũng giống như Ivanka! 

Phương Thuỷ Linh không biết rằng tương lai của cô đã được lên kế hoạch. Lúc này, cô đang khéo léo nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên quấn quanh eo người đàn ông, bắt chéo chân và ấn vào mông cô. Do hai chân giơ lên ​​nên Triệu An có thể dễ dàng đi vào cơ thể cô bất cứ lúc nào. "Ồ...tốt hay xấu...anh lại...ah...làm điều này với em...ah, chồng...nhẹ nhàng...đau...ừm...đừng đi sâu quá...ồ...sẽ tệ lắm...ah...kẻ xấu...ah...chồng tồi...kẻ xấu Triệu An...ôi...con khốn này thoải mái quá...anh lại đến đây...đỉnh cao lại đến rồi!"

Căn phòng đột nhiên tràn ngập những tiếng la hét tục tĩu, cảm giác phấn chấn của mùa xuân tràn ngập căn phòng. Tiếng da thịt va vào nhau tách ra khiến Triệu An càng hưng phấn theo từng cú va chạm, hoàn thành một cách hoàn hảo kẻ từng phạm tội của chồng. Giết Hoàng Mộng bằng một con dao, có vẻ như anh ta có chút lợi thế. Thà nuôi một con rối là vợ xanh mẹ xanh, để sau này còn tiếp tục hưởng thụ! 

Không thể không nói, ý nghĩ của Triệu An càng ngày càng tà ác. Kể từ lần trước bị ép tổ chức tiệc dâm ô trong công ty, anh ta càng trở nên dâm đãng hơn. Ý tưởng của anh ngày càng táo bạo, thậm chí anh còn bắt đầu kiểm soát đại gia đình. 

Phương Thuỷ Linh không biết người đàn ông này đang nghĩ gì. Cô nghĩ cơ thể cô có sức hấp dẫn chết người đối với anh. Bởi vì cảm giác no trong âm hộ của cô càng được nâng cao nên cảm giác được lấp đầy khiến cô cảm thấy bên trong thêm no. Không có sự trống rỗng, chỉ có một loại hạnh phúc. 

Bất kỳ người phụ nữ nào bị đụ quá nhiều cũng sẽ nảy sinh tình cảm với Triệu An, ngay cả những người phụ nữ có quan hệ huyết thống. Nếu không, bà nội đã không từ một giáo viên về hưu có học thức tốt và có phần tinh ý trở thành một người đàn bà dâm đãng. Tất cả những điều này đều do hệ thống gây ra và cũng là một loại tẩy não vô hình. 

Phương Thuỷ Linh lại hét lên, cơ thể cô run rẩy vài lần, cô ôm chặt Triệu An như một con bạch tuộc. Cơn sốc khoái cảm lại lan rộng, cơ thể cô tê dại, “Ôi... Em lại lên đỉnh rồi... A... Em không thể làm được nữa... Chồng... Chủ nhân của con cặc lớn... Thả con khốn nhỏ ra... Con khốn... Ngày mai anh có thể cho em quan hệ được không?"

Phương Thuỷ Linh không tỏ ra yếu đuối nhưng thực sự không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của Triệu An dày quá, đụ thật dã man. Mặc dù rất thoải mái, nhưng sau khi thoải mái lại có cảm giác đau rát, giống như da bị trầy xước, đành phải cầu xin tha thứ. Dù đau đớn nhưng cảm giác hạnh phúc vẫn khắc sâu trong tâm trí cô. Chỉ cần khá hơn một chút, cô nhất định sẽ không nhịn được lại cầu xin khoái cảm.

Triệu An rút cặc ra. Nó được bao phủ bởi tinh dịch và có bọt có mùi tanh ở đáy. "Không chịu nổi? Không sao đâu, liếm cho ta một cái, liếm sạch rồi ăn đi!"

Cách làm này rất xúc phạm, nhưng Phương Thuỷ Linh lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Dù tanh cỡ nào, cô cũng có thể dễ dàng chấp nhận khi đang trong trạng thái xúc động, và cô thực sự không thể gánh nổi hậu quả của việc bị cưỡng hiếp. Âm đạo của cô ấy sẽ bị nứt. Nhìn Triệu An bề dày như cánh tay trẻ con, chiều dài hai tay không thể nắm bắt, độ cứng thẳng như cây kích, quy đầu hồng hào to như quả trứng. Những đường gân cuộn tròn như giun đất, hai viên thuốc xuân khổng lồ cũng tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc. 

Đầu lưỡi vòng quanh quy đầu, sau đó từ từ hút quy đầu vào miệng, nhìn người đàn ông. Điều này mang lại cho Triệu An một cảm giác chinh phục mạnh mẽ! 

Chậc, chậc, mút... ré lên... đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu dày phát ra những âm thanh tục tĩu. Đôi môi đỏ mọng và con cặc dày tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Nhìn thấy một cô nương nước da trắng nõn, xinh đẹp và khí chất như vậy của một gia đình lớn nằm trên giường liếm cặc như một con chó cái, ấn tượng thị giác, đôi môi đỏ mọng, cặc và đôi mắt quyến rũ có thể khiến Triệu An cảm thấy vui vẻ, và sự phù phiếm trong lòng anh ta tăng vọt. Chinh phục được phụ nữ thật sảng khoái, thật hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 987: Kế hoạch thuần hóa chó cái

Gà trống bị ép vào cái miệng nhỏ, bị chiếc lưỡi nhỏ thơm bao quanh và gãi. Cảm giác tê dại nhẹ lan từ quy đầu ra toàn thân, nhất là vì cái miệng nhỏ không chỉ ngậm mà thỉnh thoảng lại mút thật mạnh khiến gà luôn được bao bọc trong hơi ấm. Thỉnh thoảng, anh nhổ quy đầu ra và nhìn người đàn ông với ánh mắt vâng phục và phục tùng. Anh ta quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng bóp vào niệu đạo và gãi. Giữa tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi của người đàn ông, anh ta đưa quy đầu vào miệng và tiếp tục tiến sâu hơn. Anh ta không dừng lại cho đến khi cổ họng chạm vào con cặc. Anh ta nhét con cặc vào thực quản hẹp của mình và vặn vẹo qua lại, mang lại trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt đỉnh! 

Phương Thuỷ Linh một lần nữa sử dụng kỹ thuật mà cô đã luyện tập bấy lâu và từ từ nuốt con cặc vào cổ họng. Con cặc dài 20 centimet tạo thành hình con gà trống trong cổ họng cô. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cường điệu như vậy thực sự cần phải có thể chất cụ thể mới thực hiện được, chỉ có Lưu Đào mới có thể làm được, nhưng Lưu Đào rất hiếm khi thực hiện, thứ nhất là vì dè dặt, thứ hai là vì muốn kích thích ham muốn của đàn ông. 

"Hừ, con điếm nhỏ này mút thật giỏi. Đừng lo, ta sẽ bắt ngươi ngoan ngoãn biến thành gà trống. Âm hộ của ngươi sẽ từ từ thích ứng với cặc của ta, haha!" Triệu An nheo mắt vừa hút thuốc vừa thưởng thức màn thổi kèn của Phương Thuỷ Linh. Những người phụ nữ này dù có địa vị cao nhưng dù cởi bỏ quần áo vẫn không phải gái điếm mà vẫn mở rộng chân cho đàn ông đụ. Sự khác biệt là một người đàn ông đụ cô ấy hay nhiều người đàn ông đụ cô ấy. Nếu bạn có khả năng, hãy thống trị cô ấy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thủy Linh đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ làm điều mà chỉ gái điếm mới làm, thật hèn hạ và vô liêm sỉ. Nhưng không biết tại sao, trong lòng lại có một loại hưng phấn, một loại hưng phấn sa đọa. Tại sao bạn muốn trở thành một nữ thần cao cấp? Chẳng phải tốt hơn nếu trở thành một người phụ nữ sa ngã và tận hưởng ham muốn bẩn thỉu này sao? 

Nghĩ đến đây, Phương Thuỷ Linh càng hưng phấn hơn, cô thổi kèn cho Triệu An càng ngày càng mạnh, như thể con gà trống trong miệng cô là một loại thức ăn ngon nào đó. 

Nhìn thấy Phương Thủy Linh như vậy, Triệu An biết nữ nhân này đã sa ngã, đang dần từ tiểu thư kiêu ngạo biến thành một con khốn dâm đãng. Thật là thú vị! 

Bồ! Con gà trống rời khỏi cái miệng nhỏ, một sợi nước bọt trắng đầy dục vọng chảy ra giữa hai người. Điều này càng khiến Phương Thủy Linh cảm thấy ngượng ngùng hơn. Sau khi ngã, trải qua chuyện như vậy sẽ trở nên bình thường hơn, theo thời gian cô sẽ quen với nó. 

"Con điếm nhỏ, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta lại đụ ngươi!" Triệu An dùng cặc vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thủy Linh, để lại dấu cặc của anh trên khuôn mặt trắng nõn của cô trước khi rời đi. 

Phương Thuỷ Linh không tắm, nằm trên giường. Lúc này cô mới cảm thấy bụng dưới sưng tấy. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào bụng dưới của mình. Ở đây đã có một chỗ phình ra lớn và bạn có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe khi cử động mông. Đây là âm thanh của tinh dịch đập vào thành tử cung trong tử cung. Nghĩ đến việc xuất tinh vào bên trong, cô có chút do dự: "Con thú này cư nhiên xuất tinh nhiều như vậy!"

Chẳng bao lâu sau, một cơn buồn ngủ ập đến, Phương Thủy Linh kiệt sức mất hết sức lực nên ngủ quên trên chiếc giường ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. Cô không còn sức lực để xử lý tinh dịch trong âm đạo, cô rất buồn ngủ và muốn ngủ. 

Tinh dịch tích tụ trong tử cung đang được hấp thụ, sửa chữa tổn thương âm đạo của cô và biến tử cung thành nơi sinh sản thích hợp cho quá trình mang thai. Tinh dịch dư thừa giúp buồng trứng được cung cấp đầy đủ, cung cấp chất dinh dưỡng cho nang trứng, khiến chúng to và béo hơn, chờ tinh dịch tiếp theo được phóng ra để kích hoạt tín hiệu cho buồng trứng rụng trứng và thụ tinh. 

Sau khi Triệu An rời khỏi phòng, hắn đi đến phòng của dì hai và dì ba rồi cưỡng hiếp hai dì đang ngủ. Dì hai và dì ba không biết chuyện gì đang xảy ra. Những người đàn ông có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ tối nay và đụ họ một cách khó khăn. Âm đạo của họ cảm thấy nóng và tinh dịch lại được tiêm vào tử cung. 

Triệu An vẫn chưa hài lòng đã rời khỏi biệt thự, đi đến phòng nhân viên, gọi họ đến và cưỡng hiếp từng người một. Những người phụ nữ này ngày mai phải đi làm và tối đi ngủ. Làm phụ nữ thật sự rất khó khăn. 

Liên tiếp ba ngày, Triệu An không ra ngoài nhiều. Anh ta hoặc đang giao phối với bà ngoại hoặc đang chạy nước rút trên cơ thể của Phương Thuỷ Linh. Hầu hết thời gian, anh ta ngâm con cặc của mình vào âm hộ của Phương Thuỷ Linh. Kể cả khi đi vệ sinh, anh cũng nhét nó vào âm hộ cô. Anh bế cô lên như một đứa trẻ rồi đứng dậy bế cô theo kiểu chó với hai chân dang rộng. Trong phòng tắm, bạn có thể thấy cô ấy trông gợi cảm như thế nào trong gương. Vừa chịu đựng cơn tê ở âm hộ, cô vừa phải bóp mạnh bàng quang để đi tiểu. Quá trình này khó chịu đến mức Phương Thuỷ Linh gần như sụp đổ. 

Sau bữa tối, Triệu An tựa vào ghế tắm nắng trong sân nhìn mẹ và Lưu Đào bên bể bơi tập yoga. Các động tác yoga giúp họ khoe được vóc dáng quyến rũ, đồng thời, Triệu An cũng mãn nhãn. Và cả hai người phụ nữ đều có bụng to. 

Bụng mẹ đã phình thành hình vòng cung suốt 5 tháng. Chiếc bụng tròn là sản phẩm của cuộc chung sống loạn luân với con trai bà. Bụng căng có thể nhìn thấy mạch máu xanh bên dưới, thỉnh thoảng có chỗ phình ra. Đó là em bé trong bụng đang duỗi tay chân. 

Bụng của Lưu Đào sưng lên rất nhanh. Dù đã biến hình nhưng cô vẫn sử dụng mỹ phẩm lên đó. Cô nóng lòng muốn sinh một đứa con cho người chồng nhỏ Triệu An. Nhưng cô sẽ không vì điều này mà biến mình thành xấu xí, sau này cô vẫn sẽ mặc nó. 

Ngoài mẹ và Lưu Đào, còn có dì Triệu là người đầu tiên mang thai. Bụng của bé đã gần bảy tháng và ngày dự sinh của bé sẽ là ba tháng nữa. Lúc này luôn có một số cơn đau lưng và phụ nữ lớn tuổi sẽ gặp phải vấn đề như vậy khi sinh con. Vì vậy, tôi luôn cần đến câu lạc bộ để mát-xa để giảm bớt sự khó chịu về thể chất. 

Một số phụ nữ trưởng thành đang mang thai cũng cùng nhau tập thể dục và tập yoga. Ngay cả Lâm Trí Linh cũng ở đó. Cô vẫn chưa nghỉ phép và thỉnh thoảng về thăm trường. Cô ấy có một cái bụng to. Cô ấy đã ly hôn và có người đã làm cô ấy có thai. Bản thân điều này cũng có phần bị chỉ trích nhưng không ai dám nói ra. Đùa thôi, chức vụ trưởng khoa không phải để trưng đâu. 

Còn Phương Thuỷ Linh thì lắc lư lên xuống mạnh mẽ, hai bộ ngực lớn cũng đung đưa lên xuống rất bắt mắt. Hai chân xinh đẹp quỳ hai bên ghế tựa, đôi chân nhỏ móc vào đùi Triệu An, hai tay đỡ ngực nam nhân, dùng thân trên của nữ nhân hầu hạ nam nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 988: Thuần hóa Phương Thủy Linh

Chỉ trong ba ngày, Phương Thuỷ Linh đã bị đụ như một con chó cái. Bây giờ cô ấy làm bất cứ điều gì Triệu An nói mà không hề do dự. Trong ba ngày này, nếu cô không nghe lời, cô sẽ bị đánh. Nếu cô ấy không làm theo hướng dẫn, cô ấy sẽ bị tiêu diệt. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì được yêu cầu, ngay cả khi phải khỏa thân chạy trong cộng đồng. 

Toàn bộ cộng đồng được bảo vệ khỏi các tín hiệu điện tử và dựa vào năng lượng gió và mặt trời. Nhìn bề ngoài, nó dựa vào tài nguyên thiên nhiên. Trên thực tế, có những lò phản ứng bí mật tạo ra điện mà không cần đến nguồn điện bên ngoài. Hơn nữa, tài nguyên nước còn sử dụng nước ngầm, tạo thành một vòng tuần hoàn hoàn hảo của tài nguyên và mức tiêu thụ thực tế rất nhỏ. 

Cộng đồng này có rất nhiều phụ nữ nên việc họ khỏa thân chạy quanh cũng không thành vấn đề. Việc bảo trì hàng ngày được thực hiện bởi robot, máy bay không người lái, v.v. nên không cần lo lắng về việc bị lộ. Có một từ trường vô hình trong toàn bộ cộng đồng. Dù là chụp ảnh đường dài bằng máy bay không người lái hay chụp ảnh vệ tinh thì cũng không thể nắm bắt được tình hình thực tế. 

Sau khi Phương Thuỷ Linh lần đầu tiên khỏa thân do dự và bị Triệu An trêu chọc đến tê dại, cô vẫn bước bước đầu tiên, không mặc gì đi vào cộng đồng và đi chân trần trên đường. Thỉnh thoảng có một nữ nhân viên đi ngang qua và chỉ liếc nhìn cô. Cô không ngạc nhiên vì họ đều đã từng làm việc này trước đây. 

Dù rất xấu hổ nhưng cũng vô cùng đáng xấu hổ. Phơi bày bản thân ở nơi công cộng. Điều này ảnh hưởng rất lớn đến trái tim của họ và cũng sẽ khiến họ sa ngã rất nhiều. Nếu họ có thể làm điều đáng xấu hổ như vậy thì sẽ còn có những điều đáng xấu hổ hơn nữa xảy ra. 

Cũng giống như các nữ bề trên phục vụ Triệu An lúc này trong viện, trong sân có hơn chục nữ nhân, hoặc khỏa thân hoặc mặc bikini, tất cả đều trông rất ngầu. Điều này nhằm cho phép đàn ông bộc lộ ham muốn thú tính của mình mọi lúc mọi nơi mà không cần cởi bỏ quần áo. Khi muốn, họ có thể cởi chiếc quần lót mỏng ra và nhét vào âm đạo. 

Bữa tiệc ngoài trời thật sôi động. Có rất nhiều phụ nữ, đó là nơi tục tĩu chỉ thuộc về anh. Nó thật thú vị. Những kịch bản trước đây chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng cuối cùng cũng có thể trở thành hiện thực! 

Nhìn bộ ngực căng tròn, Triệu An đưa bộ ngực vào miệng mút, "Có sữa thì tốt hơn!"

“Sau khi mang thai... sẽ có sữa…” Phương Thuỷ Linh hưng phấn nói, cúi đầu nhìn con cặc dày đặc đang bị âm đạo của mình nuốt chửng. Mỗi lần nó co giật sẽ làm xước thành thịt của cô, khiến cô nổi da gà. Nó kích động đến mức muốn nổ tung. 

“Vậy thì hãy cố gắng hơn nữa để em cũng có thai nhé!” Triệu An hưng phấn. Thực ra anh đã biết Phương Thủy Linh có thai. Khi anh đột phá đến cấp độ thứ hai của thần tình dục, sức sống trong tinh dịch của anh càng tăng thêm. Trước đây, phụ nữ phải xuất tinh liên tục trong vài ngày mới có thể mang thai 100%. Bây giờ chỉ cần tiêm hai mũi, thậm chí một mũi nếu lượng tinh dịch nhiều. 

Một phần tinh dịch biến đổi tử cung và buồng trứng, phần còn lại biến đổi và chữa lành các bệnh phụ khoa âm đạo. Tinh dịch từ mũi tiêm thứ hai là nơi sinh sản hoàn hảo để thụ thai và tử cung chứa đầy tinh dịch là nơi sinh sản tốt nhất để thụ thai. 

Phương Thuỷ Linh vẫn chưa cảm nhận được gì, ít nhất phải mất hai mươi ngày mới có phản ứng. Bây giờ nó chỉ là trứng được thụ tinh bên trong. Lúc này, bà bầu không còn cần kiêng quan hệ tình dục nữa. Không có vấn đề gì nếu họ bị đụ mạnh. Trứng được thụ tinh sẽ được bọc trong tinh dịch và sẽ ở trạng thái rất an toàn. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi bạn bị đụ mạnh và bạn tiêm càng nhiều tinh dịch thì trứng đã thụ tinh của bạn sẽ càng khỏe mạnh! 

Vẫy tay chào Vương Âu ở bên cạnh, người phụ nữ ngoài năm mươi ngày càng quyến rũ và trưởng thành cố tình duỗi bộ ngực khủng chỉ có thể ôm bằng hai tay. Triệu An mút mạnh, sữa ngọt không béo. 

"À!" Vương Âu kêu lên, ngực cô bị mút khiến cô có chút ướt át. Cô đã trở thành nô lệ tình dục của Triệu An, còn chồng cô là giáo viên trong trường. Bây giờ anh không hỏi cô nữa. Biết vợ bị lợi dụng làm tình nhân và đang có thai, Bành Trạch tức giận, tức giận nhưng không làm gì được. 

Hút dòng sữa ngọt ngào, cảm nhận được sự khoái cảm khi chú gà trống được bọc trong lỗ mật, cảm giác lúc này giống như niềm hạnh phúc của tiên nữ, sướng đến mức muốn nổ tung. Cảm giác tê dại trên quy đầu ngày càng dữ dội hơn một chút và không thể dừng lại. 

Lúc này, điện thoại reo. Đó là Hoàng Mạnh. Gần đây anh muốn nghe tiếng vợ mình bị Triệu An đụ. Càng nghe tiếng rên rỉ của vợ, khoái cảm trong lòng Hoàng Mãnh càng ngày càng mãnh liệt, như thể tâm hồn anh đã thăng hoa. 

"Ta không có thời gian để ý đến ngươi, lát nữa ta tới chỗ của ngươi uống trà. Chẳng phải ngươi chỉ muốn nghe tiếng vợ ngươi bị đụ sao? Bây giờ để ta nghe, nghe rùa xanh!" Triệu An cười dâm đãng, hai tay ôm lấy mông Phương Thủy Linh, nhanh chóng di chuyển. Cái miệng rộng của anh ngậm lấy bộ ngực đang nảy lên và mút thật mạnh. Anh nhanh chóng bước vào nước rút cuối cùng và đụ cô thêm vài lần nữa trước khi xuất tinh.

"Chà... chồng... ah... được rồi... địt em... chồng... oooh, ah... đụ em... con khốn... muốn con cặc to của chồng em... tuyệt quá... con cặc to của chủ nhân... lồn của con chó cái sắp nổ tung rồi... à... con khốn nhỏ... ồ... chỉ dành cho chủ nhân... con cặc của chủ nhân đã trở nên to hơn rất nhiều... ồ... tách ra... à... con cặc của chủ nhân Nó đang đẩy vào tử cung của con chó cái nhỏ... Ồ... to quá... nóng quá... oooh... nhiều quá... Sư phụ, ngài sắp xuất tinh à... à... vào đi... xin chủ nhân... xuất tinh... vào trong... lồn con chó cái nhỏ..." Phương Thuỷ Linh giọng nói bộc lộ khoái cảm sa đọa và trụy lạc. Kiểu sa đọa này khiến cô phấn khích. Trở thành một con chó cái có thể rất hạnh phúc. Nếu biết, cô sẽ là con khốn nạn đối với Triệu An.

"Xì... thật dâm đãng... à... con đĩ điếm... thật dâm đãng... mẹ anh cũng phải có một cái lồn... thật chặt... sss... đừng xuất tinh tùy tiện như vậy... Mẹ kiếp... Hoàng Mộng... vợ anh vẫn chật quá... Tôi đã đụ cô ấy ba ngày rồi... haha... Đừng lo... tôi sẽ làm cho vợ anh có bầu... tôi sẽ làm tình với mẹ anh khi có thời gian... Nó sắp đến... Xuất tinh! Xuất tinh hết cho vợ anh... Haha!" Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, bắt đầu đập. 

Hoàng Mộng mơ hồ nghe thấy tiếng hét the thé của vợ trước khi cúp máy. Anh có thể tưởng tượng được cô vợ khốn nạn của Phương Thuỷ Linh bây giờ hạnh phúc và dâm đãng đến mức nào! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều lĩnh khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng để bổ sung năng lượng cho trứng đã thụ tinh. Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm, khiến Phương Thuỷ Linh lại đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 989: Đối thoại giữa kẻ thù

Trong khách sạn Venus, Triệu An chậm rãi xuất hiện ở hành lang. Nữ vệ sĩ đang định đi theo cô ra ngoài thì bị Triệu An đụ, khiến cô yếu ớt nằm gục trên xe RV. 

Đẩy cửa ra, đồ ăn đã được bưng ra ở đây, ở giữa có một nồi lẩu. Thịt bò béo, tôm hùm và thậm chí cả trứng cá muối bí mật được đặt trên bàn. Tuy nhiên, Triệu An lại không có hứng thú với những điều kỳ lạ này. Cái gọi là trứng cá muối là trứng cá, không ngon. Anh ta chưa học được sở thích xấu của người giàu. Nó giống như gan ngỗng của Pháp. Nó có vị bình thường, thậm chí hơi khó chịu và đắt tiền. Về cơ bản nó là một con lợn bị giết thịt! 

"Này, trông cậu ổn đấy. Đừng nói nhảm nữa, tôi muốn chế tạo một chiếc xe năng lượng mới, anh trai cậu đã hợp tác với một công ty nước ngoài. Xe năng lượng mới chắc chắn là một cục mỡ, ai làm được sẽ chiếm thế thượng phong." Triệu An bưng con bò béo lên nhúng vào nồi nước nóng, "Ngươi không nhổ vào đó chứ?"

Hoàng Mãnh tức giận cười nói: "Ha ha, ta cũng không có nhàm chán như vậy."

Cho dù Hoàng Mãnh không nói ra, Triệu An cũng biết nó có ở đó hay không. Thực tế là không phải vậy. Đánh con bò béo vài lần rồi bế lên ăn. "Xe cân bằng chỉ là một cuộc thử nghiệm nhỏ. Doanh số bán xe chạy pin rất rộng, việc bảo trì cần một số kỹ năng. Triển vọng của xe điện rất rộng, các bạn nên biết nguyên nhân."

Hoàng Mộng nhanh chóng phản ứng: "Bạn đang nói về xổ số phải không? Xe năng lượng mới không cần xổ số, việc xổ số cho ô tô truyền thống giờ đã trở nên khó khăn. Nhưng bạn có chắc chắn về việc chế tạo một chiếc xe năng lượng không? Nếu bạn có thể làm được, tôi sẽ phụ trách thị trường."

Xe năng lượng là phương tiện không dùng nhiên liệu, thường được coi là xe điện. Nhiên liệu là nguồn tài nguyên không tái tạo và sớm hay muộn sẽ được sử dụng hết, giá nhiên liệu sẽ được kiểm soát. Trong công nghệ ngày nay, nó cũng sẽ trở thành đỉnh cao của việc bảo vệ môi trường. 

Xe năng lượng có thể nhận được trợ cấp và không cần phải xổ số để mua ô tô. Ô tô bền vững là tương lai nhưng để đạt được điều đó thì rất khó khăn. Trước hết, phạm vi hoạt động đường dài của xe điện là một vấn đề. Sở dĩ xe chạy xăng được nhiều người lựa chọn nhất là vì trạm xăng có ở khắp mọi nơi và thuận tiện cho việc đổ xăng. Xe điện yêu cầu các cọc sạc độc đáo và thời gian sạc tương đối dài khiến chúng hoạt động kém trên đường. 

Thứ hai, sự ổn định của phương tiện sử dụng năng lượng vẫn chưa được giải quyết. Dòng điện quá mức sẽ khiến xe tự bốc cháy và khi sạc cũng sẽ tự bốc cháy. Các vấn đề kỹ thuật bên trong khá khó giải quyết. Món cua này ăn không ngon nhưng ăn một lần chắc chắn sẽ bị chuột rút ở chân. 

Việc ngành công nghiệp thực tế này nhận được trợ cấp chính sách là một lợi thế rất lớn và sẽ được ưu đãi về mọi mặt. Chỉ là những khó khăn về kỹ thuật đã dẫn đến sự xuất hiện của các phương tiện sử dụng năng lượng ở đại lục. Họ giống một mánh lới quảng cáo hơn. Trên thực tế, chúng đều là xe chạy bằng nhiên liệu. 

Dù là Triệu An hay Hoàng Mông thì họ đều là những người làm ăn lớn. Bạn chỉ cần nói đến một điểm là về cơ bản bạn sẽ hiểu phần còn lại và không cần giải thích gì thêm. 

“Tôi chỉ đang suy nghĩ thôi, còn chưa bắt đầu chuẩn bị, mở cửa thị trường có rất nhiều cách, nhưng tại sao chúng ta phải tiên phong? Haha, đầu tiên ăn cua quả thực rất có lời, rủi ro cũng không nhỏ.” Triệu An cười buồn, tựa như đang cố ý nhắc nhở hắn. 

Đồng tử của Hoàng Mãnh lập tức giãn ra, như đang nghĩ đến điều gì đó khủng khiếp, "Anh cố ý bảo tôi quảng cáo thuốc điều trị bệnh bạch cầu à?"

"Ngươi cũng không quá ngu ngốc, đúng vậy, ngươi đoán đúng, nhưng không có phần thưởng." Triệu An ăn thịt bò béo và thịt viên, khinh thường những thứ như tôm hùm và trứng cá muối. “Gọi năm mươi đùi gà.”

Trong lòng Hoàng Mông hiện lên một tia bất mãn. Đây có phải là một mệnh lệnh? Và năm mươi chiếc bánh mì kẹp thịt chỉ bằng một phần nhỏ trứng cá muối! Nhấc điện thoại nói: "Đặt một trăm đùi gà."

"Tiếp tục quảng bá, sau đó dùng gậy có thể giết hết bọn họ. Kỳ thật thuốc điều trị bệnh bạch cầu sẽ không kiếm được bao nhiêu tiền, lợi nhuận mấy trăm triệu một tháng cũng không cao." Triệu An vẫn rất khiêm tốn. Kiếm tiền cũng được, nhưng không cần thiết phải giết hết. 

"Bạn có nghĩ rằng phương pháp của tôi là vô nhân đạo?" Hoàng Mộng cũng nhận ra ý nghĩa của nó. Không còn cách nào khác.

"Cố lên, muốn đánh bại Hoàng Ngọc thì phải có chút vốn liếng. Quảng bá tốt thuốc điều trị bệnh bạch cầu, sau đó cắn lại." Triệu An đã có cách để kiểm soát Bode Pharmaceutical, tốt nhất nên đối phó với loại công ty grgo này. Bây giờ tôi cứ để họ tự quảng cáo, khi nào nóng nhất tôi sẽ sà vào và đuổi họ ra khỏi thị trường với những loại thuốc tốt hơn.

Đó là một quy luật tự nhiên của thị trường rằng tiền tốt sẽ loại bỏ tiền xấu. Đây không phải là Triệu An hèn hạ, mà là quy luật tự nhiên vẫn luôn là quy luật rừng rậm. Nếu không để kẻ yếu ăn thịt mình, làm sao bạn có thể dùng tình yêu để tác động lên nó? Đừng ngu ngốc, không cần lãng phí thời gian và cảm xúc. 

"Ngươi thật đáng khinh." Hoàng Mãnh cầm khăn lên lau mồ hôi lạnh. Đến bây giờ anh mới nhận ra đối thủ của mình là một kẻ quỷ quyệt như vậy. "Bạn đã nghiên cứu y học." 

"Haha, thực ra là không. Dù sao thì tôi cũng có thể thắng nên cậu cứ việc nhảy lung tung thôi." Triệu An không quan tâm đến những điều này. Anh ta không thiếu tiền nên tạm thời không thể đặt cược. Khi tình hình thị trường trở nên rõ ràng, anh ta có thể trực tiếp tấn công mạnh mẽ và giành được thị trường ngay lập tức, điều này tốt hơn là đánh cá trong vùng nước gặp khó khăn. 

Lúc này, người phục vụ đẩy xe đẩy đồ ăn đi vào và đặt bánh mì kẹp thịt đã chuẩn bị sẵn lên bàn. Anh ấy chỉ máy móc cất đồ đạc đi và không nói nhiều điều vô nghĩa. 

Triệu An bất đắc dĩ cầm chiếc bánh hamburger lên và bắt đầu ăn. Anh ta đã làm tình với nhiều phụ nữ liên tiếp. Bây giờ là lúc anh cần bổ sung dinh dưỡng. 

Trong lòng Hoàng Mãnh trầm xuống: “Cho nên tối nay ngươi đến tìm ta, có ý định hợp tác với ta?”

"Ta chưa sẵn sàng hợp tác với ngươi, sau này xem ngươi biểu hiện thế nào. Ngươi cho rằng ngươi cho ta vợ ngươi quan hệ là xong sao? Ta sẽ không dễ dàng quên đi mối hận của chúng ta đâu, đồ ngốc. Chờ ngươi có thể chống đỡ được sự tấn công của đại ca ngươi. Ngoài ra, hãy tìm cách thoát ra sớm. Đến lúc đó, chuyện lớn sẽ xảy ra và ngươi sẽ không thể dừng lại." Triệu An ăn hai mươi cái bánh mì kẹp thịt trong một phút, không hề dừng lại, ngấu nghiến như điên. 

Bánh mì kẹp thịt làm ở khách sạn năm sao quả thực rất ngon và ngon, nhưng chỉ có vậy thôi. Triệu An không quan tâm ăn ngon hay không, hắn chỉ quan tâm số lượng, có thể bổ sung dinh dưỡng hay không. Việc sản xuất tinh dịch cần có chất dinh dưỡng, đó là lý do tại sao anh ấy dễ bị đói hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 990: Hoàng Mạnh bị tẩy não

Nghe Triệu An nói xong, sắc mặt Hoàng Mông liền thay đổi. Nếu anh ta không hợp tác với anh ta thì tại sao không nói chuyện với anh ta? Điều này không làm anh ấy thích thú sao? Nhưng hắn lại không dám tấn công. Anh chỉ dám tức giận nhưng không nói gì. "Vậy ngươi muốn làm gì khi tới chỗ ta?"

"Ta bảo ngươi đừng chết, thê tử của ngươi thật sự rất tốt, ta cũng xem ảnh của mẹ ngươi, cũng là sự thật. Haha, đây là khảo nghiệm, ngươi có thể chịu đựng được thì hợp tác, nếu không được, ca ca ngươi sẽ giết ngươi trước. Chúng ta sẽ bàn chuyện hợp tác sau này. Về phần một điều kiện, ta muốn đụ mẹ ngươi!" Nụ cười của Triệu An cực kỳ tà ác. Nếu có hai cái sừng trên đầu thì anh ta sẽ là một con quỷ sống. 

Nếu như trước đó nói ra lời này, Hoàng Mông sẽ không khách khí, nhất định sẽ khiến đối phương phải trả giá đắt. Bây giờ anh bị bao vây tứ phía và đang bị đại ca nhắm đến, tất cả chỉ vì muốn tranh giành vị trí người thừa kế gia tộc. Hiện tại Triệu An nói muốn đụ hắn, trong lòng không khỏi rung động nữa, "Muốn đụ ta thì đi đến bãi cỏ, có muốn ta cho ngươi địa chỉ không?"

"Anh đang đợi em tiễn mẹ em lên giường như vợ em. Em sẽ làm vậy. Được rồi, chúng ta đã ăn xong và đã nói lời rồi. Hôm nay thế thôi. Lần sau gặp em, tốt nhất là nên ngồi vào bàn ăn tối. Nếu là ở trong tang lễ, anh cũng sẽ không gửi vòng hoa." Triệu An đứng dậy rời đi sau khi ăn hết một trăm chiếc hamburger. Từ đầu đến cuối, anh chỉ bày tỏ ý định hợp tác. Ý định không phải là sự hợp tác thực sự, và nói đúng ra nó là vô nghĩa. 

Hoàng Mông trong lòng vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một gã quê mùa quê mùa lại phát triển đến mức này. "Nếu như ông nội ta chết, Hoàng Ngọc sẽ tấn công ngươi. Nếu ngươi không muốn để cho gia gia ta sống thì khai chiến. Nếu không thể chiến đấu với Hoàng Ngọc, ta có thể tạm thời lui về tuyến thứ hai, ngươi sẽ trở thành hỏa lực trọng điểm."

"Ta rất mong đợi hắn có thể nghĩ ra biện pháp gì đối phó ta, mà cái chết của ông nội ngươi có quan hệ gì với ta? Haha, chết sớm đi, sau khi ngươi chết mới có cơ hội tranh tài với đại ca của ngươi. Đừng nói nữa, ta đi đây, ta phải quay lại đụ vợ ngươi." Triệu An nói xong liền mở cửa rời đi, bận rộn về nhà chơi đùa với phụ nữ. 

Hoàng Mông ánh mắt lóe lên mấy lần, lại đối mặt với Triệu An. Bây giờ anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để trở thành đối thủ chính thức. Người đàn ông này từ đầu đến cuối đều lợi dụng hắn, mỗi bước đi đều nằm trong tính toán của đối phương. 

Ngay sau đó Hoàng Mộng cũng bỏ cuộc và lập tức quay trở lại Hengdu. Anh đang tìm kiếm một cơ hội, một cơ hội để khiến ông nội anh chết nhanh hơn. Không phải hắn tàn nhẫn, mà là đại ca Hoàng Ngọc rất được ông nội kính trọng, lão phu có địa vị cao trong Hoàng gia. Các chú, các trưởng lão khác không đủ tư cách để cạnh tranh với anh. Nghe nói là hệ thống bầu cử nhưng thực ra đúng như lời ông già nói. 

Tuy nhiên, ông lão vẫn có sức khỏe tốt và có thể sống sót ít nhất từ ​​ba đến năm năm. Hoàng Mộng muốn lật đổ Hoàng Vũ, nhưng khả năng anh ta tiếp quản là rất nhỏ. Hoặc Hoàng Vũ đã chết hoặc Hoàng Ngọc đã mất trí. Cả hai khả năng này đều rất rất mong manh, đặc biệt là khả năng trả tiền cho ai đó để giết ai đó. Nếu chuyện này bị phát hiện thì sẽ là một cuộc đối đầu trực diện. 

Nhìn vẻ mặt của Hoàng Mộng, anh ta dường như muốn làm điều gì đó xấu. Giết chính ông nội của mình không phải là chuyện hắn không thể làm được. Người bình thường không thể làm được điều này, nhưng đối với một thái giám, một kẻ có lòng dạ đanh đá, lại làm một việc phản nghịch như vậy, cũng không phải là không thể tha thứ. Hơn nữa, Hoàng Mãnh còn có thể chấp nhận vợ mình, cho nên việc giết ông nội dù có tàn bạo đến đâu cũng không đến nỗi quá đáng. 

Thời gian trôi qua, thời điểm các MILF sinh con ngày càng gần hơn. Triệu An phải phát triển một số loại huyết thanh chăm sóc sức khỏe để đảm bảo họ có thể sinh nở suôn sẻ, rút ​​ngắn thời gian sinh nở và tránh đau đớn. 

Mặt khác, thuốc trị bệnh bạch cầu đã bắt đầu được bán ở thị trường đại lục, thậm chí có thể đặt hàng trực tuyến và có sẵn các khoản vay trả góp. 

Hoàng Mộng không ngừng làm loại việc này mà thậm chí còn làm tốt hơn. Dù sao thì ấn tượng cũng đã được hình thành rồi. Thay vì thay đổi hình ảnh vốn có, tốt hơn hết bạn nên tìm cách tiếp tục khắc sâu ấn tượng. Đi bằng mọi cách và cho mọi người biết rằng anh ấy không dễ gây rối. Nếu bạn gây sự với anh ta, bạn sẽ bị chó điên trừng phạt! 

Khi Huang Meng kinh doanh thuốc điều trị bệnh bạch cầu, Hoàng Vũ cũng ra tay. Anh vẫn đang cười nhạo sự ngu ngốc của anh trai mình, không phải chỉ vì IQ của anh giảm sút do thiếu cu. Thực sự hơi điên rồ khi thực sự chơi tập hợp thao tác này để hạ thấp điểm hiển thị của bạn. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì thực tế, các nhà tư bản đều giống nhau, họ đều là ma cà rồng. Chỉ là có người đến công khai, có người đến lén lút, họ phải thấm nhuần tâm hồn món súp gà vào nhân viên để họ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Một bữa ăn tại nhà hàng Pearl Tower ở Hải Đô có giá cao ngất ngưởng. Hơn nữa, giá rất thấp nên bạn cần phải đặt chỗ trước mỗi lần đến. Ở đây bạn có thể nhìn thấy một khu vực rộng lớn của phong cảnh Hải Đô, sát bờ biển và gió biển thổi qua. Hơn nữa, Tháp Ngọc rất cao và nhà hàng nằm ở độ cao 270 mét. Loại nhà hàng trên bầu trời này có sức chứa 300 người dùng bữa. 

Ăn uống ở đây và ngắm cảnh từ trên cao sẽ khiến bạn cảm thấy đặc biệt thích thú. Có cảm giác chinh phục như vậy nhưng cái giá phải trả sẽ rất cao. Một bữa ăn ở đây sẽ có giá hơn 20.000 nhân dân tệ cho một bữa ăn bình thường nhất. Người bình thường mua không nổi, nhưng những người có điều kiện chắc chắn sẽ thấy nó rất đáng đồng tiền bát gạo. 

Hoàng Vũ đã tiếp James từ Bode Pharmaceuticals tại đây và cả hai đã thảo luận chi tiết về dự án xe năng lượng. 

Xu hướng quốc tế gần đây đã bắt đầu thay đổi và các dự án năng lượng mới phải là chủ đề nổi bật trong tương lai. Những người có khả năng nghiên cứu chắc chắn có thể kiếm được rất nhiều tiền. Đây là hướng đi của xu hướng nhưng người kiếm được tiền thực sự rất hiếm. Việc phát triển năng lượng mới không đơn giản như vậy. 

"Anh James, mời ngồi. Chào mừng đến với Hải Đô. Tôi hy vọng anh trai ngốc nghếch của tôi không gây phiền phức cho anh. Tôi thành thật xin lỗi anh." Hoàng Vũ nói một cách đạo đức giả, luôn thể hiện khí chất của một quý ông trước mặt người ngoài. Trên thực tế, anh ta cũng là một quý ông, nhưng anh ta là một loại đạo đức giả khác. 

"Không, tôi và Mạnh rất hợp nhau. Ông Huang, hãy bắt đầu đơn giản thôi. Chiếc xe năng lượng hybrid điện-khí do tôi phụ trách lần này sẽ ra mắt thị trường đại lục. Lần này chúng tôi không có ý định tìm đại lý. Chúng tôi dự định tự mình vận hành và giữ lợi nhuận trong tay. Đồng thời, chúng tôi cũng có thể tăng cường một số sáng kiến. Nếu có vấn đề gì, chúng tôi có thể chủ động xử lý." James không trò chuyện. Anh ấy chỉ nói chuyện công việc trước, giải quyết vấn đề rồi đến câu lạc bộ để vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 991: Xe Tesla?

"Tất nhiên, phương tiện chạy bằng năng lượng là một ngành công nghiệp mới. Trên thế giới có thể sản xuất không nhiều, chưa nói đến đại lục. So với ngành tài chính, số tiền mà những ngành công nghiệp thực sự này có thể kiếm được còn ít hơn của họ." Hoàng Ngọc rót một ly rượu vang đỏ cho đối phương. Ít nhất một quý ông đạo đức giả như hắn luôn khiến đối phương có cảm giác như gió xuân thổi vào mặt khi nói chuyện với người khác, khí chất của hắn có thể ngang hàng với bất kỳ ai. 

"Gần đây thị trường tài chính có biến động, đội của Hoàng tiên sinh nhanh chóng rút lui. Xem ra anh cũng cảm nhận được cơn bão sắp đến. Chỉ có người thông minh mới có thể làm ăn với tôi. Hãy cho tôi biết ý kiến ​​của anh." James cầm ly rượu vang đỏ với tư thế tao nhã. Anh xứng đáng là con của một gia đình quý tộc cổ xưa. Cho dù những đứa trẻ anh nuôi dưỡng không phải là thiên tài, chúng cũng chắc chắn không phải là những kẻ ngốc. 

Thị trường chứng khoán quốc tế hỗn loạn vẫn là do Triệu An rút một lượng tiền lớn và dùng điều khiển máy tính để cắt nguồn tiền sau hàng trăm lượt quay vòng, không thể truy tìm. Đồng thời, Triệu An kỳ thực còn có trong tay một lượng lớn vốn. Tất cả đều kiếm được từ thị trường chứng khoán. Một số người kiếm được tiền và những người khác mất tiền. Về phần ai thua, Triệu An cũng không quan tâm, cũng sẽ không hỏi. 

Sở dĩ Triệu An không có hứng thú kiếm tiền là vì hắn đã có rất nhiều tiền, căn bản không lo lắng mất tiền. Nếu mỗi tháng anh ta lỗ một tỷ thì kiếp sau anh ta sẽ phải mất hết số tiền đó. Nó quá khó khăn. 

Thị trường chứng khoán rất đặc biệt nhưng nó cũng tuân theo quy luật tự nhiên. Nếu ai đó kiếm được tiền thì chắc chắn sẽ có người mất tiền. Đây là quy luật bảo toàn của thị trường, nó phụ thuộc vào việc kẻ ngốc nào sẽ tiếp quản. 

Thị trường chứng khoán quốc tế gần đây có cảm giác sụp đổ chung. Mặc dù điều đó vẫn chưa xảy ra nhưng đã có rủi ro mơ hồ về điều này sau khi cạn tiền. Bây giờ tôi thấy trên thị trường chứng khoán vẫn có nhiều cổ phiếu đang giao dịch ở mức giới hạn hàng ngày, nhưng dường như không có gì đặc biệt về chúng. 

Nhưng các chuyên gia thực sự đã bắt đầu phát hiện ra một số thay đổi khác nhau từ lãi lỗ của công ty ngoại tuyến và những thay đổi gần đây về lượng cổ phiếu nắm giữ, vì vậy nhóm thông minh đã bắt đầu rút lui và rời đi. Những người chờ bị lừa sẽ luôn là những nhà đầu tư bán lẻ thiếu hiểu biết. 

"Nợ nần về tài chính rất dễ xảy ra và chỉ những gia đình đã thành danh như bạn mới có thể làm được việc này. Khi chúng tôi điều hành các doanh nghiệp nhỏ, tốt hơn hết là hãy giữ đôi chân của mình trên mặt đất. Hãy giao xe năng lượng cho tôi và bạn có thể thành lập chi nhánh đại lục. Mọi tranh chấp kiện tụng đều có thể được giải quyết gần đó và bạn không cần phải bận tâm đến các vụ kiện xuyên biên giới. Bạn đã nghe nói về những chiếc ô tô tự cân bằng được sản xuất gần đây chưa? Chúng cũng là những sản phẩm năng lượng mới." Hoàng Vũ đang nói về cái mà Triệu An đã phát minh ra.

Thị trường nước ngoài được trao cho gia đình Trump, cái giá đương nhiên là vợ ông Melania bị bỏ lại để Triệu An hiếp dâm, đùa giỡn. Đây đã là một sự thật. Đối với thuốc điều trị bệnh bạch cầu, không cần phải vội vàng. Dù sao thì hơn một nửa trong số đó đã được phát triển và kết quả rất tốt. Tất cả những gì còn lại là giải quyết một số vấn đề còn dang dở và nhìn vào khuôn mặt của Triệu An. Triệu An thả ra thì hắn sẽ thả ra. 

Tuy nhiên, thời gian gần đây, Triệu An không hề bận tâm đến Ivanka và Melania, hai mẹ con. Họ đã được thụ thai thành công nên được yên tâm nuôi con và nuôi dưỡng những đứa trẻ giao hợp giữa các chủng tộc một cách đúng đắn. Dùng cái gọi là tử cung cao quý của họ để thụ thai là điều họ ít muốn làm nhất. 

James cũng điều tra Triệu An và phát hiện ra rằng người đàn ông này đã thăng tiến nhanh chóng và là hậu duệ của gia tộc Bai. Không ai tin rằng hắn vẫn chưa nhận được sự giúp đỡ từ Bạch gia, ngay cả bản thân Bạch gia cũng không. Chắc chắn có ai đó đã âm thầm ủng hộ Triệu An. Nhưng người này là ai và tại sao Triệu An không được phép trở về Bạch gia thì rất khó hiểu. 

"Cái kia xe cân bằng thật sự rất tốt, nhưng lại được nước ngoài ủy quyền sản xuất. Được rồi, công ty của tôi cũng đang phát triển nó, nhưng vấn đề cuối cùng về năng lượng làm mát vẫn chưa được giải quyết, hắn đã đi trước một bước!" James hiển nhiên có chút không vui. Công ty dưới sự chỉ huy của ông thực sự đang thực hiện dự án này và tất cả đều giống nhau. 

Kết quả là Triệu An đã công bố nó đầu tiên và đã được đưa vào sử dụng thương mại. Bây giờ thị trường đại lục gần như do Triệu An kiểm soát. Ngay cả khi có người muốn mua, họ cũng sẽ chỉ tìm kiếm thương hiệu của anh ấy. Hiệu ứng quảng cáo của hội nghị công nghệ đã kéo theo hàng loạt phản ứng dây chuyền. 

Các công ty khác không thể sao chép nó ngay cả khi họ muốn. Những vấn đề công nghệ cao bên trong không thể được thực hiện chỉ bằng cách sao chép và dán. 

"Cho nên chúng ta phải chuyển sự chú ý sang ngành khác. Theo khảo sát của tôi, tất cả các công ty chống lại Triệu An đều đang gặp rắc rối. Vậy thì chúng ta có thể thay đổi suy nghĩ và cho anh ta thị trường, sau đó chúng ta sẽ chiếm lĩnh các nguồn lực thị trường mới. Nhu cầu về ô tô lớn hơn nhiều so với những chiếc xe thăng bằng sang trọng đó. Chỉ cần sử dụng đủ mánh lới quảng cáo, bạn không sợ không kiếm được tiền." Hoàng Vũ chia sẻ nghiên cứu của mình. 

Không phải là tôi sợ Triệu An, nhưng điều đó là không cần thiết. Nếu bạn có thể tránh gây thù hận, đừng dễ dàng khiêu khích họ. Trước tiên hãy thành lập doanh nghiệp. Nếu sau này xảy ra mâu thuẫn thực sự, tôi sẽ cố gắng tìm cách giải quyết với anh ấy. Bây giờ không có xung đột lợi ích nên hãy kiếm tiền trước. 

"Bạn có sợ hãi không?" James có chút coi thường Hoàng Vũ, giọng điệu có chút khinh thường, dễ dàng lùi bước. Một người đàn ông như vậy thực sự không có xương sống. 

"Đây không phải là nỗi sợ hãi mà là sự thay đổi trọng tâm chiến lược. Bạn sẽ cạnh tranh với Boeing để giành đơn đặt hàng chứ?" Hoàng Vũ hỏi: “Nhà anh cũng có ngành hàng không, vậy tại sao không cạnh tranh với Boeing và cướp khách hàng của nó?”

Những lời này khiến James nhất thời không nói nên lời. Anh cũng nghĩ vậy, nhưng quyền lực đằng sau Boeing là thứ mà ngay cả gia đình anh cũng không thể xúc phạm. Nếu bạn không giết hết chúng và để lại một số mệnh lệnh cho chúng thì đó đã là một món quà tuyệt vời rồi. Bạn vẫn còn nghĩ đến việc cắn chủ nhân? "Tôi phải thừa nhận, người đại lục các bạn thực sự có tài hùng biện."

"Vậy thì hãy nói chi tiết về phương tiện sử dụng năng lượng. Thương hiệu của chúng tôi tên là Tesla, có hệ thống thông minh. Chúng tôi vẫn đang phát triển các chức năng thông minh như hệ thống đỗ xe thông minh. Xe hybrid xăng và điện là lợi thế hiện tại của chúng tôi. Nó có thể lái xe trong thành phố hoàn toàn bằng năng lượng điện. Bạn không thể tìm thấy một chiếc xe như vậy ở đất liền." Giọng điệu của James có phần tự mãn, với thái độ kiêu ngạo, như thể một học sinh đứng đầu đang coi thường một kẻ cặn bã. 

Điều này khiến Hoàng Vũ trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn vỗ tay cười nói: "Không tệ, không tệ. Quả thực là một công ty công nghệ, thực sự rất tốt. Người của tôi sẽ xử lý việc kiểm toán ở đại lục, khai báo nhập khẩu, bán hàng và hậu mãi tại chi nhánh. Những việc còn lại anh sẽ tự mình làm. Thu nhập sẽ được chia đôi, anh nghĩ thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 992: Ảnh cưới dâm đãng

Cộng đồng vẫn đang được xây dựng, nhưng công nhân được sử dụng không phải là đội xây dựng mà là những robot thông minh. Ngay cả phương tiện vận chuyển vật liệu cũng là xe tải được điều khiển thông minh. Cộng đồng này đã là vương quốc của Triệu An một mình, không cho phép người khác vào. 

Hồ nhân tạo rộng rãi với nhiều cây cầu cổ và thuyền nhỏ để chèo thuyền. Ngoài ra còn có bãi biển cạnh hồ, nơi bạn có thể tận hưởng làn gió hồ trong lành. Nguồn nước cũng được lọc sạch bằng máy móc và được bảo trì thường xuyên nên bạn có thể yên tâm bơi lội trong đó. 

Lúc này, trên bãi biển có hơn mười cô gái đang tụ tập, rất náo nhiệt. 

Nếu Trương Thường nhìn thấy, hắn sẽ kinh ngạc phát hiện hắn căn bản không nhận ra mẹ mình. Tôi nhìn thấy dì Triệu đang chụp ảnh trên bãi biển trong bộ váy cưới màu trắng gợi cảm, bên cạnh là đôi giày cao gót miệng cá trắng tinh, chụp ảnh váy cưới chân trần gợi cảm và váy cưới gợi cảm và trang nghiêm. 

Váy cưới theo mẫu bikini, mũ đội đầu được phủ bằng gạc, che kín cơ thể, để lộ vẻ đẹp mơ hồ. Bắt mắt nhất chính là phần bụng dưới nhô cao đang mang thai một sinh vật sắp chào đời. Một thanh niên hơn cô hơn chục tuổi, trông như vợ già chồng trẻ. Nói cách khác, đó là câu chuyện về một người phụ nữ có kinh nghiệm sống xã hội phong phú nhưng có thai sau khi bị một chàng trai mười bảy tuổi ngủ với mình. 

Triệu An khỏa thân, trên cổ thắt nơ. Đây là tấm vải duy nhất trên người anh. Anh không mặc áo, để lộ cơ bắp săn chắc. Anh ta trông rất mạnh mẽ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Những cơ bắp săn chắc khiến chị em cảm thấy vô cùng thoải mái. Cơ bụng thon gọn rất hoàn hảo. Hình dáng cơ bắp cá mập khiến Triệu An trông không giống một người đàn ông cơ bắp với cơ bắp cuồn cuộn nhưng anh cũng có thể duy trì được một thân hình vô cùng hoàn hảo. 

Mỗi khi bạn quan hệ tình dục với một người phụ nữ, các cơ của bạn sẽ được nén lại và chất lượng của chúng được cải thiện. Khí chất khó nắm bắt cũng sẽ tăng lên theo số lần quan hệ, tạo cho Triệu An một khí chất độc nhất vô nhị, giống như một vị thần. Mặc dù có vẻ vô lý nhưng bản thân sự xuất hiện của hệ thống này lại là một sự thật vô lý. Trong giai đoạn đầu, tất cả chúng tôi đều đặt nền móng để đạt đến cấp độ tiếp theo. Ai có thể ngờ rằng bảng cửu chương học ở trường tiểu học lại liên quan đến việc chế tạo bom hạt nhân. 

Tính tình như vậy sẽ ảnh hưởng đến mọi người xung quanh, nam nữ đều sẽ có ấn tượng tốt với Triệu An. Mọi ý đồ xấu sẽ vô hình tiêu tan, và bạn không thể tàn nhẫn với những người như vậy. 

Phần thân dưới cũng trần trụi, ngoại trừ một con cặc to 20 cm đang cương cứng và bám vào bụng. Nó cũng được bao phủ bởi nước bọt của ai đó. Nó trông sáng bóng dưới ánh nắng và có cảm giác hơi tục tĩu. 

Dì Triệu mặc bộ váy cưới bikini màu trắng tinh khôi, vẻ mặt vui vẻ ôm cánh tay Triệu An, tựa đầu vào vai người đàn ông. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh xắn và vô cùng xinh đẹp. Bản thân với tư cách là người dẫn chương trình, cô ấy có khí chất nhàn nhã, không hề bối rối trước danh dự hay sự ô nhục. Bây giờ tôi chụp ảnh cưới với Triệu An, bụng vẫn to, nhìn thế nào cũng có vẻ hơi dâm đãng. 

Một bức ảnh cưới phá cách như vậy đã khiến tất cả phụ nữ có mặt đều đỏ mặt. Họ lẽ ra đã uống nó một lần trước khi mang thai. Họ cũng sẽ được quay phim khoảng sáu hoặc bảy tháng sau khi mang thai, ghi lại một cách hoàn hảo việc họ bị chơi từng bước từ trạng thái thuần khiết đến mang thai, chứng kiến ​​​​sự sa đọa của chính mình và quá trình thoái hóa từ những cô gái thuần khiết xuất thân từ gia đình tốt thành vẻ ngoài dâm đãng như bây giờ. 

"Được rồi, đổi vị trí." Người chụp ảnh cũng là một phụ nữ, mặc bikini và chụp ảnh bằng chiếc máy ảnh thông minh độ phân giải cao đắt tiền. 

Dì Triệu đỏ mặt ngồi xổm xuống, một tay vuốt ve bụng, một tay ôm lấy cặc của người đàn ông. Cô hôn lên quy đầu của người đàn ông bằng đôi môi đỏ mọng và thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm. Anh ta nhìn vào camera với ánh mắt thèm muốn, đóng băng khung cảnh này. 

Nhìn thấy một mỹ nữ trưởng thành bị huấn luyện như vậy, cặc của Triệu An càng ngày càng to, lỗ niệu đạo của quy đầu bắt đầu phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt. Điều này nói cho các nàng biết, Triệu An đã chuẩn bị giao phối, đạn đã nạp đạn, hắn đang chờ bắt đầu trút giận!

Dì Triệu có ý nghĩa rất lớn đối với Triệu An. Trước hết, anh đã chấm dứt cuộc trinh trắng với dì Triệu. Anh không bao giờ có thể quên được âm hộ ấm áp, săn chắc và mọng nước của dì Zhao. Thứ hai là thân phận của dì Triệu. Ngoài vai trò là người dẫn chương trình truyền hình, cô còn là mẹ của một người bạn tốt và mẹ của một người bạn. Danh tính mẹ của một người bạn này cũng khiến Triệu An phấn khích. Anh ta và Trương Trường là anh em, sau đó anh ta chơi đùa với mẹ của Trương Trường và biến mẹ của bạn thân thành nô lệ tình dục! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Triệu An nói xong liền kéo dì Triệu đứng dậy, nhấc một chân xinh đẹp của nàng lên, từ phía sau đưa vào trong âm đạo vốn đã ướt át. Sau khi mang thai, âm đạo vẫn rất chật và hẹp nên khi quấn quanh con cặc cứng ngắc rất dễ chịu. Sự chạm nhẹ mang lại cảm giác nhẹ nhõm cho con cặc cứng. 

Dưới góc nhìn của nhiếp ảnh gia, có thể thấy một phụ nữ mang thai xinh đẹp mặc váy cưới bikini tượng trưng cho sự trong trắng thiêng liêng, bị một người đàn ông khỏa thân xâm nhập từ phía sau. Rực rỡ nhất chính là cái bụng bầu tròn trịa. Trong cái âm hộ nhẵn nhụi không có lông, một con cặc to không ngừng ra vào, lật cỏ của hai môi lớn ra vào. Cảnh tượng trông đặc biệt dâm dục. 

Triệu An thay đổi mọi tư thế sau khi đụ cô hơn mười lần, bao gồm kiểu doggy, nằm lên trên, bế từ phía sau và đưa vào, v.v. Thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành một cách sống động, chỉ trong vòng năm phút, dì Triệu đã rên rỉ. Những ngón chân không được làm móng của cô có màu hồng và mềm mại, lộ ra vẻ bóng khỏe. Lúc này, cô siết chặt, âm đạo lần lượt co rút. Cô kẹp chặt con cặc và dùng thành mềm để lấy tinh dịch. 

Dì Triệu khó khăn quay lại và hôn Triệu An, người chồng nhỏ của bà. Hai chân xinh đẹp của cô buộc phải dang rộng hết mức có thể, hai tay đỡ lấy người phụ nữ đang mang thai. Con cặc của cô đã được đưa vào phần sâu nhất. Bạn vẫn có thể nhìn thấy cảnh dâm dục khi con cặc đẩy lên bụng cô ấy trong âm đạo. 

Triệu An dùng hết sức lực vươn tới đùi của dì Triệu, con cặc cực kỳ to lớn giữa hai đùi nàng gần như nhét hoàn toàn vào cái lỗ mềm mại nóng bỏng chật hẹp của nàng, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt, đỉnh quy đầu to lớn càng cắm sâu hơn vào lối vào tử cung của nàng. Ông xuất những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của dì Triệu, đồng thời dùng tinh dịch của chính mình cho con gái ăn để con gái tiếp tục phát triển khỏe mạnh! Hương vị khi xuất tinh của bà bầu thật tuyệt vời, tuyệt vời đến mức con cặc có thể cương cứng không ngừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 993: Ảnh cưới siêu tục tĩu

Dì Zhao chỉ là sự khởi đầu, và những người phụ nữ trưởng thành lần lượt đến. Không ai có thể trốn thoát, không ai có thể trốn thoát, tất cả đều cần phải chụp một bức ảnh cưới nhìn dâm đãng như vậy với anh. Dì Zhao, cô giáo Lâm Trí Linh, Vương Âu, Hàn Tuyết, mẹ, v.v., những người phụ nữ trưởng thành này ngay từ đầu đã bị anh ta cưỡng hiếp và chơi đùa. 

Người mẹ dần dần bị chính Triệu An dụ dỗ, khiến bà lo sợ bị con trai bỏ rơi. Chu kỳ tiến triển chậm rãi và cuối cùng đã xâm nhập thành công vào cơ thể người mẹ. Mười bảy năm sau, hắn lại một lần nữa đi vào nơi mẹ hắn đã sinh ra hắn, nơi hắn một lần nữa phun ra tinh hoa sự sống, để cho hạt giống tội lỗi nảy mầm, trong đó chứa đựng một đứa bé loạn luân sinh ra từ loạn luân! 

Ngoài ra, người đẹp đẳng cấp quyến rũ Lý Tần cũng đến. Bụng cô đã sưng lên và cô đang mang thai được bốn tháng. Cô ấy có thai trong khi vẫn đang đọc sách. Tất cả những gì cô ấy làm trước đây đều khiến cô ấy trở thành một con đĩ. Cô yêu nhau ở trường trung học. Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể hạnh phúc nếu không làm cô ấy chết? 

Có vẻ hơi mỉa mai khi một mỹ nhân trẻ trung quyến rũ lại chụp ảnh cưới với cái bụng phệ. Dưới chiếc váy cưới thiêng liêng, cô là tình nhân. 

Triệu An không nhịn được nữa liền kéo chiếc quần lót bikini của thợ trang điểm bên cạnh xuống, nhét vào trong người cô. Cô nàng trang điểm xinh đẹp tội nghiệp phải chịu đựng sự thúc ép của Triệu An khi trang điểm cho những phụ nữ trưởng thành. Cô ấy phải làm việc và bị đụ cùng một lúc. Vẻ mặt anh ấy đang kìm nén một tiếng rên rỉ, và anh ấy chỉ đơn giản là đang ngây ngất. Lương cao thì phải chịu đựng kiểu lăng nhăng này. Không chịu được thì phải chịu. Một khi đã bước vào thì không thể quay lại được nữa! 

Tay trái ôm mỹ nhân Lý Khâm, tay phải ôm mẹ của mỹ nữ Hàn Tuyết, nụ cười của Triệu An cực kỳ dâm đãng. Con cặc to dưới háng của anh vẫn còn bóng loáng và dính đầy tinh dịch, còn phần gốc vẫn còn bọt trắng tanh sau khi quan hệ với phụ nữ. Một thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc đều là công cụ đắc lực để chinh phục phụ nữ. 

Lý Cầm nũng nịu dựa vào trong ngực Triệu An, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên cánh tay của người đàn ông, "Chồng ơi, chị gái em cứ hỏi sao gần đây em không về nhà, làm em khó chịu quá. Anh giúp em đụ cô ấy đi. Để cô ấy tham gia cùng chúng ta. Cô ấy thật quyến rũ. Rõ ràng là muốn được đàn ông đụ, nhưng lại giả vờ khinh thường."

Hàn Tuyết có chút bất đắc dĩ. Con gái út của bà đã yêu cầu người yêu đụ con gái lớn của mình. Chuyện nực cười này lẽ ra phải dừng lại, nhưng môi cô mấp máy nhưng không nói được lời nào. Hai mẹ con đều đã mang thai, còn có thể dè dặt điều gì nữa? Hoa mẹ con chẳng là gì, hiếm nhưng vẫn có thể tìm được. Nhưng hai mẹ con đều bị cùng một người đàn ông tẩm bổ, có chút khó chịu. 

"Haha, được rồi, tôi sẽ đụ cô ta. Haha, con nhỏ đó thật thú vị." Triệu An cũng nghĩ tới người phụ nữ anh gặp ngày đầu tiên đến trường. Một người phụ nữ hung dữ như vậy làm sao có thể xứng đáng với chính mình nếu cô ấy không cưỡng hiếp tốt? 

Chụp ảnh cưới kéo dài suốt buổi chiều, mỗi người phụ nữ bụng phệ đều chụp rất nhiều bức ảnh dâm đãng với Triệu An, có người hôn dương vật của nam giới, có người bị dương vật của nam giới xâm nhập. Chụp những bức ảnh này sẽ càng khiến họ thoái hóa và hoàn toàn cống hiến cho Triệu An. Họ sẽ làm bất cứ điều gì mà không cần suy nghĩ, miễn là những gì Triệu An nói là đúng. 

Nóng nhất là những người phụ nữ trưởng thành mặc váy cưới, quỳ trên ghế tắm nắng thành hàng, giơ mông to như con đĩ, khoe cái lồn chảy nước miếng. Triệu An từ trái qua phải, ôm lấy cái mông to lớn nhét vào trong âm đạo ướt át của bà bầu. Làm mấy chục lần thì chuyển sang làm cái khác, thưởng thức vẻ đẹp của từng bà bầu trong bộ váy cưới. 

Cảm giác quỳ thành hàng, mông giơ lên ​​chờ mình hưởng thụ, khiến Triệu An cảm thấy mình là hoàng đế, sủng ái các phi tần của Tam Cung Lục Viện. Ý tưởng này rất nghịch ngợm, có lẽ tôi thực sự có thể làm được. Dù sao đi nữa, sẽ không có người đàn ông nào khác trong cộng đồng. Ở đây, tôi là hoàng đế và là chủ nhân! 

Dì Khương bị Triệu An hành hạ đến tận đáy lòng. Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông đột nhiên to dần trong âm đạo của mình. Tình huống này chắc chắn có nghĩa là người đàn ông đã bị kích thích, hoặc đang nghĩ cách chơi dâm dục nào đó, hoặc anh ta đã sẵn sàng xuất tinh! 

Quả nhiên, sau khi Triệu An đâm mạnh hơn mười lần, hắn đã đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất. Dì Jiang có thể cảm nhận được con cặc chạm tới trái tim mình. Khi quy đầu run rẩy, những dòng tinh dịch bắn vào tử cung, tưới nước cho đứa trẻ đang lớn. Loại chuyện dâm ô này khiến cho luật sư Giang Thư Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cảm giác tội lỗi lệch lạc khiến khoái cảm của cô rất mãnh liệt và cô luôn ở trạng thái cực khoái. 

Một quy ước khỏa thân không hề nao núng, một cuộc truy hoan gợi cảm, có rất nhiều cách để chơi đùa với phụ nữ. Nhưng chơi đùa với một phụ nữ mang thai như thế này, với tư cách là một phụ nữ mang thai lớn tuổi, cảnh tượng này đặc biệt thú vị! 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy các nhân viên nữ đi làm về từ xa. Những người đẹp thành thị kiếm được hàng chục nghìn đô la mỗi tháng này sẽ cởi bỏ quần áo và khỏa thân đi dạo quanh cộng đồng, đi giày cao gót ngay khi xuống tàu điện ngầm. Hoặc bạn sử dụng xe thăng bằng để di chuyển và luôn khỏa thân khi bước vào. Nhiệt độ trong cộng đồng luôn ở mức ổn định nên không cần lo lắng bị cảm lạnh. 

Kiểu tiếp xúc này có thể hạ thấp sự xấu hổ của phụ nữ đến mức đóng băng. Sau khi làm những việc đáng xấu hổ như vậy, việc bị đụ mọi lúc mọi nơi trong công ty chỉ là chuyện tầm thường. Không so sánh thì không có hại. So sánh rồi thì không còn quan trọng nữa. Dù sao thì tất cả họ đều đang được chơi. 

Giá như fan của Triệu An biết thần tượng của mình đẹp trước mặt người khác, nhưng sau lưng người khác là dã thú thì không, ngay cả dã thú cũng không dám làm điều này. Biết anh là thần tượng như vậy, không biết trong lòng có suy sụp hay không. Anh ấy khác hoàn toàn với vẻ ngoài vui vẻ, đầy nắng. Anh ta là một kẻ biến thái và một tên trộm! 

Ngày nay, nhiều nữ nhân viên đã lập gia đình không đi làm mà làm thủ tục ly hôn. Họ đã đính hôn rồi. Một số người vợ tốt nhất đã sinh con thậm chí còn không muốn có con. Họ rời khỏi nhà và tận hưởng cuộc sống làm tình nhân của những người giàu có. Làm tình nhân của Triệu An không cần phải lo lắng bất cứ điều gì, bạn chỉ cần ăn diện, chăm sóc cơ thể và dang rộng chân để tận hưởng cỏ cây. Sau đó, cô chịu đựng sự xuất tinh bạo lực của người đàn ông và dùng tử cung của mình để sinh ra sự kết tinh của tình yêu. 

Không cần phải lo lắng về công việc gia đình hay nguồn tiền. So với việc làm vợ người khác, làm tình nhân của Triệu An đơn giản chỉ là một món quà mà thôi. 

Banhua, người đang chịu đựng sự cưỡng hiếp của Triệu An, đã trả lời cuộc gọi, "Hôm nay tôi không quay lại, à ... đừng hỏi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 994: Nhắm vào Liêu Nhược Mẫn

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của bữa tiệc cũng biến thành những tiếng hét lớn. Triệu An có thể nhìn thấy rõ ràng mối liên hệ giữa hai người. Con gà trống với những đường gân phồng lên liên tục di chuyển ra vào lỗ mật mịn màng, mỗi lần xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Khi mang thai cô có nhiều tinh dịch, nóng đến mức bốc khói! Quy đầu giống như bị một cái miệng nhỏ co giãn hút mạnh. Khi số lần đẩy tiếp tục tăng lên, khoái cảm tê dại chạy thẳng lên não, những chuyển động vốn đã mãnh liệt lại vô tình được tăng tốc. 

Liêu Nhược Mẫn ở đầu bên kia điện thoại lập tức nghe được chuyện gì, tức giận nói: "Lý Khâm! Sao ngươi dám làm chuyện như vậy với một người đàn ông! Ngươi thật vô liêm sỉ! Lập tức quay lại với ta, nếu không ta sẽ bắt ngươi về. Ngươi cho rằng mẹ ngươi không quan tâm đến ngươi thì sẽ không có ai quan tâm đến ngươi!"

Tiếng rên rỉ của chị gái và tiếng cười bẩn thỉu của người đàn ông tiếp tục vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, cùng với tiếng da thịt va chạm không ngừng. Bạn có thể tưởng tượng quan hệ tình dục thường xuyên như thế nào! 

Liêu Nhược Mẫn mở to mắt, miệng há to, có vẻ tức giận: "Thật vô liêm sỉ! Tôi sẽ đến trường của bạn để tìm giáo viên của bạn!"

Sau khi cúp điện thoại, Liêu Nhược Mẫn nhanh chóng nhận được một cuộc gọi lạ. Sau một chút do dự, anh ấy lại trả lời cuộc gọi: "Xin chào, bạn khỏe không?"

"Xin chào, tôi là Lâm Trí Linh, hiệu trưởng trường trung học số 2. Bạn có phải là người nhà của bạn cùng lớp Lý Tần không?" Lâm Trí Linh nhìn cô sinh viên đang bị người chồng nhỏ của mình đụ trên ghế tắm nắng. Cô chỉ cảm thấy trong lòng có chút vui mừng thầm lặng. Mỗi lần nhìn thấy một người phụ nữ được chồng mình chơi đùa, cô ấy sẽ rất phấn khích. Cô ước gì những người phụ nữ khác cũng bị ô uế như cô. 

"Đúng vậy, tôi là Liêu Nhược Mẫn, và Lý Tần là em gái tôi. Giám đốc Lin, em gái tôi đã xảy ra chuyện gì vậy?" Mặc dù Liêu Nhược Mẫn nói rằng cô ấy không quan tâm đến em gái mình, hành vi gần đây cũng khiến cô ấy không thích cô ấy, nhưng dù sao cô ấy vẫn là em gái của mình, vẫn phải chăm sóc em ấy. Đặc biệt là mẹ tôi, Hàn Tuyết, thường không về nhà, nói bận đi làm để trả nợ. Về phần phải làm sao, Liêu Nhược Mẫn không biết, nhưng cô có chút suy đoán mơ hồ, có lẽ mẹ cô đã rơi xuống trần gian. 

Lâm Chí Linh nhấp một ngụm nước trái cây, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hưng phấn: "Cô ấy để quên một số thứ ở trường, tôi nhờ một bạn cùng lớp đến nhà đưa cho cô ấy, nên tôi đã gọi điện cho gia đình bạn học Liêu trước để báo cho cô ấy biết."

Liêu Nhược Mẫn cảm thấy hơi kỳ lạ và hỏi: "Giám đốc Lin, có chuyện gì vậy?"

"Tôi không biết, đó là một gói hàng. Cậu nhớ nhận lấy nhé. Tôi có chút việc phải làm ở đây, tạm thời cứ làm như vậy đi." Lâm Chí Linh vừa nói xong cũng bị xuyên thấu, đột nhiên rên rỉ. Sau khi cúp điện thoại, cô nằm xuống bãi biển, giơ mông đút cho người đàn ông. 

Triệu An không biết tại sao, nhưng mỗi lần nhìn thấy phụ nữ qua điện thoại, anh đều muốn đụ họ. Xem bề ngoài họ có giống nhau không, khi bị đụ có làm được không, chỉ muốn chơi đùa với phụ nữ thôi, hãy xem những con điếm này thể hiện hành vi dâm đãng của mình như thế nào. Nhìn người phụ nữ có vẻ đàng hoàng dần dần biến thành một con đĩ và một con điếm dưới sự chơi đùa của anh ta! 

Liêu Nhược Mẫn ban đầu định ra ngoài trò chuyện với bạn bè. Sau khi nghe được có điều gì đó về chị gái mình, đầu óc cô trở nên linh hoạt hơn một chút. “Tôi muốn biết anh đang giấu tôi điều gì!”

Ở nhà đợi một tiếng, Liêu Nhược Mẫn trở nên mất kiên nhẫn. Cô tự hỏi liệu mình có bị lừa không. Nếu không thì học sinh sẽ không về muộn như vậy sau giờ học phải không? Đây là loại học sinh gì? 

Chờ thêm nửa tiếng nữa, Liêu Nhược Mẫn không thể đợi được nữa và chuẩn bị ra ngoài chơi, nếu không cô sẽ phát điên. Đồng thời, chúng ta cũng cần tìm hiểu bí mật của mẹ tôi và công việc kiếm sống của bà. 

Click, cửa đã mở, Liêu Nhược Mẫn trong mắt có chút vui mừng, chẳng lẽ em gái đã về rồi sao? 

Người quay lại không ai khác chính là mẹ ruột của cô, Hàn Tuyết! Liêu Nhược Mẫn có chút ngạc nhiên và vui mừng nói: "Mẹ! Tại sao mẹ lại quay lại!"

Chẳng bao lâu sau, Liêu Nhược Mẫn phát hiện ra có điều gì đó không ổn, bởi vì cô phát hiện ra Hàn Tuyết và mẹ cô cũng khác. Mặc đồ bà bầu, với khuôn mặt xinh xắn, hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp, trông không giống một người phụ nữ bình thường chút nào. "Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Ai không mù cũng có thể nhận ra có chuyện gì đó không ổn, bởi vì Hàn Tuyết bụng to, có thể nhận ra mình là phụ nữ đang mang thai. 

Hàn Tuyết vừa đi vừa sờ bụng, đỡ eo cô, điều này dường như làm giảm bớt trọng lực trên eo cô. "Anh không sao, em đừng lo lắng. Số tiền mà bố em nợ về cơ bản đã được trả hết, em không cần phải vất vả như vậy nữa, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Nói xong, anh ta có chút ghen tị, như thể mình đã bị oan ức rất nhiều. Hàn Tuyết buồn bã ngồi trên ghế sofa thở dài. 

Liêu Nhược Mẫn rõ ràng đã nhận ra rằng mẹ cô đang mang thai. Cha cô đang ở trong tù. Làm sao mẹ cô có thể mang thai được? Thời gian không khớp. Chẳng lẽ cô đã có thai với người đàn ông khác? Khi Liao Ruomin nghĩ về việc mẹ cô đang mang thai, Liêu Nhược Mẫn cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô không thể làm gì được. Cô biết mẹ cô không phải là loại phụ nữ bốc đồng, cũng không phải loại phụ nữ sẽ lừa dối. Cô ấy phải có một số bí mật không thể nói ra để làm như vậy. 

Hàn Tuyết lắc đầu, "Không sao đâu. Này, chỉ là làm em gái anh đau lòng mà thôi. Tôi nghe em gái anh nói anh rất nghiêm khắc với cô ấy. Kỳ thật đừng trách cô ấy, cô ấy cũng là vì gia đình chúng ta mà làm vậy. Cô có biết bố cô nợ bao nhiêu không?"

"Không phải chỉ có năm triệu sao?" Liêu Nhược Mẫn cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì lúc đó tuy không quay lại nhưng cô vẫn biết chuyện này. Lúc đó cô thật sự không thể rời đi, Hàn Tuyết đã gọi điện cho cô, nói cô không cần phải quay về, tốt nghiệp cũng sẽ về cũng không muộn, cho nên cô không về. Cô không biết trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì, đến khi phát hiện ra thì đã quá muộn. 

Hàn Tuyết cười khổ nói: “Không phải năm triệu, mà là ba mươi triệu. Mẹ lo con chịu không nổi sẽ ảnh hưởng đến tương lai học tập của con nên đã nói dối.”

"Cái gì! Ba mươi triệu!" Liêu Nhược Mẫn bị sốc. Đây đơn giản là một con số thiên văn, nhưng lại là một con số thiên văn đối với một gia đình bình thường. Gia đình tôi không còn giàu có nữa. Nếu tôi không bị phá sản, tôi có thể rút nó ra nhưng sẽ mất một thời gian. 

Hàn Tuyết gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đúng, 30 triệu. Chúng ta cần bồi thường 30 triệu. Đây là khoản nợ tài chính do vấn đề hợp đồng sau khi công ty xảy ra tai nạn, chúng ta không thể trốn thoát, chỉ có thể gánh chịu trách nhiệm này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 995: Kỹ năng diễn xuất của Hàn Tuyết

"Mẹ, chuyện gì vậy? Nói cho con biết, mẹ đang gặp rắc rối à?" Liêu Nhược Mẫn có chút lo lắng. Cô ấy không bị mù. Cô không thể nói rằng mẹ cô đang lo lắng. 

Hàn Tuyết vuốt ve bụng cô, "Đừng nóng lòng, mọi việc anh sẽ từ từ kể cho em nghe. Trong khoảng thời gian em không về, mẹ đã tìm được việc làm bảo mẫu cho bạn cùng lớp của chị em. Sau đó, đứa bé bắt đầu chạm vào em. Có lần em đang làm việc nhà, nó kéo em vào phòng, bị cưỡng bức sỉ nhục."

"Cái gì! Con quái vật này là ai! Con phải dạy cho nó một bài học! Mẹ ơi, chúng ta hãy gọi cảnh sát đi, nó đang cưỡng hiếp!" Liêu Nhược Mẫn rất tức giận, sao có thể làm được điều này! 

Hàn Tuyết lắc đầu, nhìn cô con gái lớn rồi thở dài: "Con đừng nóng vội như vậy, tính nóng nảy của con sẽ bị ảnh hưởng trong xã hội. Có đà thì có động lực, đó là điều tốt. Nhưng con phải học cách bình tĩnh, học cách bình tĩnh phân tích. Con có biết tại sao mẹ lại chọn cách im lặng sau khi bị bạn cùng lớp của em gái con cưỡng hiếp không?"

Liêu Nhược Mẫn ít biết rằng cô ấy đã quyết tâm đánh chết bất kỳ tên khốn nào đến nỗi cô ấy thực sự đã cưỡng hiếp mẹ mình! Khi đó đứa trẻ trong bụng bạn rất có thể sẽ thuộc về cái người được gọi là bạn cùng lớp đó! "Con không biết, mẹ không thể làm được điều này!"

Không khí trong phòng khách trở nên có chút trang nghiêm. Trong bầu không khí này, dường như mọi thứ đều có một sự xấu hổ không thể giải thích được. Có một cảm giác buồn bã và một linh cảm xấu. 

Hàn Tuyết vuốt ve bụng cô, trên mặt nở nụ cười đáng kinh ngạc: “Bởi vì bạn cùng lớp đó cho tôi tiền, mua cho tôi rất nhiều đồ ăn ngon và quần áo đắt tiền. Anh ấy xin lỗi tôi, nói thật sự không nhịn được, nói rằng tôi quá xinh đẹp. Sau đó anh ấy đưa tôi đi ăn, dẫn tôi đi xem phim và đi mua sắm. Tiểu Mẫn, em biết không? Đây là cảm giác khi yêu. Mẹ biết điều này không tốt nhưng mẹ không thể từ chối anh. Cuối cùng, chúng ta trở thành người yêu và anh ấy đã giúp đỡ.” tôi sẽ trả hết nợ. Đây là điều mà tôi sẽ không bao giờ có thể trả được!

Những lời này khiến Liêu Nhược Mẫn im lặng. Cô không hề biết rằng mẹ cô đã rơi vào tuyệt vọng và thực sự có thể nói những điều như vậy. Cô ấy cũng có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Nó thực sự rất quyến rũ. Mẹ tôi đã ngã, nhưng nguyên nhân khiến mẹ ngã khiến bà không còn lời nào để phản bác hay mắng mỏ. Ba mươi triệu, cả đời không ăn uống cũng không thể thay thế được. Liêu Nhược Mẫn vẫn biết mình nặng bao nhiêu, và có lẽ cả đời cô cũng không thể thay đổi được. 

Bầu không khí có chút im lặng, tâm tình của Liêu Nhược Mẫn rất phức tạp, "Mẹ ơi, người đàn ông nào là ai?"

“Bạn cùng lớp của em gái cậu, Triệu An, cũng là một thiên tài rất thông minh. Anh cũng mở công ty. Tất cả chúng tôi đều muốn cảm ơn anh ấy. Cha của ngươi trước tiên nhờ có sự giúp đỡ của ông mà khỏi bệnh." Hàn Tuyết càng nói càng vui vẻ, nàng không hề hối hận khi bị một nam sinh mười bảy tuổi mang thai, thậm chí còn hối hận vì sao không thể gặp Triệu An sớm hơn để không phải đau khổ. 

Khi Liao Ruomin nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ cô và hai tay vuốt ve bụng cô, cô không cần suy nghĩ cũng biết tên khốn đó là ai. Nhất định là hạt giống hoang Triệu An gieo vào trong bụng mẹ, thứ tội lỗi này! 

Liêu Nhược Mẫn nhất thời không nói, chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bụng mẹ mình, "Đứa trẻ trong bụng con cũng giống Triệu An sao?"

Hàn Tuyết gật đầu: “Đúng vậy, tôi đang mang thai đứa con của anh ấy. Tôi không hối hận, tôi sẽ sinh con. Anh ấy rất tốt với em, em không cần phải lo lắng. Tiểu Mẫn, bố của bạn gần đây không thể chịu đựng nổi và muốn nộp đơn xin tạm tha để chữa trị. Triệu An có nhân lực về mặt này. Nhưng anh ấy không sẵn lòng giúp đỡ, và tôi cũng không thể làm gì được."

Nói ra điều này thật buồn cười, cô ấy đang mang thai đứa con của người đàn ông khác. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy đang nghĩ về chồng mình, nhưng một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy lại thực sự xuất hiện trước mặt cô ấy. Hơn nữa, Bichi này vẫn là mẹ của cô, nên Liêu Nhược Mẫn nhất thời không biết phải nói gì. Chúng ta nên tức giận hay nên cảm thấy buồn? 

Dù thế nào đi nữa, mọi chuyện cũng đã xảy ra, xét theo dáng vẻ của người mẹ. Tôi sợ rằng anh ấy đã yêu cái gọi là Triệu An. Không biết Triệu An nghĩ thế nào. Anh ấy thực sự đã làm cho bụng mẹ mình to hơn và muốn bà sinh con. Đây là cái gì? Bạn coi mẹ như một công cụ sinh sản hay như một trò đùa? 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi đến gặp bố tôi, và ông ấy trở nên rất đau khổ. Ôi chao, trước đây bố rất tốt với chúng ta." Liêu Nhược Mẫn vừa nói vừa khóc. Cô có thể làm gì đây? Cô bị choáng ngợp bởi cuộc sống thực tế và những vấn đề nên nghiêm khắc hơn với em gái mình. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ tưởng tượng hay biết rằng mẹ và chị gái thực sự sẽ hợp lực để âm mưu chống lại cô! 

“Triệu An có thể giúp, nhưng hắn không muốn giúp, nói không có thời gian. Tôi biết anh ấy nhất định có thể làm được, nhưng anh ấy sẽ không làm, tôi có cầu xin thế nào cũng vô ích. Em gái ngươi là bạn gái của hắn, chúng ta cầu xin hắn cùng nhau cũng vô dụng." Hàn Tuyết buồn bã nói, nhưng lời hắn nói ra lại khiến tay chân con gái lớn nhất thời lạnh cóng. 

Tay chân của Liêu Nhược Mẫn quả thực rất lạnh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện kinh hoàng như vậy lại xảy ra ở nhà mình. Loại chuyện này thật khó tin, sao có thể xảy ra chuyện bẩn thỉu như vậy. Mẹ và chị cùng phục vụ một người đàn ông! Nếu nghĩ một cách ác độc, có thể bạn đã cùng nhau phục vụ Triệu An trên giường. Nghĩ đến những điều như vậy khiến bạn cảm thấy buồn nôn! 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đây không phải là một loại nỗi buồn. Cô cũng biết mẹ cô là người kiêu ngạo, cô cũng biết chị gái mình rất kiêu ngạo. Nhưng nếu bạn làm điều đó bây giờ thì chắc chắn có điều gì đó không ổn, và bạn phải làm điều đó vì bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm. Suy cho cùng, có được 30 triệu không phải dễ dàng như vậy. Mẹ tôi là một phụ nữ trung niên, dù có chăm sóc bản thân tốt cũng không có giá trị 30 triệu. Dù hai mẹ con có cùng nhau tiêu tiền thì 30 triệu cũng vẫn đủ. 

Nghĩ như vậy, Triệu An tựa hồ lại một lần nữa dọn dẹp mà không giúp đỡ. Liêu Nhược Mẫn bây giờ suy nghĩ ngày càng thất thường, cô đã có chút bối rối. Đầu cô choáng váng vì liên tục bị tấn công bởi những tin tức. Bây giờ thật khó để cô đưa ra phán đoán hợp lý. Cô cần phải bình tĩnh lại và suy nghĩ xem phải làm gì! 

Hàn Tuyết thở dài: “Ta và tỷ tỷ ngươi cùng nhau trở thành tình nhân của Triệu An để trả nợ, đều bất lực. Tôi mong bạn có thể hiểu, dù sao thì 30 triệu cũng không phải là số tiền nhỏ. Đúng là chúng ta có tình cảm với Triệu An, Triệu An cũng đối với chúng ta rất tốt, nhưng chúng ta vẫn phải nhờ anh ấy giúp đỡ cha cậu. Điều đó sẽ không tốt cho con cái chúng ta trong tương lai. Này, hiện tại thật sự khó xử lý."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 996: Tiếp tục lừa gạt

Liêu Nhược Mẫn không biết phải nói gì, trong lòng cô cảm thấy có gì đó không ổn, "Mẹ ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Tôi chỉ có thể nhờ Triệu An giúp đỡ, nếu anh ấy không giúp được, tôi cơ bản sẽ phải nhìn bố con chịu đựng trong lòng. Ôi, Tiểu Mẫn, mẹ thật có lỗi với bố con." Hàn Tuyết đột nhiên ôm lấy con gái lớn, khóc nói: "Nhưng mẹ không nhịn được, anh trai con cũng cần tiền. Anh ấy cũng tham gia thực tập sinh và nói muốn làm diễn viên, mỗi tháng tốn mấy chục ngàn đô la, mẹ cũng không nhịn được."

Khi đó Liêu Nhược Mẫn mới nhận ra gia đình mình khốn khổ đến mức nào. Anh dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ mình: “Tiểu Chính, anh ấy không biết tình hình trong nhà sao?”

"Ta biết, nhưng hắn nói hắn không thể đi. Này, mẹ bây giờ mới biết chính mình thất bại đến mức nào. Bố con xảy ra chuyện lớn như vậy, anh trai con cũng không biết nên quay lại xem." Hàn Tuyết có chút tức giận, khóc lóc, nhưng chuyện này đã qua rồi. Đây đều là con của chồng cũ. Tất cả những gì cô phải làm là sinh con cho người chồng hiện tại của mình, Triệu An. 

"Hắn đã đi quá xa rồi, hắn sao có thể làm như vậy!" Liêu Nhược Mẫn có chút điên rồ. Tại sao tất cả những điều anh gặp phải gần đây đều khó chịu như vậy? 

"Cho nên hiện tại mẹ không còn gì để theo đuổi, chỉ cần bố con sống tốt là được rồi. Mẹ không có mặt đối mặt với bố con nên mẹ chỉ có thể làm những việc cuối cùng có thể cho ông." Hàn Tuyết bắt đầu giải thích rằng trên thực tế, tất cả những điều này là một âm mưu, một âm mưu chống lại Liêu Nhược Mẫn. 

Liêu Nhược Mẫn là một người phụ nữ rất kiêu hãnh, thậm chí còn kiêu hãnh hơn cả chị gái mình. Người phụ nữ như vậy rất mạnh mẽ và táo bạo nhưng cũng rất coi trọng tình cảm gia đình. Để có được một người phụ nữ như thế này, bạn phải hãm hiếp hoặc đánh lừa cô ấy. Mặc dù hiếp dâm cũng được nhưng bạn vẫn có thể đụ cô ấy một cách hoàn hảo. Nhưng Triệu An quyết định không làm như vậy. Anh ta muốn Liêu Nhược Mẫn rơi vào bẫy của anh ta, ngoan ngoãn cúi đầu trước anh ta và cầu xin mình bằng giọng điệu khiêm tốn nhất. Anh đập tan mọi kiêu ngạo, kiêu ngạo của mình và nuốt nó vào bụng. 

Trên thực tế, Hàn Tuyết không còn tình cảm với chồng cũ và thậm chí còn chưa bao giờ đến thăm anh. Mọi việc đều phải hợp tác với người đàn ông của cô trong diễn xuất. Để lấy lòng Triệu An, cô có thể cho đi tất cả, dù là con gái hay mẹ cô, cô đều có thể cho. Từ việc cô ta trơ trẽn mang thai đứa con của Triệu An, có thể biết cô ta đã sa ngã. Cô không chỉ yêu Triệu An trong lòng mà âm đạo của cô cũng biến thành hình con cặc của Triệu An. Cô là một người vợ bị cưỡng hiếp vô số lần và đem lòng yêu chàng trai đã ép buộc cô. 

Nghe được lời của mẹ, Liêu Nhược Mẫn trong lòng có chút chua xót, dùng sức ôm lấy thân thể mẹ: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

"Không khó, chỉ cần con có thể tìm được công việc của mình một cách thuận lợi. Mẹ hiện tại không có nhiều năng lực, mẹ hy vọng con không vì ảnh hưởng của mẹ mà thay đổi bản thân. Mẹ không có cách nào quay đầu lại. Mẹ yêu bạn cùng lớp của chị con và vẫn đang mang thai đứa con của anh ấy. Tất cả những gì mẹ muốn là mẹ sẽ nói cho con biết tất cả sự thật và đưa ra phán đoán tốt nhất của riêng con. Con đã trưởng thành và có khả năng suy nghĩ của riêng mình." Hàn Tuyết lau nước mắt, từ trong ba lô lấy ra một bọc tiền. "Đây là 20.000 tệ, cậu còn chưa có việc làm, còn phải tiêu, hãy cất đi trước."

"Tôi, tôi không thể có nó." Liêu Nhược Mẫn cúi đầu, cô vẫn bị hiện thực đánh bại. Bởi vì cô ấy thực sự cần tiền nên cô ấy đã bị sa thải và thậm chí cô ấy đã không đi làm trong vài ngày. Kiêu ngạo và thiếu kỹ năng tương ứng, người ta chỉ có thể khuất phục trước thực tế. 

Hàn Tuyết vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của con gái lớn, nói: "Mẹ biết chuyện này, con nên cất nó đi trước đi. Sắp xong rồi, mẹ về trước." Sau đó, cô đứng dậy và rời đi. 

"Mẹ, để con tiễn mẹ." Ngay khi Liêu Nhược Mẫn định nói điều gì đó thì cánh cửa lại mở ra, chính chị gái Lý Tần của cô đã quay lại. 

Chỉ là hôm nay Lý Khâm vẫn còn cao như vậy, nhưng cô trang điểm nhẹ, làm móng tay, ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi. Quần áo của cô có một phong cách thời trang không thể diễn tả được. Tuy cô không biết nó giá bao nhiêu nhưng chắc chắn không hề rẻ. Điều gây chú ý nhất chính là cái bụng căng phồng của cô. Một học sinh trung học đang mang thai! Có vẻ như đã bốn hoặc năm tháng rồi. Cảnh tượng này khiến Liêu Nhược Mẫn có chút choáng váng, không biết chuyện gì đã xảy ra với em gái mình. 

"Tiểu Hiệp! Sao cậu có thể làm được điều này!" Liêu Nhược Mẫn che miệng lại. Cô không thể tin được rằng em gái mình đã thay đổi nhiều đến thế. 

"Mẹ, mẹ quay lại xe đợi con nói chuyện với chị con nhé." Lý Cầm lấy ra một điếu thuốc, thản nhiên châm lửa. Những động tác điêu luyện của anh mang lại cảm giác như một cô gái trẻ, như thể cô là một cô gái hư đang có ý định làm điều gì đó. 

Hàn Tuyết gật đầu, giẫm giày cao gót rời đi, ôm lấy eo cô. Dường như việc mang thai vẫn là một gánh nặng lớn đối với cô. Nếu Triệu An nhìn thấy, nhất định sẽ có thể khống chế được thú tính của mình. Không có gì hấp dẫn hơn khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ ôm eo. Tư thế làm nũng như vậy sẽ khiến cô ấy cảm thấy có lỗi với bản thân. 

Lý Khâm thổi ra một vòng khói, liếc nhìn em gái mình với phấn mắt màu tím xinh đẹp rồi ngồi xuống ghế sô pha. "Anh cũng biết chuyện của bố à? Mẹ và con cùng nhau trở thành tình nhân của Triệu An, anh ấy đã trả xong khoản nợ 30 triệu cho chúng ta. Con vẫn có thể được tiến cử vào một trường đại học danh tiếng, cuộc sống của mẹ sẽ được chăm sóc chu đáo. Nhưng anh ấy sẽ không giúp đỡ việc của bố nữa, giá trị của chúng ta cũng chỉ như thế này thôi."

Nếu là trước đây, Liêu Nhược Mẫn sẽ gầm lên và giận dữ mắng em gái mình không biết xấu hổ. Bây giờ cô đã biết chuyện gì đang xảy ra, chẳng còn ích gì khi nói về nó nữa. "Con biết rồi, cảm ơn mẹ và con đã vất vả."

Lý Khâm lắc đầu, "Ta không cảm thấy khó khăn, đi theo Triệu An rất cao hứng, chỉ là ta còn cần ngươi giúp đỡ chuyện của cha, cha sẽ không kiên trì được bao lâu, cần phải nhanh chóng hoàn thành. Ta không thể làm gì được, nhưng ngươi có thể."

Câu nói này khiến Liêu Nhược Căn ngạc nhiên. Anh ta chỉ vào mũi mình và nói: "Tôi? Tôi có thể làm gì?"

"Con còn trinh không? Con có thể đến gặp Triệu An và nói chuyện với anh ấy. Có thể anh ấy sẽ vì lợi ích của con mà đồng ý giúp đỡ. Anh ấy là một người đàn ông rất đặc biệt. Mẹ và con có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng ngoại trừ chúng ta ra không có thứ tốt đẹp như vậy. Cho nên, con biết phải làm sao."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 997: Hai mẹ con cùng nhau ra trận

Điều này đã hơi rõ ràng rồi. Có nghĩa là Liêu Nhược Mẫn sẽ được phái đến cửa để lấy cỏ, sau đó cô sẽ sử dụng thân phận trinh nữ của mình để cộng điểm và để Triệu An giúp cô giải quyết vấn đề của cha mình. Đây có thể nói là một cuộc trao đổi có giá trị ngang nhau, không hề dễ dàng, có chút xấu hổ, có chút nhục nhã. 

Những lời này khiến Liêu Nhược Căn cảm thấy vô cùng nhục nhã. Điều này có nghĩa là gì? Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy đang sống chung như một gái điếm sao? "Bạn đã nói gì!" Giọng điệu đã có chút không tốt rồi. Hiểu là một chuyện nhưng làm như thế nào lại là chuyện khác. 

Lý Khâm không có chút hoảng sợ nào, "Mẹ tôi lúc đầu cũng giống như anh, kết quả cuối cùng là gì? Chúng ta không phải chịu nhục nhã. Chúng ta đã hy sinh vì gia đình. Anh không quan tâm. Anh không làm thì sẽ không có ai trách anh. Nếu cha anh chết, ông sẽ chết. Chúng ta cũng nhân từ, chính nghĩa. Ôi, tôi mệt mỏi rồi. Anh có bao giờ nghĩ xem tôi đã trả tiền để làm gì không? Điều quan trọng nhất đối với một người phụ nữ là gì? Tôi đã trả tiền cho cả hai. Cái gì đã làm." bạn làm gì? Bạn vừa xin tiền từ gia đình tôi!

Lời nói của Lý Tần khiến đầu Liêu Nhược Mẫn ong ong. Nhìn lại, cô dường như nhận ra rằng mình chưa bao giờ đóng góp được gì cho gia đình mà luôn đòi hỏi mọi thứ. Chị tôi đã phải trả giá đắt như vậy cho gia đình mình, còn chị thì sao? Bạn chỉ biết nhìn cha mình đau khổ mà vẫn thờ ơ? Hay là tôi nên gác lại cái gọi là lòng tự trọng của mình, đi lấy lòng Triệu An, đem thân thể trong trắng của mình cho hắn chơi đùa? 

Điều này khác với gái mại dâm như thế nào? Nó thậm chí còn bẩn hơn, nhưng sau khi nghĩ lại, có vẻ như thế này sẽ ổn thôi. Gái mại dâm được hàng nghìn người điều khiển. Họ cũng có thể mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục và thậm chí gặp phải những người ghê tởm. Nghĩ đến một ông già đè lên người mình, một ông già hôi hám khắp người, hay một người đàn ông dính đầy dầu mỡ và bẩn thỉu, Liêu Nhược Mẫn cảm thấy vô cùng buồn nôn khi nghĩ đến điều này. 

Lý Tần nhìn thấy em gái mình bắt đầu suy nghĩ và vùng vẫy. Vẻ ngoài này rất giống với con người ban đầu của cô. Bọn họ đều không có không gian để suy nghĩ, tư duy và tầm nhìn có hạn, gần như bị mũi dẫn dắt? Chỉ là Lý Khâm chưa bao giờ hối hận. Anh thậm chí còn có chút may mắn khi có thể gặp được Triệu An sớm như vậy. Nếu không thì làm sao anh có thể tận hưởng một cuộc sống hoàn hảo như vậy. 

Hừ. Liêu Nhược Mẫn vẫn đang suy nghĩ xem phải làm gì và liệu cô có nên từ bỏ trinh tiết hay không. Nếu không còn cách nào khác, cô sẽ không bao giờ làm điều đáng xấu hổ như vậy. 

Căn phòng tràn ngập mùi dược liệu, không có mùi thuốc lá. Loại thuốc lá này được gọi là thuốc lá điếu. 

Lý Tần ước gì em gái mình sẽ bị đánh ngay lập tức, nhưng cô ấy vẫn chưa thể lộ rõ như vậy. "Tôi về trước. Cho dù có thai, tôi vẫn muốn đụ Triệu An. Anh ấy thích chơi với tôi và mẹ tôi nhất. Nếu bạn hiểu rồi thì hãy gọi cho tôi, tôi sẽ giới thiệu bạn với anh ấy. Bạn muốn nói thế nào là việc của bạn. Tôi chỉ có trách nhiệm tạo cơ hội cho bạn gặp anh ấy. Hãy nhớ rằng, anh ấy rất bận, đừng lãng phí thời gian của bạn."

"Bạn có nghĩ rằng bạn chắc chắn có thể cứu được cha mình bằng cách này không?" Liêu Nhược Mẫn không biết phải làm gì nữa mà cảm thấy bất lực. Xã hội là tất cả về tính nhân văn và sự tinh tế. Cô ấy, một sinh viên đại học đã tốt nghiệp, có thể làm gì? 

"Điều đó là có thể. Nếu như Triệu An nguyện ý giúp đỡ, vậy nhất định là có thể. Mẹ đã là tình nhân của Triệu An rồi. Bạn nghĩ mẹ cô sẽ khiến Triệu An nghĩ gì khi nói với Triệu An rằng cô muốn cứu cha mình? Đứa trẻ trong bụng cô sau này sẽ ra sao? Đàn ông là điều cấm kỵ nhất đối với loại chuyện này." Lý Tần tiếp tục tiết lộ những khó khăn mà anh và mẹ anh gặp phải. 

"Còn bố thì sao? Bố nếu biết được chắc chắn sẽ rất đau lòng." Liêu Nhược Mẫn gầm lên, giọng nói không khỏi lớn hơn. Đây là một loại sợ hãi, sợ hãi cuộc sống như vậy và sợ những gì mình sẽ phải đối mặt trong tương lai. Cô rất ghét đàn ông vì cô có bạn trai ở trường đại học và phát hiện ra rằng bạn trai đó đang cặp kè với bạn tốt của cô. Tình huống này khiến cô cảm thấy vô cùng ghê tởm, vì vậy cô rất ghét đàn ông. 

“Bố đã biết điều này rồi, nếu không con nghĩ mẹ có bằng lòng làm tình nhân của Triệu An không? Bạn có nghĩ rằng bị một cậu bé lớn như con gái mình đè xuống có vui không?" Lý Tần hỏi, mỗi lời nói như một nhát búa đâm vào trái tim Liêu Nhược Mẫn. Kiểu tra tấn từ tâm hồn này khiến cô suy sụp. Làm sao có thể vui vẻ như thế này được? 

"Tôi, tôi không biết." Liêu Nhược Mẫn ôm đầu. Cô có chút bối rối. Suy nghĩ của cô vô cùng bối rối và cô cần phải im lặng. 

"Tôi về trước. Nếu bạn nghĩ về nó, hãy gọi cho tôi. Tốt nhất là ngày mai nhận được hồi âm, nếu không sau này tình huống có thay đổi hay không cũng khó biết được. Bạn có thể tự chăm sóc bản thân. Điều phụ nữ mong muốn là sự ổn định và hạnh phúc. Thà làm tình nhân của người khác còn hơn làm vợ của một người lương thiện. Bạn không cần phải lo lắng quá nhiều. Nhiều phụ nữ bây giờ đã nhường nhịn người khác. Là tình nhân. Làm tình nhân đối với Triệu An có rất nhiều lợi ích, ít nhất không phải lo lắng bị bỏ rơi. Bạn thấy đấy, mẹ tôi và tôi đã có thai với anh ấy, và anh ấy không yêu cầu chúng tôi phá thai. Ngược lại, anh ấy để chúng ta sinh con." Lý Khâm có chút vui mừng sờ bụng, cô và Triệu An mang thai đứa con của mình, kết quả tình yêu của họ! 

Trên thực tế, Lý Khâm không biết Triệu An căn bản không thích trẻ con. Anh ấy chỉ thích quá trình và kết quả làm cho một người phụ nữ mang thai. Còn trẻ em thì phải do phụ nữ nuôi dưỡng và chăm sóc. Điều anh ấy có thể làm nhiều nhất là cung cấp tiền để đáp ứng nhu cầu thiết yếu hàng ngày. 

Chịu trách nhiệm gieo hạt và nhìn bụng người phụ nữ lớn lên từng ngày. Loại ham muốn biến thái này cần rất nhiều tiền để hỗ trợ. 

Liêu Nhược Mẫn nhìn cái bụng sưng tấy của em gái mình bằng ánh mắt phức tạp. Nếu cô có thai trước khi kết hôn thì sau này cô sẽ khó kết hôn. Bạn có dự định sẽ không bao giờ kết hôn trong suốt quãng đời còn lại của mình không? Hơn nữa, nếu người mẹ sinh con cho cùng một người đàn ông với mình thì đứa trẻ sau này sẽ được gọi là gì? 

Bang! Cửa phòng đóng lại, tiếng giày cao gót gõ xuống sàn ngày càng xa. 

Liêu Nhược Mẫn ngồi phịch xuống ghế sofa và nhìn khung cảnh ở đây. Ngôi nhà này vẫn đứng tên chị gái cô. Mẹ chưa ly hôn với bố nên không có nhà. Những thứ này đều do Triệu An đưa cho. 

Lời mẹ và chị vang lên, nhìn mọi thứ trong phòng. Liêu Nhược Mẫn bắt đầu hơi thoái hóa, nhưng vẫn nhượng bộ trước hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 998: Cảnh ân ái trong phòng bệnh

Lúc này, tại khu bệnh viện thành phố, một bệnh nhân ung thư máu đã bình phục, đang ở lại bệnh viện để theo dõi, kiểm tra thể trạng, đồng thời khám và quan sát toàn thân. Việc điều trị này là miễn phí và mọi thứ đều miễn phí. Nhưng cái giá phải trả là để giữ bí mật. Một khi bí mật bị lộ, theo hợp đồng sẽ phải bồi thường tối thiểu 10 triệu, đồng thời kèm theo uy tín tín dụng. Về hậu quả của việc không có uy tín thì không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

Bạch Kỳuqin nheo mắt và quan sát một lúc. Hiệu quả của thuốc rất tốt. Ít nhất bệnh nhân đã thoát khỏi các triệu chứng của bệnh. Bây giờ chúng ta đã bước vào thời kỳ ổn định, mọi chuyện dường như thật khó tin. 

Bệnh bạch cầu có tác dụng tiêu diệt các tế bào gây bệnh, đồng thời phục hồi chức năng tạo máu của cơ thể. Chỉ khi máu lưu thông thì các cơ quan, mô của cơ thể mới được nuôi dưỡng. Nghe có vẻ đơn giản nhưng lại rất khó thực hiện, thậm chí là không thể. Nó giống như đi lên mặt trăng. Mặt trăng ở trên bầu trời. Về phần làm thế nào để đứng dậy, chỉ cần bay lên. 

Nghe này, dễ lắm, chỉ cần bay lên thôi. Người bình thường đều nghĩ như vậy, nhưng lại không bao giờ nghĩ tới yếu tố cần chú ý. Bay quá cao sẽ dẫn đến thiếu oxy, nhiệt độ giảm đột ngột, chịu ảnh hưởng của gió,… Đây đều là những điều cần phải được cân nhắc. 

Sau khi xem báo cáo tình trạng của bệnh nhân, Bạch Kỳuqin hít một hơi, cảm thấy hơi phức tạp. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người đàn ông suốt ngày đi chơi với phụ nữ lại có tương lai như vậy. Hoàn toàn không thể tin được, không hiểu đối phương sao có thời gian làm thí nghiệm? Điều này có thể được phát minh mà không cần bất kỳ thí nghiệm nào không? 

Bạn phải biết rằng nguồn tài trợ của Anh cho việc nghiên cứu thuốc điều trị bệnh bạch cầu mãn tính đã vượt quá 20 tỷ đồng, mới chỉ ở giai đoạn đầu, tiêu tốn hơn 20 năm. Chi phí cho việc này là rất lớn và nó là kết quả của nỗ lực hợp tác của vô số người. 

Còn Triệu An thì sao? Tôi không thấy anh ấy có thời gian để làm thí nghiệm. Làm thế nào một người như vậy có thể phát minh ra một loại thuốc điều trị bệnh bạch cầu một cách khó hiểu? 

Bạch Kỳuqin là một người phụ nữ rất nhạy cảm, biết cách khắc phục điểm yếu và cách kìm nén sự tò mò của mình. Nhưng lần này cô không thể kìm nén được nữa, bởi vì Triệu An quá xuất sắc. Người đàn ông như vậy giống như con đom đóm trong đêm tối. Cô không khỏi chú ý tới nó, nó quá chói mắt. 

"Triệu An, ngươi quả là một người khiến ta kinh ngạc, để ta xem ngươi có bí mật gì!" Bạch Thu Cầm nói xong liền nhấc điện thoại gọi cho thư ký: "Hiện giờ Triệu An đang ở đâu?"

Triệu An vừa rồi cũng ở đây, nhưng hắn chỉ nhìn thoáng qua rồi rời đi mà không hề đọc báo cáo. Anh ta rời đi chỉ sau một cái nhìn, thực sự chỉ là một cái nhìn, như thể không còn thời gian để nhìn anh ta nữa. 

Thư ký thành thật trả lời: “Anh ấy nói cảm thấy hơi khó chịu nên đã đến phòng bệnh cao cấp để bác sĩ và y tá khám.”

"Cảm thấy không khỏe? Đi khám bác sĩ? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" Bạch Kỳuqin có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thực sự bị bệnh không? Cô không hề biết rằng tất cả các bác sĩ Triệu An gọi đều là nữ, và các y tá đương nhiên cũng là nữ. 

"Còn chưa rõ ràng, ta còn chưa đi xem xem." thư ký trả lời. 

"Được rồi, tôi hiểu." Bạch Kỳuqin nheo mắt sau khi cúp điện thoại. Cô cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như có điều gì đó không ổn ở đây. Nghĩ đến đây, cô đứng dậy, cầm túi xách và điện thoại di động rời khỏi văn phòng. Cô yêu cầu giữ bí mật ở đây an toàn và rời đi. 

Không lâu sau, Bạch Kỳuqin đến khu tiên tiến, nơi không ai được phép vào. Nhưng cô ấy thì khác, cô ấy có thể vào thông qua sự cho phép. Khi đến gần phường số 5, tôi nghe thấy tiếng cười và một chút tiếng động lạ. Điều này càng khiến cô tò mò hơn. Tôi không khỏi tiến lại gần và thận trọng nhìn vào bên trong. 

Tôi nhìn thấy Triệu An nằm trên giường bệnh, vẫn mặc quần áo của bệnh nhân. Vẻ mặt của hắn lúc này cực kỳ dâm đãng: "Bác sĩ, nơi này đau quá, ngươi xem giúp ta đi, ta không thở được!"

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào? Làm sao cảm thấy không thoải mái?" Một nữ bác sĩ xinh đẹp và chững chạc cầm ống nghe hỏi. Cô ấy khác với vị bác sĩ bình thường mặc áo khoác trắng. Chiếc áo khoác trắng của cô chỉ dài đến đầu đùi, bên dưới cô mang một đôi chân thon trong chiếc tất màu da thịt. Làn da trắng ngần và dịu dàng của cô gần như tràn ra khỏi chiếc tất. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót quai ngang dài mười centimet. Dây giày xòe ra một góc, để lộ gần hết đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô, khiến cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn từ phía sau chỉ có thể thấy nữ bác sĩ rất sexy và quyến rũ. Nếu nhìn từ góc nhìn của Triệu An, bạn sẽ phát hiện ra vị bác sĩ trưởng thành này không mặc áo sơ mi mà mặc một bộ bikini ren gợi cảm dưới lớp áo khoác trắng. Bạn có thể nhìn thấy rõ núm vú màu hồng của cô ấy. Tuy nhiên, chiếc ren lại tạo thêm vẻ đẹp mờ ảo cho bộ ngực khiến hai bầu ngực khủng trở nên rất quyến rũ, với tư thế gợi cảm gợi cảm không bị lộ. 

Hơn nữa, ở bên bụng dưới còn có một hình xăm hoa hồng, trông rất rực rỡ và gợi cảm trên cơ thể trắng nõn. Vùng tam giác bí ẩn ở phần dưới cơ thể bị che khuất bởi bộ đồ lót tương tự. Bộ đồ lót ren che đi những chiếc bánh hồng nhưng có một số bị lộ ra ngoài khiến người ta đỏ mặt. Âm hộ được cắt tỉa đã cạo sạch lông mu trông rất rực rỡ và gợi cảm. 

Triệu An đang nằm trên giường bệnh dùng ga trải giường làm thành lều. Cần bao nhiêu sức mạnh để phản ứng như thế này? 

"Y tá Vương, kiểm tra bệnh nhân và khử trùng bằng nước bọt!" Trần Thanh Trang giả vờ dùng ống nghe kiểm tra, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ ngực rắn chắc của mình, "Tình trạng của cô không nghiêm trọng, yên tâm, cô sẽ sớm khỏe lại thôi. Bây giờ tôi muốn khử trùng cho cô để đảm bảo sức khỏe răng miệng của cô."

Y tá trưởng thành ở bên khéo léo mở chăn ra, nhìn thấy con cặc căng phồng của Triệu An đang đẩy quần lên, tay run rẩy cởi quần ra. Chụp! Con cặc dày bất ngờ bật ra và đập thẳng vào mặt cô. Nhìn con gà trống hung dữ trước mặt, Vương Ngọc Tân lại nhớ tới cảm giác sung sướng, thân dưới không khỏi ươn ướt. Cô hơi há miệng, liếm quy đầu: "Thưa ngài, tôi bắt đầu chữa trị cho ngài!"

Nói xong, nữ y tá trưởng thành thục cúi đầu, đưa quy đầu của Triệu An vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô linh hoạt cọ qua lại trên quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Cùng lúc đó, nước bọt thơm tiếp tục rơi xuống chiếc lưỡi thơm của y tá trưởng, nhỏ giọt xuống quy đầu và từ quy đầu chảy xuống. Một lúc sau, cái trục khổng lồ dưới quy đầu đã được tắm bằng nước bọt thơm của y tá trưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 999: Bác sĩ và y tá

Nhìn thấy điều này, Bạch Kỳuqin ở ngoài phòng bệnh không biết chuyện gì đang xảy ra. Điều này rõ ràng đang biến bệnh viện thành một nhà chứa. Không, phải nói rằng đó chỉ là biến phường thành nhà thổ mà thôi. Việc biến bệnh viện thành nhà chứa vẫn còn hơi khó khăn. 

"Xem ra Triệu An thích chơi cái gì đó đặc biệt!" Bạch Kỳuqin nhanh chóng ghi lại điều này, đôi mắt cô hơi nheo lại và cô bất động quan sát mọi diễn biến trong phòng bệnh. Phần thân dưới của cô có vẻ hơi ướt. Cô chưa từng quan hệ tình dục nhưng đã đạt cực khoái. Đôi khi bạn đến một câu lạc bộ ở Hengdu, bạn có thể được những người đồng tính nữ phục vụ. Đồng tính nữ có thể sử dụng đạo cụ để đẩy hoặc đơn giản là họ có thể sử dụng cái miệng nhỏ của mình để mút và liếm để đạt cực khoái. 

Bạch Kỳuqin chỉ thích để các nữ tư tế trong câu lạc bộ quan hệ tình dục bằng miệng và để họ liếm âm đạo của cô để đạt đến cao trào. Bằng cách này, màng trinh sẽ không bị tổn thương và bạn có thể tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái. Nhiều phụ nữ thích chơi theo cách này và dùng trinh tiết của mình làm công cụ đàm phán. Chỉ những con mồi thích hợp mới cho đi trinh tiết của chúng. 

Cho nên Bạch Thu Cầm không phải là cái gì cũng không hiểu nữ nhân, trong đại gia tộc cũng có những cái gì nữ nhân cái gì đều không hiểu, đều có chút gì đó biết. Chỉ là có rất nhiều phụ nữ thích lăng nhăng, vui vẻ tùy tiện. Dù sao thì sau này cũng sẽ có những cuộc hôn nhân sắp đặt nên tốt hơn hết là hãy tận hưởng niềm vui ngay bây giờ. Có một số người phóng đãng và có những người trong sáng. Trong một gia đình lớn có nhiều người nên sẽ có đủ loại người. 

Trong phòng bệnh, nữ y tá trưởng thành thục Vương Ngọc Tân di chuyển đầu lên xuống một cách khéo léo, đôi môi đỏ mọng quấn quanh răng để răng không chạm vào cặc, cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt cặc, khiến cặc có cảm giác như bị hút. Lông mu hôi hám của người đàn ông chạm vào chóp mũi cô, mùi nồng nặc thậm chí còn khiến cô cảm thấy choáng váng nhất thời. Mùi tình dục khiến cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô càng dữ dội hơn. Cổ họng liên tục chuyển động và nuốt chửng, giữ cho cặc luôn trong trạng thái ngậm trọn, kích thích quy đầu. 

Trần Tình cúi đầu ôm Triệu An, xoa bóp Triệu An, hôn lên miệng nàng. Chiếc lưỡi nhỏ đưa vào miệng người đàn ông, trêu chọc chiếc lưỡi lớn, quấn lấy chiếc lưỡi lớn và mút thật mạnh. Thỉnh thoảng nó dùng đầu lưỡi trêu chọc người đàn ông, để người đàn ông lùa chiếc lưỡi lớn đuổi theo mình, trao đổi nước bọt với nhau, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh, như muốn hút lấy linh hồn của người đàn ông. 

Bàn tay ngọc vuốt ve cơ ngực rắn chắc, sự vuốt ve khéo léo kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Hôn nhau có thể tối đa hóa khoái cảm của đàn ông, đặc biệt là khi hít mùi nước hoa của phụ nữ và cảm giác mềm mại của đôi môi cô ấy vô cùng thơm ngon. 

Y tá trưởng trưởng thành nhổ con cặc dính đầy nước bọt của mình ra. Cô ấy đang vuốt ve con cặc to lớn bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Đây là lần đầu tiên cô cùng người phụ nữ khác hầu hạ Triệu An, điều này khiến cô có chút xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn đỏ bừng, để lộ phong thái dễ thương. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ. Tay còn lại khéo léo nghịch túi trứng của người đàn ông, thỉnh thoảng ấn vào huyệt đạo vài lần khiến hơi thở của người đàn ông ngừng lại. Nghề điều dưỡng hàng chục năm đã giúp cô hiểu rõ về cấu trúc cơ thể của đàn ông và cách phục vụ anh ta để khiến anh ta thoải mái hơn. 

"Bác sĩ ơi, tôi thấy ở đây sưng tấy và đau quá. Bác sĩ có thể cho tôi thuốc giảm đau được không?" Triệu An chỉ vào con cặc của mình, cười với vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. Cảm giác thật tuyệt khi được chơi cùng các nữ bác sĩ và y tá trong bệnh viện. Anh ấy đã làm được những điều mà người bình thường cả đời không thể làm được. Tôi không chỉ làm điều đó mà còn phải thay nó mỗi ngày và đụ một y tá khác nhau mỗi ngày. Đó chỉ là một trò đùa thôi!

"Ở đây anh hơi sưng tấy, cần xoa bóp để loại bỏ. Lại đây, ngậm nó vào miệng, nó có thể giảm đau. Y tá Vương, giúp bệnh nhân của chúng tôi xoa bóp. Dùng âm hộ của anh xoa bóp cho anh Trần Thanh." Trần Tình cởi móc áo lót, lộ ra bộ ngực lớn, đặt ngực ở bên cạnh Triệu An, để cho nam nhân mút ngực của cô. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Ngọc Tân hiện lên một tia dục vọng, cô cởi quần lót ren, lộ ra lỗ âm đạo vốn đã ướt át, thậm chí còn có dấu vết tinh dịch chảy xuống đùi. Một người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và ham muốn mãnh liệt khiến cô ấy ướt át rất nhanh, thậm chí không cần màn dạo đầu. Cửa âm đạo phía dưới cũng được làm nhẵn, lông mu cũng được cạo sạch chỉ để khoe vùng kín một cách hoàn hảo hơn. 

Cô cởi giày y tá rồi trèo lên giường, dùng một tay vuốt ve con cặc dày đặc của mình. Nó được bao phủ bởi những đường gân và mạch máu giống như những con rồng nến. Nó có cảm giác mạnh mẽ khi chạm vào bàn tay ngọc. Nếu các đường trên đó cọ sát vào âm đạo, sự ma sát qua lại sẽ khiến thành thịt luôn run lên vì sung sướng. Nghĩ tới đây, lỗ mật của Vương Ngọc Tân lại phun ra một dòng chất lỏng khác, nhỏ giọt trực tiếp lên quy đầu. Điều này khiến cô có chút đỏ mặt. Cô không thể nhịn được nữa, cô thật kiêu ngạo! 

"Có nhiều nước quá!" Triệu An phun vú ra, cười dâm đãng, sau đó chuyển sang vú khác tiếp tục bú. 

"Ừ-huh! Nhẹ nhàng...ah...bạn không thể khỏi bệnh như thế này...nhẹ nhàng...hút từ từ...đưa tay lên nắm lấy...ôi...chà...thoải mái quá..." Trần Thanh nheo mắt, phần dưới cũng ướt một lúc. Cô thực sự muốn người phụ nữ đang trèo lên người Triệu An chính là cô. Trước đây ham muốn này không mạnh mẽ nhưng giờ đây cô đã trở nên rất nhạy cảm. Cô ấy rất háo hức và mong muốn được thâm nhập! 

Y tá trưởng chủ động mở đùi, một tay ôm con cặc to lớn, một tay đỡ đầu gối rồi từ từ ngồi xuống. Khi quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, cô run rẩy hai lần và dùng môi lớn xoa qua quy đầu để làm ướt quy đầu bằng tinh dịch, điều này cũng khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông. Khi gần đến giờ, ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm, âm đạo lại ngứa ngáy vô cùng nên tôi từ từ ngồi xuống. 

cười! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Ẩm ướt, ấm áp, tựa như được bao bọc trong suối nước nóng, da thịt mềm mại của âm đạo được bao bọc tứ phía, cảm giác này thật tuyệt vời. Nhắm mắt tận hưởng khoái cảm được véo, bú, y tá trưởng cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo đến cực điểm, giữa thịt và thịt không có khe hở. 

"Ồ... to quá..." Vương Ngọc Hinh tiếp tục ngồi xuống, cho đến khi cái mông mập mạp của cô chạm vào đùi người đàn ông, con cặc dài 20 cm bị nuốt vào lỗ mật của cô. Trong giây lát, âm đạo của cô đã được lấp đầy đến tận miệng, và từng centimet trên thành thịt đều tiếp xúc chặt chẽ với con cặc. Cảm giác khoái cảm tê dại bắt đầu cuộn xoáy liên tục. Việc làm đầy chậm rãi khiến cô bất giác thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1000: Y tá trưởng dâm đãng

"Ồ... Rất thoải mái... Đây là chữa trị sao... Hừ... Thoải mái quá... Bác sĩ... Bệnh này có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không... Cảm giác thật dễ chịu... Bị kẹp... Y tá mỹ nhân biết cách chữa trị!" Triệu An thở phào nhẹ nhõm, dùng sức mút lấy ngực Trần Thanh, dùng bàn tay to nắm lấy mông Trần Thanh, siết chặt mông, như thể tinh dịch sắp bị vắt ra ngoài. 

"Ôi! Thật tuyệt... con cặc lớn của chồng tôi đã được đưa vào... thoải mái quá... sướng quá... ôi..." Y tá trưởng Vương Ngọc Tân khẽ cau mày, hơi há miệng, lộ ra biểu cảm đặc biệt của một phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đơn giản là không thể kiểm soát được. Điều này đơn giản là thú vị đến mức nó sẽ bùng nổ! Cặp đùi đầy đặn tác dụng lực khiến cơ thể bồng bềnh lên xuống, âm đạo cường điệu nuốt chửng con cặc dày đặc. Từ góc nhìn của Triệu An, anh có thể thấy rõ con cặc của mình đã bị hai môi âm hộ dày bao bọc và nuốt chửng như thế nào. Tinh dịch vẫn chảy xuống cặc, nước của người phụ nữ trưởng thành thật chặt! 

"Y tá Vương, cô đang điều trị, xin hãy chú ý." Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tình cũng đỏ bừng, cô không nhịn được mà mút đầu vú của mình. Hôm nay lại là ngày rụng trứng, khí hư của cô vừa mới bắt đầu ra nhiều. Mỗi thời điểm trước và sau khi rụng trứng, ham muốn tình dục của phụ nữ trở nên đặc biệt mạnh mẽ và cô ấy đặc biệt háo hức được làm tình. Một thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc đều là công cụ đắc lực để chinh phục phụ nữ. 

Điều tương tự cũng đã xảy ra với bà tôi cách đây một thời gian. Vì bị cưỡng hiếp nên Triệu An thậm chí còn xuất tinh vào bên trong mà không dùng bao cao su. Tinh dịch được giữ lại trong âm đạo và tử cung, từ đó biến đổi âm đạo của bà, hồi sinh tử cung già nua của bà, khiến cả người bà trẻ đẹp hơn. Phải mất rất nhiều tinh dịch để hoàn thành quá trình biến đổi. Đó cũng là thời kỳ rụng trứng và ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Trong lúc đó, Triệu An điên cuồng đề nghị anh vào phòng cô để đụ cô. Sau khi chuyển hóa, dù là ai, anh ta cũng sẽ có ham muốn tình dục mạnh mẽ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Vũ Tân luôn sung huyết và hồng hào, "Hmm...ah...được rồi...ồ...thật tuyệt...ah...thưa ngài...đây là phương pháp điều trị...ah...cái này có thể...kích thích...adrenaline...tăng cường khả năng miễn dịch của em...ah...đừng kiềm chế bản thân...ồ...tôi đang chữa trị cho em...ôi...cậu của ngài lớn quá...cậu cần được an ủi...khó quá...sẽ đau..."

Nhìn y tá trưởng điệu đà, Triệu An trở nên hưng phấn vô cùng. Nghĩ đến một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc áo khoác trắng, bên trong chỉ có một chiếc quần lót ren, phần thân dưới vẫn là chân không, chỉ có đôi tất màu da thịt quấn lấy cặp đùi đầy đặn, cảnh tượng này khiến anh không khỏi hưng phấn. 

Âm thanh va chạm xác thịt cảm động vang lên trong khu cao cấp số 5. ​​Những khung cảnh cùng với tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của người phụ nữ tạo thành một khung cảnh dâm ô. Tôi nhìn thấy một cậu bé mười bảy tuổi bị một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ cậu đè xuống. Người phụ nữ được chăm sóc tốt và cái bụng đầy gợi cảm của cô ấy tiếp tục nổi lên những làn da thịt sau mỗi cú ngã. Triệu An thấy vậy hô hấp trở nên gấp gáp. Sự gợi cảm của phụ nữ trưởng thành nằm ở sự gợi cảm của họ, và sự phấn khích khi được gợi cảm mà phụ nữ trẻ không thể sánh bằng. Và phụ nữ trẻ thường có làn da trắng và ngoại hình đẹp, âm đạo săn chắc và hẹp, mỗi người đều có những ưu điểm riêng. 

"Ôi... à... chết tôi đi... à... sâu quá... ôi... chồng... à... chết tiệt... ừm... à... mạnh quá... ôi... em sắp bị anh đập chết rồi... à... chồng... ôi... à... em yêu anh... chồng..." Vương Ngọc Tân bị chết tiệt, cô đã hoàn toàn yêu loại cảm giác này rồi. Cảm giác xuất thần là điều mà phụ nữ nên tận hưởng. Tôi đã sống vô ích bao nhiêu năm nay rồi. Tôi nên tìm chút hạnh phúc như thế này. 

Không lâu sau, y tá trưởng rên rỉ rồi ngồi xuống lòng Triệu An. Có thể nhìn thấy một vết sưng nhỏ nhô ra từ quy đầu dương vật ở vùng bụng dưới của cô ấy. Cái miệng nhỏ hé mở, phát ra một tiếng thở hổn hển dữ dội. Âm đạo có những cơn co thắt, mười ngón chân xanh trắng xòe ra tận cùng trong da thịt, giẫm lên ga trải giường. Một dòng tinh dịch phun ra và cô đạt cực khoái! Người phụ nữ phía trên bị đụ mạnh đến mức bất tỉnh, điều đó cho thấy cặc của Triệu An mạnh đến mức nào! 

"Di chuyển nhanh lên... Nó đang đến... Tôi sẽ xuất tinh hết cho cậu!" Triệu An không nhịn được nữa. Anh đẩy Trần Thanh sang một bên và áp mình vào y tá trưởng. Anh không có thời gian để chạm vào làn da đầy đặn này. Đầu quy đầu tê dại khiến anh chỉ muốn điên cuồng cử động eo để cưỡng hiếp cô y tá trưởng trưởng thành xinh đẹp này. Mỗi khi gà chạm vào các nếp gấp của nụ non, có cảm giác như bị những chiếc giác hút nhỏ hút ra ngoài. Khi đi sâu hơn, nó dần dần bị kéo ra xa nhau, tạo ra âm thanh mở nắp trong trẻo và tinh tế! ! Tiếp theo là niềm khoái cảm tê dại tột độ, truyền qua nó như một dòng điện. Loại âm hộ phụ nữ trưởng thành vừa phát triển nhục cảm này thật là thỏa mãn.

Y tá trưởng không ngừng rên rỉ, phần thân dưới lúc nâng lên lúc hạ xuống. Tinh dịch trong âm đạo của cô liên tục rỉ ra ngoài khi dương vật được đẩy vào và ra khiến một vùng rộng lớn trên tấm trải giường dưới mông cô bị ướt. Có thể thấy y tá trưởng cũng được làm rất thoải mái.

Triệu An đụ cô mấy chục lần, đặt đôi chân mềm mượt của y tá trưởng thành lên vai cô để anh tiến vào sâu hơn. Con cặc to như quả trứng đã cương cứng đến mức cực hạn, lấp đầy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đến cực điểm, con cặc bị lỗ mật giữ chặt. Mỗi lần, đầu gà tiến vào, chạm tới điểm sâu nhất, nó lang thang tự do trong âm đạo ẩm ướt trơn trượt, phát ra âm thanh dâm đãng tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, xì xụp, squirting, squirting, xì xụp ra khỏi âm đạo. 

"Ôi... Em sắp bị con cặc to của mình đập chết mất... A... Em sưng tấy quá... Em sắp nổ tung mất... A... Chồng ơi!" Y tá trưởng Vương Vũ Tân đột nhiên nâng phần thân dưới của cô lên và cô không bao giờ hạ xuống trong thời kỳ cao trào. Đôi mắt của Triệu An mở to trước màn thể hiện cực khoái liên tục và quyến rũ! 

Nó giòn và tê, dường như có một cảm giác như điện giật từ quy đầu truyền ra theo ống dẫn tinh đến hai tinh hoàn. Triệu An không nhịn được nữa, ham muốn xuất tinh bên trong người phụ nữ trưởng thành không có bao cao su càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ấn mạnh vào lỗ âm đạo của y tá trưởng, đầu quy đầu ấn sâu vào trái tim cô gái. Quy đầu tiếp xúc gần với miệng tử cung, những dòng tinh dịch nóng hổi từ niệu đạo bay ra, toàn bộ đều thâm nhập sâu vào tử cung của y tá trưởng! 

Triệu An có thể cảm giác được ống dẫn tinh rung chuyển liên tục. Với sự rung chuyển dữ dội này, từng mũi tiêm tinh dịch nóng hổi liên tục được tiêm vào sâu trong tử cung của cô y tá trưởng thành dưới quyền anh. Cảm giác tê dại lên đến đỉnh điểm khiến cả hai không nói nên lời mà hôn nhau một cách tự nhiên để tận hưởng sự tiếp nối của niềm hạnh phúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1001: Trò chơi nhập vai

Những gì Trần Thanh đang xem ở một bên tràn đầy ham muốn. Trò chơi nhập vai dâm dục khiến cô không thể không nhập vai. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai chơi loại trò chơi này. Ngay cả ở các phường cao cấp, nhiều nhất cũng chỉ có người giàu và y tá chơi. Nó có thể được coi là một gái điếm. 

Bạch Kỳuqin ở ngoài phòng vô cùng ngạc nhiên. Kiểu chơi này quá dâm dục. Ít nhất những gì cô thấy là có một chút hơi ẩm giữa hai chân cô. Làm sao có thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy được? Với kiểu đối thoại dâm đãng này và các nhân vật trong cảnh, tôi phải nói rằng Triệu An thực sự rất dâm đãng và thực sự biết chơi đùa. 

"Y tá Vương, bây giờ cô có thể xuống rồi, đừng ép bệnh nhân, cô đã khử trùng cho bệnh nhân xong, bây giờ để tôi chữa trị cho bệnh nhân." Trần Thanh không nhịn được nữa. Khi anh kéo dây đai bên hông, chiếc quần lót đột nhiên biến thành hai mảnh vải. Loại đồ lót này trông quyến rũ và dễ chịu hơn.

Vương Ngọc Hinh đỏ mặt, quay người sang một bên. Cô đặt đôi chân đi tất của mình lên kệ cuối giường để tinh dịch không chảy ngược ra ngoài. Cô cố gắng tìm cách giữ tinh dịch trong âm hộ của mình càng nhiều càng tốt. 

Trần Thanh nóng lòng muốn leo lên. Âm đạo mịn màng và không có lông đã vô cùng ẩm ướt. Hai môi lớn màu hồng hơi hé mở, ở giữa mở ra một khe hở bí ẩn. Vực thẳm đầy cám dỗ đang dần đến gần. 

Triệu An nhìn thấy hô hấp trở nên gấp gáp, dương vật lại cương cứng. Vẫn còn một ít tinh dịch và nước trái cây do y tá trưởng để lại. "Bác sĩ, ngài định chữa trị cho tôi thế nào?"

Trần Thanh lấy khăn ướt lau bọt trên cặc. Cô ấy không chạm vào con cặc. Cô muốn hôn Triệu An. "Phần dưới cơ thể của tôi có một loại dịch tiết đặc biệt, sau đó tôi quấn cặc của bạn và bôi đều dịch tiết lên cặc của bạn, để cặc của bạn hấp thụ thuốc và bạn sẽ khỏi bệnh. Đây là phương án điều trị độc quyền, bạn có thích không?" Nói xong, nàng ngồi ở hai bên Triệu An, dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve ngực nam nhân. Những cơ bắp săn chắc khiến cô thở dốc. 

"Tất nhiên là tôi rất mong chờ nó. Đây có phải là phương pháp điều trị độc quyền của bạn không?" Triệu An nhìn chăm chú vào phần thân dưới của Trần Thanh. Anh chưa bao giờ đến thung lũng huyền bí đó, nhưng trò chơi nhập vai ngày hôm nay đã khiến anh khao khát được khám phá khung cảnh bên trong. 

"Đương nhiên là vậy. Phương án chữa trị độc quyền này được chuẩn bị cho một chàng trai đẹp trai như cậu. Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ thích thú." Trần Tình cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, làm ra vẻ mê hoặc rồi từ từ ngã xuống. Môi lớn bị con gà trống tàn nhẫn tách ra, dưới sự bôi trơn của tinh dịch, chúng tiến sâu vào âm đạo. Con cặc cọ vào thành thịt, tạo ra cảm giác hơi ngứa ran. Trần Thanh miệng lập tức mở ra, hai mắt mơ hồ, vẻ mặt tựa hồ đang hưởng thụ. Vẻ mặt này chính là vẻ mặt chua chát của người phụ nữ khi bị một con cặc lớn xâm nhập. Cô ấy đang mong chờ nó và tận hưởng nó. 

Triệu An hít một hơi khí lạnh, cảm thấy vui đến mức da đầu tê dại. Âm đạo của Trần Thanh rất nóng và lầy lội, bên trong như có những lớp thịt gấp, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Các lớp tường thịt trở nên dày đặc hơn ở phía sau. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành sau khi sinh nở đã trở nên rất trưởng thành, cô nhanh chóng thích nghi với con cặc to lớn của anh. Nó nhỏ gọn, ẩm ướt và cực kỳ nóng. Nó có cảm giác quấn chặt và độ đàn hồi nhất định. Nó mang lại cho con cặc một cảm giác khoái cảm ấm áp khi được bao bọc bên trong. Niềm vui được khuếch đại bởi các tế bào thần kinh trên quy đầu, kích thích não bộ theo từng đợt. 

"Bác sĩ, phương pháp điều trị này thật thoải mái!" Triệu An vui mừng hét lên. Thật là sảng khoái. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều thích tiền. Có tiền thì có thể chơi với phụ nữ, nếu một phụ nữ trưởng thành hàng đầu như Trần Thanh bị thay thế bởi một người bình thường, cô ấy có thể không có khả năng và cơ hội chiến thắng. 

"Đương nhiên, về sau ta sẽ làm cho ngươi thoải mái. Ừm, ta cho ngươi thuốc, ồ.... cặc của ngươi... cần phải... bôi đều... ồ... thật to... thật sâu... a... ta cần nhiều hơn... thuốc cho ngươi... à... cảm giác thật sướng... dương vật của ngươi to quá... ngươi cần... tập trung điều trị... lâu lắm rồi ta mới cần điều trị... à... ta không thể chịu đựng được nữa...nó đang đến...cậu bé đẹp trai của ta!" Cái miệng nhỏ của Trần Thanh mở ra thành hình chữ O, từ miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Mỗi lần hạ hông xuống, cô lại có thể cảm nhận được con cặc và một cây búa lớn đang đập vào trái tim yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run lên. Từng đợt khoái cảm ùa vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác. Làm tình với một con cu lớn thật thoải mái và thật tuyệt khi được lấp đầy mọi bộ phận trong âm đạo của cô ấy. 

Cơn cực khoái của Trần Thanh kéo dài rất lâu. Khi cực khoái tiếp tục, thành âm đạo sẽ tự nhiên co giật, bao bọc lấy dương vật một cách rất thoải mái. Bây giờ nó vẫn đang giãy giụa, như đang được bàn tay nhỏ xoa bóp, bị bao bọc tứ phía. Hoa Tâm cũng áp vào quy đầu, mút mạnh như cái miệng nhỏ. Triệu An có thể cảm giác được dương vật của mình bị kéo ra, lực hút tựa như ép tinh dịch ra khỏi túi trứng.

"Xì...cảm giác thật dễ chịu...việc điều trị của bác sĩ rất thoải mái...cách này...điều trị...mỗi ngày một lần...thật tuyệt...bác ​​sĩ...bệnh này hình như ảnh hưởng đến khả năng sinh sản...làm sao phát hiện được?" Triệu An nhếch mép hỏi. Anh cũng đảm nhận vai bệnh nhân, nằm trên gối nhìn Trần Tình lên xuống. Hai bầu ngực dù được bọc trong áo ngực nhưng vẫn nhảy lên nhảy xuống, duy trì nhịp điệu đều đặn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thanh đỏ bừng vì xúc động, và đôi mắt cô ấy có chút bối rối, "Vậy thì... đưa tinh dịch... à... vào cơ thể tôi... xuất tinh... nếu... khả năng sinh sản không có vấn đề gì... tôi sẽ có thai... điều trị liên tục này... à... không thể gián đoạn... ôi... đặt... tinh dịch... tinh dịch đặc... à... bên trong... xuất tinh... thì bạn sẽ biết nếu... à... có vấn đề... ôi... to quá..."

"A... không phải chỉ là tình dục sao... cái này sẽ... làm hoen ố... bác sĩ trong sạch... rít lên... cảm giác thật dễ chịu..." Triệu An cười xấu xa, nheo nheo mắt, cảm giác ở quy đầu kéo đến khiến hắn mơ hồ muốn xuất tinh, càng lúc càng mạnh. Có lúc, anh ta thậm chí còn muốn ép Trần Thanh xuống dưới mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1002: Nhìn trộm Bạch Thu Cầm

Trần Thanh trợn mắt nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, khí chất quyến rũ của cô ấy đơn giản là không thể kiểm soát được, điều này quá quyến rũ! Anh tiếp tục di chuyển mông lên xuống, trong đôi mắt đẹp có một chút sương mù mơ hồ, "A... sao có thể là... tình dục... à... đây là điều trị... điều trị thuần túy... để điều trị vấn đề luôn cương cứng của em... à... em cần bôi thuốc mỡ... dùng thuốc mỡ để hạ nhiệt... ừm... anh cũng cần kiểm tra xem em... có thể sinh con... nếu em không xuất tinh, làm sao em... kiểm tra... ồ... vậy... em phải xuất tinh nhiều hơn..."

"Hít... cảm giác thật tuyệt... bác sĩ... không phải bây giờ chúng ta đang quan hệ sao... anh thấy đấy... cặc của tôi... được nối với âm hộ của anh... âm hộ của anh thật chặt và ấm áp... cảm giác thật tuyệt... rít... Tôi không thể nhịn được... Tôi sắp xuất tinh rồi!" Bàn tay to lớn của Triệu An dùng sức nắm lấy mông Trần Thanh. Cảnh nhập vai khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích, niềm vui tích tụ trên quy đầu. 

"Ừm...ah...được rồi...nào...mời vào...mời vào hết! Oh ôi...kẻ xấu...đây...không phải tình dục...ah...đây là bác sĩ...điều trị cho bệnh nhân...kẻ xấu...cái quy đầu quá mất tập trung...ồ...thằng khốn nạn...đây là cách điều trị...ah...chỉ là điều trị...anh chàng nhỏ bé...không có chút nào" Ý tưởng tồi thật...nếu anh không xuất tinh...làm sao anh có thể làm cho bụng của ai đó...to lên...hay không...làm sao anh biết mình có thể có thai... ồ... ồ... con cặc của anh đã to hơn rồi!" Trần Thanh nhướng mông ép vào đùi người đàn ông, vặn mạnh mông của cô. Tư thế này và sự năng động năng động này là một thú vui mà chồng cô sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được.

Vừa nói, Trần Thanh toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như anh ta đã đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ.

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! ! ! Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, lỗ khít lại siết chặt và cắn vào quy đầu. Lực hút từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục phun ra không kiểm soát, muốn tiếp tục phun và lấp đầy âm đạo dâm đãng bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng, tanh! ! 

Trần Thanh có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ bụng dưới đều ấm áp. Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo Triệu An, hai bàn chân trắng nõn mềm mại dùng sức siết chặt. Âm đạo vốn đã lên đỉnh của cô lại bắt đầu run rẩy, và cô tiếp tục đạt đến cao trào trong lúc cao trào. Cảm giác này khiến cô gần như ngất đi vì sung sướng. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là tiếp tục đi theo Triệu An. Không người phụ nữ nào có thể từ chối được niềm vui sống chết như thế này. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An tiếp tục thở hổn hển, cảm giác xuất tinh thật thoải mái. Con gà được bọc trong lớp thịt mềm và ấm. Cảm giác này là không thể so sánh được. Con gà trống đang bị tác động bởi khoái cảm liên tục và những dòng tinh dịch phun ra trong sự kích thích. Cơ thể anh như sắp bị khoét rỗng. Với sự phù hộ của hệ thống và hiệu quả của việc giao hợp, anh ta có thể xuất tinh một cách vô đạo đức như vậy. Anh không cần lo lắng về việc cơ thể mình bị hủy hoại khi chìm đắm trong ham muốn thú vật. 

Nếu là người đàn ông khác thì đã bị đụ từ lâu rồi. Xuất tinh liên tục tiêu hao sinh lực. Đó là lý do tại sao phụ nữ xinh đẹp được cho là góa phụ. Chính vì họ giỏi lấy tinh mà bóp chết đàn ông. 

Trần Tình cúi người ôm Triệu An nằm trên người nam nhân, trong đôi mắt đẹp mơ hồ có sương mù, "Ồ... thoải mái quá... ông xã!"

Triệu An mãnh liệt hôn Trần Thanh, trao đổi nước bọt, lại bị đối phương xâm chiếm đầu lưỡi, tùy tiện hút chính mình nước bọt. Nếu phụ nữ chủ động và bị kích thích, đàn ông sẽ không thể cưỡng lại được cô ấy. 

Không biết chồng của Trần Thanh sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cảnh này? Vợ tôi, một bác sĩ, có một nghề cao quý như vậy. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và bộ ngực cao chót vót. Ngoài ra còn có một khuôn mặt xinh đẹp, tất cả đều làm nên một vẻ đẹp quyến rũ, không ai có thể từ chối một vẻ đẹp như vậy. Bản thân hắn cũng không có hứng thú, lại bị Triệu An một con thú chặn lại giữa đường! 

Sau khi được phát triển, Trần Thanh quả thực đã trở thành một mỹ nhân. Cô ấy được dưỡng ẩm bởi tinh dịch suốt cả ngày và khuôn mặt cô ấy hồng hào hơn rất nhiều. Ngay cả nữ bác sĩ cùng khoa cũng sẽ hỏi cô cách chăm sóc bản thân, sử dụng loại mỹ phẩm nào, v.v. Trong một thời gian, sự kiêu ngạo của Trần Thanh tăng vọt, và chức danh nghề nghiệp của anh cũng đã bị giảm sút. Điều này đặc biệt quan trọng đối với một bác sĩ. Sau khi đạt đến trình độ năng lực, anh ấy vẫn cần một số cơ hội. Chức danh nghề nghiệp là nền tảng. Không có chức danh nghề nghiệp thì không thể thăng tiến, làm giàu. 

Sau khi thở được một lúc, Triệu An đẩy Trần Thanh ra, lại áp vào cơ thể gợi cảm của y tá trưởng Vương Ngọc Tân. Nhìn Vương Ngọc Tân đội mũ y tá, để lộ phần dưới cơ thể, anh không thể kiềm chế được cảnh tượng dâm đãng như vậy. Anh rất mong được ngắm nhìn một nữ y tá trưởng quyến rũ với cái bụng to. Nó sẽ rất thú vị! 

Chà, những người khác chỉ là tình nhân. Triệu An có sở thích xấu là yêu cầu tất cả phụ nữ phải sinh con cho mình, kể cả mẹ ruột của mình. Họ đơn giản là những con thú, tệ hơn bất kỳ con thú nào. 

Bạch Kỳuqin ở ngoài phòng đã rời đi. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi ướt, cô đã thua cuộc. Sau khi thua cược, Triệu An phải xem khi nào mình sẽ kết liễu cô. Khi anh muốn đụ cô, cô phải dang chân ra để Triệu An đụ cô. 

Nếu là ngày xưa, Bạch Thu Cầm nhất định sẽ rất chán ghét. Bây giờ cô không những không chán ghét mà còn rất mong chờ. Tiếng rên rỉ quyến rũ của hai người phụ nữ nghe không giống như đang giả vờ mà nghe rất vui vẻ và thoải mái. Nếu bạn có thể tự mình thử, liệu hương vị có thực sự dễ chịu như vậy không? Một người phụ nữ liếm âm hộ của mình và bị một người đàn ông đụ là hai việc hoàn toàn khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1003: Hai nữ y tá

Màn kịch tục tĩu trong phường vẫn tiếp tục nhưng chỉ kéo dài nửa tiếng. Vương Vũ Tân không thể chịu đựng được nữa, Trần Thanh cũng bị đụ đến mức không khí ra nhiều và ít không khí vào. Động cơ giận dữ của Triệu An khiến hai người phụ nữ trưởng thành không thể chịu đựng được. Hai người phụ nữ nằm trên giường bệnh, nhìn nhau và nhìn thấy sự ngượng ngùng trong mắt nhau. Một người phụ nữ trưởng thành đã có chồng và có con bị một nam thanh niên đụ chết. Thật xấu hổ khi nói một điều như vậy. 

Chẳng mấy chốc, tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên từ hành lang. Nói chung, các y tá không đi giày cao gót vì chúng sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của bệnh nhân khi đi khám bệnh. Đồng thời, việc đi giày cao gót sẽ làm tăng thêm gánh nặng cho đôi chân trần, đôi chân sẽ rất mỏi sau một ngày làm việc. 

Lúc này, có thể nghe thấy tiếng giày cao gót. Đây là đặc điểm của những phường cao cấp. Các y tá ở đây cũng cần phải đảm nhận thêm nhiệm vụ là giải tỏa những ham muốn dã man của những bệnh nhân giàu có. Và mỗi khi bị tiêu diệt, họ sẽ nhận được những phần thưởng hậu hĩnh. Nói chung, một người sẵn sàng chiến đấu và một người sẵn sàng chịu đựng. Không có gì để nói. Nếu có khuyết điểm thì đó là người nghèo dù biết cũng không có khả năng hưởng thụ. Những người có thể đến đây hầu hết đều là những người giàu có, có tài sản ít nhất một tỷ đồng trở lên hoặc họ có quyền lực không thể tưởng tượng được. 

Không lâu sau, cửa phòng phường 5 bị đẩy ra. Người bước vào là Đàm Lý Mỹ và Tào Yến. Đàm Lý Mỹ đã là phó y tá trưởng, trong khi Tào Yến vẫn là y tá, nhưng cô đã trở thành y tá toàn thời gian và đã nhận được chức danh chuyên môn. Có vẻ như cô ấy có người ủng hộ phía sau. 

Sau khi nhìn thấy sự dâm ô trong phòng bệnh, anh không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, anh mỉm cười đầy dục vọng.

"Chồng, sức chịu đựng của anh thật sự rất tốt, anh có thể thấy lồn của chị Vương và chị Thanh chặt đến mức không thể gần nhau!" Đàm Lý Mỹ nói với một nụ cười. Cha cô là phó trưởng khoa. Chỉ cần cô đợi đến khi hiệu trưởng Tôn nghỉ hưu, cha cô sẽ có thể tiếp quản. Cô đạt được điều này bằng cơ thể của mình, cũng là vì Triệu An cần một con chó, một con chó ngoan ngoãn. 

Tào Diễn cũng có khuôn mặt xinh đẹp, hơi đỏ mặt. Cô và chị họ Lưu Diệc Phi trở thành tình nhân của Triệu An. Cô lặng lẽ cởi đồng phục y tá, đeo đôi tất đen mang theo vào, chuẩn bị bộc lộ dục vọng thú tính với Triệu An. Ngay khi chiếc tất đen vừa xỏ vào ngón chân, cô đã nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Đàm Lý Mỹ, người đang trang điểm nhẹ nhàng, bị Triệu An ép vào cửa mà không thèm cởi quần áo. Chiếc áo khoác trắng của cô y tá bị vén lên, chiếc quần lót ren bị xé toạc. Đàm Lý Mỹ rên rỉ một cách quyến rũ. Triệu An đưa mông về phía trước, nhét con cặc to đầy tinh dịch của hai người phụ nữ vào cơ thể nhau.

Anh dùng chân đẩy hai chân trắng nõn thon thả của cô ra, cọ xát quy đầu trên miếng thịt nghêu ướt vài lần, nhét quy đầu, duỗi thẳng eo, không chút cản trở, toàn bộ cặc đã đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của Đàm Lý Mỹ. Có một cảm giác vui sướng được bao bọc trong sự ấm áp. Triệu An hưng phấn di chuyển phần thân dưới nhanh chóng, dương vật to lớn cứng ngắc thực hiện động tác piston qua lại trong âm đạo của Đàm Lý Mỹ. Con gà có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt. Quy đầu nhạy cảm cọ xát vào thành trong âm đạo của Đàm Lý Mỹ. Cô cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Tuy nhiên, thay vì cảm thấy khó chịu, Đàm Lý Mỹ lại rên rỉ sung sướng.

"Mẹ kiếp...chồng...của tôi...anh thật tốt...thật tốt...một người đàn bà đĩ điếm...những người...vợ dâm đãng...tôi sắp bị anh đụ chết mất...ôi...to quá...quá mập...chồng...tôi sắp chết rồi...hum...ah...lại thú vị quá!" Đàm Lý Mỹ lập tức vặn eo quyến rũ để phục vụ cô, cảm giác này quay trở lại, rất thoải mái và thỏa mãn. Điều quan trọng nhất là cô lại được ở bên người mình thích. Điều người phụ nữ cần nhất là được ở bên người đàn ông của mình. 

Nhìn Đàm Lý Mỹ cực kỳ quyến rũ, Triệu An đưa tay từ bên dưới, nắm lấy hai bộ ngực khủng, áp bộ ngực cường tráng của mình vào lưng Đàm Lý Mỹ. Cô ép Đàm Lý Mỹ vào cửa. Tư thế này nhìn rất dâm dục, từ phía sau chèn vào rất chặt. Đặc biệt, hai chân người đẹp mang tất chân được siết chặt đầy khoái cảm, dưới ánh đèn trông rất mịn màng và sáng bóng. 

"Ồ... Chồng... anh thật tốt... thật mạnh mẽ... to như vậy... cặc... to quá... âm hộ của em căng quá... Em không thể, à... em không thể... to hơn nữa... anh sẽ... xé xác em ra... Chồng... à... chết tiệt... ồ... người ta... Nhưng... mỗi tối... em tập... yoga... à... chồng... to quá..." Đàm Lý Mỹ khó khăn nheo mắt, quay đầu hôn lên miệng Triệu An, rồi chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, khuấy động nó trong miệng của người đàn ông và tìm kiếm niềm vui thỏa mãn trái tim cô ấy. 

Niềm vui tột độ tràn ngập trong đầu anh, Triệu An cảm thấy rất thích một người phụ nữ xinh đẹp như Đàm Lý Mỹ. Đàm Lý Mỹ tuy cũng có chút hợm hĩnh nhưng cô vẫn giữ trinh tiết cho riêng mình, gần đây cô sống rất tốt. Anh ta không lợi dụng mối quan hệ của mình để tìm kiếm những lợi ích mà lẽ ra anh ta không nên đòi hỏi. Nhìn chung, cô ấy có vẻ cư xử rất tốt. Đây chính là điều Triệu An cần. Cô ấy hiểu các quy tắc, có thân hình đẹp và cống hiến hết mình cho bản thân mà không cần dè dặt khi quan hệ tình dục. 

Triệu An luôn rất thích những người phụ nữ như vậy. Trở nên oi bức chính là trở nên đĩ điếm, chỉ cần bạn đĩ trước mặt mình, đàng hoàng trước mặt người khác và đàng hoàng sau lưng người khác, điều này thật thú vị. 

Con gà trống như người đóng cọc, ra vào không biết mệt mỏi. Đàm Lý Mỹ rên rỉ mỗi khi con cặc đâm sâu vào. Những ngón chân màu xanh ngọc của cô được bọc trong lụa đen, các ngón chân nắm chặt đôi giày cao gót cao mười centimet. Cô dùng đôi tay ngọc giữ chặt cửa, run rẩy như thể linh hồn sắp bay ra ngoài. 

Sự bao bọc chặt chẽ làm cho dương vật đập hưng phấn, và quy đầu khuấy động tinh dịch trong âm đạo, phát ra âm thanh tục tĩu "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. ! Đàm Lý Mỹ không thể không hét lên ngày càng to hơn!

Bang bang bang bang! Động tác của Triệu An bắt đầu trở nên thô bạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Âm đạo ướt át, lầy lội, chật hẹp, trẻ trung xinh đẹp của nữ y tá mang đến cho anh một cảm giác vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác được ôm chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống thực sự rất tuyệt vời. Mùi nước hoa của phụ nữ còn có thể hít vào mũi anh, cộng thêm sự đụng chạm do nụ hôn mang lại, bộ ba va chạm khiến da đầu Triệu An có chút tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1004: Cô y tá bị cỏ làm cho choáng váng

Nghe tiếng hét lớn của Đàm Lý Mỹ, các y tá đi ngang qua bên ngoài đều hiểu ra điều gì đó. Không có người trong sạch nào có thể làm việc ở đây. Bọn họ đều bán thân lấy tiền, nhưng so với đám gà lôi ven đường kia, ít nhất có thể đảm bảo an toàn, không mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

"Hét to như vậy có vẻ rất vui."

"Suỵt, phòng số 5 xảy ra chuyện lớn, y tá trưởng không phải bảo chúng ta không được nói nhiều sao? Hơn nữa, không phải ai cũng là kẻ mồm bạc, tôi chỉ muốn xem tên nào có thể chơi được bao lâu."

"Hai người các ngươi thật là hưng phấn, các ngươi muốn về nhà tìm chồng. Bây giờ là giờ làm việc, đi kiểm tra phòng bệnh, nếu không có bệnh nhân cần chăm sóc thì đọc thêm sách để cải thiện bản thân. Đây chỉ là điểm trung chuyển, không phải điểm dừng cuối cùng của các ngươi."

Các y tá đang trò chuyện rôm rả. Ở đây có rất ít bệnh nhân và họ có nhiều thời gian để chơi thỏa thích. Anh ấy cũng chỉ ra những chuyện ở bệnh viện, nhưng dù sao cũng không có gì sai. 

Họ không biết phường số 5 là ai, họ chỉ biết những người bên trong là những người giàu có hoặc quyền quý. Họ không thể biết chuyện gì đã xảy ra ở đây, nếu không họ sẽ gặp rắc rối lớn. Và mỗi khi một người trong số họ được nêu tên, sẽ có phần thưởng ít nhất là 5.000 nhân dân tệ. Không phải chỉ là bị đụ thôi sao? Là một y tá, cô biết cách làm cho đàn ông xuất tinh nhanh chóng. Số tiền này khá dễ kiếm. 

Mặt Tào Yến đỏ lên khi cô nhìn từ bên cạnh, và đôi mắt sắc bén của cô nhận thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Đàm Lý Mỹ đã ướt đẫm tinh dịch, quá nhiều. Lồn nàng như vòi nước, nước cứ chảy tràn. 

Sau khi làm tình với cô hơn mười phút, Triệu An bế Đàm Lý Mỹ đến ghế sofa rồi ấn đầu cô vào. Cô khoác đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất trên vai và nhìn những ngón chân màu xanh lá cây được bọc trong chiếc tất đen với móng tay màu tím trên đó trông đặc biệt quyến rũ. Con cặc nhắm vào miệng lỗ mật đã bị đụ mạnh đến mức không thể đóng lại được, lộ ra một khe hở. Vòng eo của anh ta chìm xuống và anh ta lại tiến vào cơ thể của đối phương. Được bao bọc trong sự mềm mại ấm áp, con gà và miếng thịt mềm cọ sát vào nhau và nóng lên. Hai người đồng thời rên rỉ, cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Cảm giác no to lớn giống như một làn sóng đẩy Đàm Lý Mỹ lên đến đỉnh điểm. Cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị nhiễm điện. Từng cơ bắp từ đầu đến chân đều run lên, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cô. Triệu An cảm thấy quy đầu càng ngày càng trơn trượt. Khi cúi đầu xuống, anh thấy chất lỏng mật ong không ngừng trào ra từ bên trong, khiến bề mặt quy đầu của anh sáng bóng và mịn màng. Trên môi âm hộ thậm chí còn có một chút chất nhầy óng ả, một sợi bạc bị rút ra, bấp bênh và vô cùng dâm đãng! Con gà trống co giật rất nhanh như ống bễ, run rẩy nhanh chóng trên cơ thể Đàm Lý Mỹ. Con gà đâm tới đâu, tinh dịch bị đánh và khuấy thành một chất lỏng sền sệt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Bàn tay ngọc trắng của Đàm Lý Mỹ nắm chặt cánh tay của Triệu An. Mỗi khi cô tiến sâu vào cơ thể, đôi tay ngọc của cô sẽ dùng hết sức lực để tóm lấy cánh tay của người đàn ông. Phần thân dưới sưng tấy, toàn bộ âm đạo được lấp đầy không có khe hở. Ngay cả trái tim tôi cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bối rối, "Chồng... Tôi thật hạnh phúc... thật thoải mái... ôi... mẹ kiếp... ôi... à... mẹ kiếp tôi mỗi ngày... ồ... tôi... muốn... bị chồng tôi đụ chết..." Đây là những gì anh ta sẽ nói sau khi rơi vào trạng thái dục vọng, và Triệu An lần nào cũng sẽ đụ cô vào trạng thái hôn mê. Sự thỏa mãn khi đạt cực khoái là nguồn gốc của mọi hạnh phúc.

Triệu An cũng không khá hơn là mấy. Âm đạo của Đàm Lý Mỹ chỉ mới phát triển nên đương nhiên đã chật và hẹp hơn rất nhiều so với y tá trưởng và bác sĩ trưởng thành. Và anh ấy tập thể dục thường xuyên, âm đạo của anh ấy đầy đàn hồi và hút. Mỗi lần anh đưa vào, âm đạo của anh sẽ co lại rồi giãn ra để hút cặc. Niềm vui sẽ tăng lên đột ngột và anh ấy có thể xuất tinh nếu không cẩn thận. Nhìn những ngón chân thanh tú co lên vì sung sướng, dục vọng trong lòng cô càng dâng trào. Chiếc lưỡi to của cô quét qua những ngón chân trắng nõn và mềm mại của đôi tất, rồi cô đưa chiếc kodan có móng tay màu tím vào miệng và cắn nó. Cái chạm từ miệng anh khiến Triệu An càng điên cuồng hơn. Anh có thể cảm nhận được cặc mình bị một cơn lốc hút chặt, thành âm đạo không ngừng kéo quy đầu của anh. Toàn bộ con cặc của anh được giữ chặt bởi bàn tay nhỏ bé. Nếu anh không tập trung tốt thì tinh dịch đã bị vắt ra ngoài. 

"Lý Mị... Vợ... Anh sắp xuất tinh... đưa hết cho em... xuất hết cho em... làm em mang thai... để em sinh con cho anh!" Triệu An bắt đầu mút mạnh ngón chân ngọc của cô y tá quyến rũ bên dưới. Phần thân dưới của anh cử động mạnh mẽ, mỗi lần anh lại kéo quy đầu ra ngoài cửa âm đạo, rồi đưa vào một cách hung hãn. Khi phi nước đại xung quanh nữ y tá trẻ, không chỉ khuôn mặt xinh đẹp khiến đàn ông khao khát mà còn là bản chất đặc biệt của nghề y tá.

Đàm Lý Mỹ gần như không nói nên lời. Mỗi lần cô định rên rỉ, cô lại bị một lực tác động mạnh cắt ngang. Hơn nữa, âm đạo sưng tấy khiến cô cảm thấy như có vật gì đó mắc kẹt trong cổ họng. Cô thở dốc kịch liệt nhìn Triệu An, như muốn nhớ đến người đàn ông đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô hạn trong đầu này.

"Hmm...Được rồi...Ah...Xuất vào...Ồ...Xuất vào...Chồng...Kiêm...của vợ dâm đãng...lồn...khắp khắp...Chồng...Em yêu anh!" “Đàm Lý Mỹ cũng ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô nổi lên những đường gân xuất hiện khi cô gắng sức. Phần thân dưới tự nhiên co thắt khiến âm đạo lại co thắt, đồng thời nhiệt độ tăng cao. Mọi thứ đều là dấu hiệu trước khi đạt cực khoái.

Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. Triệu An hừ một tiếng, sau đó dùng sức đưa cặc của mình vào phần trong cùng của dương vật, ấn vào quy đầu của mình, như thể bị một cái miệng nhỏ hút vào. Còn âm đạo của Đàm Lý Mỹ càng ngày càng căng ra như núi lửa, các cơ âm đạo của cô không ngừng bóp chặt con cặc, như thể cô đang cố gắng ép hết tinh dịch ra ngoài.

"À! "" Ừm! "

Hai tiếng thở dài hoàn toàn khác nhau, đều ẩn chứa vẻ mãn nguyện. Một dòng tinh dịch đậm đặc, tràn đầy năng lượng bắn vào tử cung của Đàm Lý Mỹ bên dưới cô. Khi xuất tinh, Triệu An vẫn phải lắc lắc vài lần. Cú đâm bất ngờ khiến Đàm Lý Mỹ trợn mắt sung sướng. Cô duỗi mạnh ngón chân ngọc của mình và khuấy động cái lưỡi lớn của người đàn ông. Sau đó cô kiệt sức đến mức ngất đi vì sung sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1005: Con gái thật chặt

Bồ! Làm ấm nó vài phút, Triệu An rút dương vật ra, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc ngay lập tức tràn ra từ cửa âm đạo còn chưa đóng lại. Môi lớn màu hồng hướng ra ngoài, nhất thời không thể khép lại, rỉ ra tinh dịch đặc màu trắng. Thác tinh dịch được hình thành thực sự là một cảnh tượng ngoạn mục. Nhìn qua, Triệu An lại cương cứng! Không ai có thể cưỡng lại được cảnh sexy như vậy. Nếu bạn là đàn ông, hãy làm lại! 

Tào Nhan đỏ mặt. Dù đã lên giường với Triệu An sớm hơn Đàm Lý Mỹ nhưng cô vẫn không thể buông tay. Có sự cám dỗ để quyến rũ, nhưng không có sự quyến rũ. Đương nhiên, cô quá quyến rũ, Triệu An không thể coi cô là mục tiêu hàng đầu của mình. Nếu anh không quan hệ tình dục với cô, sẽ khó có thể nghĩ đến việc quan hệ với cô. 

Y tá trưởng và bác sĩ Trần Thanh đã lấy lại được hơi thở. Nhìn thấy cảnh Triệu An đụ Đàm Lý Mỹ cho đến khi cô ngất đi, họ có chút sợ hãi. Đồng thời, tôi cảm thấy một cảm giác ham muốn. Tôi muốn thử cảm giác ngất đi vì bị làm tình. Nó sẽ rất thỏa mãn! 

Không biết cô ấy có thấy dễ chịu hay không nhưng tôi sợ Đàm Lý Mỹ sẽ khó đi lại. Hai chiếc tất đen xinh đẹp bị cắn đỏ sưng tấy, còn chiếc tất ở ngón chân cũng bị cắn. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại thò ra từ cái lỗ hư hỏng, trông rất dâm đãng, khiến con cặc của người ta cứng ngắc khi nhìn thấy. Đặc biệt khi kết hợp với tinh dịch tràn ra từ âm đạo, đây là một cảnh hiếp dâm và kem hoàn toàn chuẩn mực, khiến người đàn ông sau khi nhìn thấy sẽ có cảm giác kiêu hãnh và kiêu ngạo. 

Cái bụng phẳng lì đã phình ra rồi. Có trời mới biết Triệu An đã phóng vào người cô bao nhiêu tinh dịch, khiến bụng cô căng ra và phình ra. Thật là một lượng xuất tinh quá mức, gấp nhiều lần so với những người đàn ông khác. Bạn phải biết rằng Triệu An đã xuất tinh vào bên trong y tá trưởng Vương Vũ Tân và bác sĩ phụ khoa Trần Thanh trước đó. Nếu một lượng lớn tinh dịch như vậy được người bình thường sử dụng, họ đã phun ra máu và dương vật của họ trở nên vô dụng. 

Lúc này, Triệu An chỉ hơi thở hổn hển, ấn vào háng Tào Diễm đang xem kịch: "Con khốn này, chỉ cho ta cách thổi, ta sẽ liếm thật mạnh trước khi đụ ngươi!"

Đây gần như là một cử chỉ nhục nhã. Tào Diễn tuy có chút phiền lòng nhưng vẫn làm. Ngồi xổm xuống, bạn có thể nhìn thấy con cặc to quá mức của người đàn ông trước mặt. Có những đường gân trên khắp nó và nó đang nhảy. Dù làm việc lâu như vậy, anh cũng không hề cảm thấy mệt mỏi. Nó còn tỏa ra một mùi tanh độc đáo khiến người ta chỉ ngửi thôi cũng cảm thấy buồn nôn. Sau khi hiếp dâm phụ nữ trong thời gian dài, sự ma sát giữa cơ quan sinh dục khiến tinh dịch và dịch âm đạo nóng lên, biến thành bọt. 

Tsk, tsk, mút... ré lên... đôi môi đỏ mọng ôm lấy quy đầu đen dày và phát ra những âm thanh tục tĩu. Đôi môi đỏ mọng và con cặc dày tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Cô y tá xinh đẹp ngậm cặc vào miệng, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn Triệu An. Đôi mắt từ dưới lên của cô tràn đầy sự khiêm tốn và có thể khơi gợi ham muốn trong lòng đàn ông bất cứ lúc nào. Mút... mút...xèo xèo...xèo xèo...Tào Yên bắt đầu di chuyển đầu lên xuống một cách thuần thục, đôi môi đỏ mọng quấn quanh răng để ngăn chúng va vào con gà trống, cái miệng nhỏ nhắn của cô cắn con cặc một cách lỏng lẻo và thật chặt, tạo cho con gà trống một cảm giác như bị hút. Lông mu hôi hám của người đàn ông chạm vào chóp mũi cô, mùi nồng nặc thậm chí còn khiến cô cảm thấy choáng váng nhất thời. Mùi tình dục khiến cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô càng dữ dội hơn. 

Hai bên má hóp lại do lực mút mạnh, đầu lưỡi linh hoạt vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng liếm lên đỉnh rãnh. Đầu lưỡi ép mở mắt ngựa, linh hoạt đưa vào niệu đạo gãi. Giữ những quả bóng lớn bằng một bàn tay nhỏ bé, anh bóp nhẹ chúng. Thỉnh thoảng, ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo giữa bi và lỗ đít để xoa dịu thần kinh căng thẳng của người đàn ông. Nghề y tá của Tào Yến khiến cô biết một số kỹ thuật phục vụ đàn ông, thỉnh thoảng cô nhìn họ, nghĩ đến việc phục vụ Triệu An, ít nhất là để người đàn ông nhớ tên cô. 

Triệu An nhặt điếu thuốc lên, nắm lấy đầu Tào Diễn, dùng bàn tay to lớn vuốt tóc cô. Hành động này giống như đang vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn. Trong khi hút thuốc, tôi thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô y tá xinh đẹp. Niềm vui mà trước đây tôi chưa từng có cơ hội tận hưởng giờ đây có thể tìm thấy gấp đôi! 

Quan hệ bằng miệng năm phút sau, Tào Yến cảm thấy hơi thở có chút khó chịu. Hơi thở của cô tràn ngập mùi lông mu của Triệu An. Mùi đàn ông nồng nặc tỏa ra từ đó khiến cô có chút choáng váng. Cô nín thở và tiếp tục phục vụ người đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hàm của cô hơi tê vì mở ra lâu ngày. 

Tào Nhan còn có chút choáng váng, liền bị Triệu An kéo lên, giơ một chân xinh đẹp lên, thô bạo cởi quần lót của mình ra. Đứng bằng một chân và đi giày cao gót, cô chỉ có thể vòng tay qua cổ người đàn ông. Lỗ âm đạo mịn màng và không có lông của cô lộ ra, trên hai môi âm hộ màu hồng xuất hiện một vết nứt nhỏ. Bởi vì còn trinh và gần đây không được sử dụng nên gần như mới tinh. 

Triệu An thậm chí còn không cầm dương vật của mình, tựa như đang nhắm vào cửa âm đạo, cũng không có màn dạo đầu nào. Khi bạn cảm thấy nó gần như đã hoàn tất, hãy nhét thật mạnh vào khi bạn đúng! Quy đầu đột nhiên được đưa vào cơ thể của cô y tá trẻ quyến rũ trước mặt. Thân hình quyến rũ dưới lớp áo khoác trắng toát ra mùi mồ hôi phụ nữ thoang thoảng. Một cảm giác bao bọc mạnh mẽ đến từ quy đầu, và hơi ẩm từ dịch âm đạo vẫn khiến cặc tiến lên rất thuận lợi. Con cặc to dày từ từ ép vào cái lồn đầy thịt, cạo những nếp gấp âm đạo màu hồng bên trong. 

"À!" Tào Nhan mở miệng. Sự sung mãn và thâm nhập đột ngột khiến cô có chút không chịu nổi. Tay Ngọc ôm Triệu An mạnh đến nỗi móng tay cô cắm vào lưng người đàn ông do dùng lực. Tự học, cô lắc cặp mông béo để phù hợp với nhu cầu của mình. Trên thực tế, Tào Yến không có ý kiến ​​​​gì cả. Cô ấy chỉ có một chút tâm trạng tôn thờ tiền bạc. Cô gái nào không có con, cô gái nào không yêu tiền?

"A! To quá! Càng ngày càng sâu... Ồ... Sưng quá... Chồng... Em có thể cảm nhận được... Con... cặc... của chồng em đang tiến vào... cơ thể... em... âm hộ của em đang bị căng ra... Ồ... đây... chồng em... có thể đến... Ah... sưng quá... à... Chồng em... anh thấy thoải mái không?" Tào Diễn đột nhiên từ phía sau sờ lên trán Triệu An, lau mồ hôi trên trán cho hắn, ánh mắt mờ mịt. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng cơn sưng tấy ở phần dưới cơ thể, nhưng được một lúc, tôi cảm thấy đau, tê và hơi chướng bụng. Nếu không điều chỉnh vị trí, âm đạo có thể sẽ bị nứt và chảy máu. Âm đạo của con gái rất chật và hẹp chứ không lỏng lẻo và dễ thích nghi như của phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1006: Phòng thương mại Tây Nam?

Điện thoại được bấm, Triệu An nghe máy: "Sao vậy!" Khi nói lời này, anh ta dùng một tay nắm lấy mông của Tào Yến, đặt đôi chân mang tất xinh đẹp của cô lên vai cô và nhét cô vào trong tư thế đứng bằng một chân. Tào Nham không khống chế được tư thế ngựa thẳng, rất chật, đi giày cao gót cũng rất khó chịu. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể bù đắp một phần cơn đau, và cơn đau thực sự lại đi kèm với khoái cảm. 

"An thiếu gia, xe cân bằng của chúng ta đã bị sao chép, có người đã lén truyền công nghệ này ra ngoài. Tôi có thể đảm bảo rằng nó không phải do tôi truyền bá mà là do một công ty trực thuộc Phòng Thương mại Tây Nam sản xuất." Đường Băng có chút sợ hãi báo cáo, hắn vốn là người chịu trách nhiệm cho sự sống sót sau này của xe cân bằng. Vì đã thu hoạch được một đợt nên doanh số các đợt sau sẽ không lớn bằng đợt đầu. Chỉ có thể nói rằng không thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ mà không mất tiền. 

"Phòng thương mại Tây Nam là gì?" Triệu An hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tào Nhan, đẩy mấy cái, sau đó ấn vào tử cung của nữ y tá, nghiền nát một lúc. Kết cấu sần sùi trên quy đầu khiến cho sự ma sát giữa các lỗ thịt tạo cảm giác đặc biệt dễ chịu, những cơn run rẩy kích thích cuộn xoáy trong vỏ não, khiến hơi thở của Tào Nhan đột nhiên trở nên gấp gáp. Âm đạo của cô bị kẹp chặt đến nỗi cô không thể chịu được động tác này. Lối vào tử cung của cô rất khó tiếp cận và rất nhạy cảm, nhưng giờ cô lại bị trêu chọc một cách bừa bãi. Cảm giác này khiến cô không thể thở được. Cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi các ngón chân căng cứng và cuộn tròn lại với nhau.

"Ngoại trừ bốn đại gia tộc, còn có mười tám gia tộc cỡ trung, mỗi gia tộc đều có bối cảnh kinh doanh riêng, bọn họ liên hợp thành Thương hội Tây Nam. Hoạt động kinh doanh cốt lõi vẫn ở phía tây nam. Bây giờ thời thế đã khác, việc kinh doanh của bọn họ trải rộng khắp nội địa. Nhưng cốt lõi vẫn là ở phía tây nam. Nếu đoàn kết lại, dù đối mặt với bốn gia tộc lớn cũng khó nói ai thắng ai thua." Đường Băng giải thích, ngốc chính là ngốc, hắn vẫn có kiến ​​thức này. Anh không dám coi Triệu An là anh rể của mình. Nếu có cơ hội, anh thậm chí còn muốn gọi Triệu An là cha mình. Mẹ và chị gái anh ấy đều trở thành người phụ nữ của Triệu An, chị Đường Ngâm của tôi lại nói rằng cả hai đều đang mang thai! 

Hành động phản bội mẹ và em gái này khiến Đường Băng cảm thấy xấu hổ, đồng thời anh cũng có cảm giác kỳ lạ rằng đây là kết quả của thói quen của Lục Mục. Đối mặt với một người mẹ vô cùng quyền lực, cô luôn bị bà trấn áp. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi bị đàn ông chinh phục, bị đụ dưới thân, bị chơi đùa và chiều chuộng như một con điếm. Cảm giác chênh lệch này khiến hai anh em Đường Băng cảm thấy muốn trả thù. Lưu Đào đã gây áp lực quá lớn cho họ. 

"Ồ, anh muốn đấu với tôi phải không? Tìm xem ai đang làm việc này, là anh ta, giải quyết chuyện này đi, nếu không tôi sẽ đụ vợ anh." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Anh ta không quan tâm đến những vấn đề kinh doanh như vậy, nếu không anh ta sẽ không hỏi về Phòng Thương mại Tây Nam. 

Cả Lưu Đào và Đường Âm đều không đề cập đến điều đó. Họ chỉ nói khi Triệu An cần ra tay, điều đó có nghĩa là Triệu An không hiểu rõ lắm.

Triệu An bế Tào Nhan ra ban công, hai tay ôm hông Tào Nhan. Chiếc áo khoác trắng vẫn mặc trên người, để dù có bị nhìn thấy cũng không bị lộ. Vừa bước ra ban công, quang cảnh rất thoáng đãng, có thể nhìn thấy một khu rừng xanh tươi, không khí rất trong lành. Tầm nhìn rộng rãi khiến Tào Nham có chút xấu hổ khi ở nơi hoang dã, thậm chí âm đạo của cô cũng co thắt rất nhiều, "Chồng ơi... anh sẽ bị lộ... à... về phòng đi..."

"Tôi đi đụ cậu đây!" Giọng nói của Triệu An rất hưng phấn. Ở phía xa, có thể thấy một số bệnh nhân đang đi lại dưới gốc cây lớn, tập thể dục và hồi phục. Mông càng rung lắc dữ dội, bộ phận sinh dục cọ xát tạo ra tiếng răng rắc xa xa cũng có thể nghe thấy. 

Tào Nham bất lực che miệng lại để mình không phát ra tiếng rên rỉ. Một chiếc giày cao gót của cô rơi xuống đất do lực mạnh của cỏ, phát ra âm thanh chói tai. Đôi giày cao gót bên chân xinh đẹp kia cũng bị treo ở mũi, nhìn có chút bấp bênh. Cảnh tượng trở nên vô cùng dâm đãng, như thể một y tá xinh đẹp đang bị cưỡng hiếp, cô bịt miệng lại vì sợ hét lên sẽ có người phát hiện. Và cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi hai chân run rẩy, đôi giày cao gót rơi xuống đất. Điều này thật dâm dục làm sao! 

"Con đĩ...để tôi quyến rũ bạn...bạn cần phải được đụ...con đĩ nhỏ...bộ ngực này to quá...đụ bạn chết đi...nói...bạn có phải là con đĩ không...làm...bạn thực sự cần được đụ...da quá tốt...mềm mại...em họ của bạn đang có thai...cho tôi một cái nữa!" Triệu An cười dâm đãng, cưỡng hiếp phụ nữ sẽ cùng nhau làm bụng to lên, khiến bọn họ vĩnh viễn không thể quên chính mình. Có thể bạn không biết lần đầu tiên ai đã lấy đi nhưng việc bị một người đàn ông mang thai chắc chắn sẽ là điều bạn không bao giờ quên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Triệu An nhặt quần lót của Tào Nham lên, bịt miệng Tào Nham, đồng thời đưa đôi chân được cắt tỉa cẩn thận và gợi cảm của Tào Nham bọc trong lụa đen vào miệng rồi cắn. Chiếc lưỡi lớn gãi lên chiếc tất mềm mại, bên trong vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa. Hương thơm xộc thẳng vào mũi kích thích ham muốn tình dục của Triệu An càng ngày càng mãnh liệt. Nhìn người đến người đi từ xa, sự hồi hộp vô tình bị phát hiện này khiến khoái cảm giao hợp càng thêm hưng phấn.

Mỗi lần có một cơn sải dài, nơi hai người quan hệ, tinh dịch và tinh dịch bị cọ xát thành một cục nhầy, tỏa ra mùi tanh.

Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. Triệu An hừ một tiếng, sau đó dùng sức đưa cặc của mình vào phần trong cùng của dương vật, ấn vào quy đầu của mình, như thể bị một cái miệng nhỏ hút vào. Còn âm đạo của Tào Yến càng ngày càng căng ra như núi lửa, các cơ âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc, như muốn ép hết tinh dịch ra ngoài. "Tôi tới đây, tôi sẽ xuất tinh cho cô... đồ đĩ... các y tá đều rất dâm đãng... rít... cảm giác thật tuyệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1007: Phụ nữ trưởng thành mang thai

Hai giờ sau, Triệu An rời khỏi phòng bệnh tiên tiến. Hai y tá trẻ, một nữ y tá trưởng lớn tuổi và một nữ bác sĩ trưởng thành quyến rũ. Cả bốn người phụ nữ đều bị đụ mạnh đến mức không khí thoát ra nhiều hơn và không khí đi vào ít hơn. Ban đầu chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá. Bây giờ thì ngược lại, một con bò đực không biết mệt mỏi sẽ thực sự cày xới bốn cánh đồng màu mỡ này. 

Đàm Lý Mỹ thở hổn hển một lúc lâu mới đứng dậy, rút ​​phích cắm ra và đưa vào âm đạo, dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch tràn ra, đưa vào miệng và hút. Cô cực kỳ bị ám ảnh bởi mọi thứ về Triệu An. Cô chỉ giúp Triệu An liếm toàn bộ cơ thể anh, bao gồm cả ngón chân và lỗ đít của anh. Không có chỗ nào mà cô chưa liếm. Chỉ khi yêu một người đàn ông đến tận xương tủy, bạn mới không ngại thực hiện hành động tưởng chừng như bẩn thỉu này. 

Trong số 4 người phụ nữ, y tá trưởng Vương Vũ Tân là người phụ nữ trưởng thành nhất. Bác sĩ Trần Thanh là người gầy nhất, rất kiêu ngạo và có tính kiêu ngạo vượt trội. Cô cũng là người bị cưỡng hiếp nhiều nhất. Cô thậm chí không biết tại sao Triệu An lại thích hành hạ cô đến vậy. Là một bác sĩ, cô mơ hồ nhận thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Gần đây cô ấy có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ, giống như thời kỳ rụng trứng. Đôi khi quần lót của cô bị ướt một cách khó hiểu. 

Về phần hai y tá, Tào Yến vẫn là người mới. Nếu chị họ cô không phải là giáo viên tiếng Anh của Triệu An, cô nhất định không thể vào bệnh viện thành phố. Việc điều trị ở đây là tốt nhất và yêu cầu cao hơn. Tuy nhiên, biểu cảm dịu dàng vừa rồi khiến ấn tượng của Triệu An về cô có chút thay đổi. Thực chất, Tào Yến là một người phụ nữ thích sùng bái tiền bạc và ngây thơ. Người phụ nữ như vậy cũng là người dễ dàng chấp nhận số phận nhất. Cô ấy là kiểu người phục tùng, cho dù điều đó có khó khăn đến đâu. 

Đàm Lý Mỹ là người được Triệu An yêu thích. Loại phụ nữ hết lòng đối xử với anh như thế này giống như một người hâm mộ cuồng nhiệt, sẽ không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình. Có lý do gì để không thích một người phụ nữ như vậy, có lý do gì để không yêu cô ấy. 

"Tôi sẽ cho người tới dọn dẹp. Nếu không có việc gì thì về trước đi. Hôm nay vất vả rồi." Đàm Lý Mỹ hào phóng buộc tóc, chỉnh trang lại và mặc quần áo vào để che đi bộ nội y gợi cảm rách nát bên dưới. Sau khi dọn dẹp xong, cô đeo khẩu trang để che đi khuôn mặt xinh đẹp của mình. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như thủy triều của cô bị chặn lại, không thể nhận ra cô vừa trải qua một cuộc ân ái cuồng nhiệt. Chỉ có đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ, như sắp nhỏ giọt nước. Cô bất ngờ hóa thân thành một y tá trí thức và xinh đẹp. 

Đàm Lý Mỹ, người trở thành phó y tá trưởng, bắt đầu học cách ra lệnh, lộ trình của cô đã được Triệu An sắp xếp. Cô ấy là người có triển vọng nhất trong số rất nhiều người. Về phần Tào Diễn, sau này có thể có cơ hội, nhưng là một người phụ nữ lương thiện, trong nhà có con vẫn tốt hơn. 

Y tá trưởng Vương Ngọc Tân ôm bụng. Cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, rất hấp dẫn. Cô ấy có kiểu khí chất khiến bạn muốn đụ cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy. Triệu An đã xuất tinh ba lần trong bụng. Tinh dịch từ ba phát bắn đặc và đặc đến mức lấp đầy tử cung đến mức tột cùng. Bụng anh căng cứng và anh không còn cảm giác thèm ăn nữa vì đã đầy tinh dịch. 

Trần Thanh cũng lặng lẽ lau chùi và che dấu hôn trên cổ cô. Triệu An lần nào cũng thích hành hạ cô. Đây là sự trả thù cho sự kiêu ngạo ban đầu của anh ta. Trước khi nhượng bộ, Trần Thanh đã kiêu ngạo đến mức gần như nhìn mọi người bằng lỗ mũi. Giờ đây quả báo đã đến, bị coi như cỏ chết. 

Sau khi mấy người rời đi, một y tá đương nhiên cũng tới đây dọn dẹp, thay ga trải giường và lau sàn nhà cho sạch sẽ. Dọn dẹp vệ sinh và những thứ khác, sau đó dùng bình xịt khử trùng để khử trùng để đảm bảo vệ sinh cho căn phòng. Điều này là để bảo vệ bệnh nhân và chính họ. Với một môi trường tốt hơn, việc được làm tình sẽ thoải mái hơn. 

Ở bên kia, Triệu An sau khi đã cảm thấy sảng khoái liền đi đến một tòa nhà khác, nơi các nhân viên nam làm việc. Anh ấy cũng có văn phòng ở đây nhưng hiếm khi đến đây. 

Đường Băng đã đợi ở đây rất lâu rồi. Anh ấy không bao giờ dám hút thuốc nên chỉ ngồi đó. Triệu An gây áp lực rất lớn cho anh, thật sự đối xử với anh như một con chó. Ra lệnh kiếm tiền và đánh đập, mắng mỏ một cách tùy tiện, giống như những gì anh ta đã làm với cấp dưới của mình trước đây. 

"Gần đây Phòng Thương mại Tây Nam đang sản xuất loại máy bay nào? Hãy cho họ biết về ngành của họ." Triệu An châm một điếu thuốc, vui vẻ tựa lưng vào ghế. Anh cần phải chậm lại và chờ đợi sức lực của mình hồi phục. Không mệt lắm nhưng việc sản xuất tinh dịch đòi hỏi rất nhiều thể lực và năng lượng nên anh làm rất chậm. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, Trần Thanh và y tá trưởng Vương Ngọc Tân nhất định sẽ có thai. Tử cung mà họ sinh ra đã biến đổi trong thời gian rất ngắn, lượng tinh dịch dư thừa hoàn toàn có thể khiến họ thụ thai. Con trai của họ chắc hẳn rất xấu hổ khi bắt một người phụ nữ có con trai lớn hơn mình mang thai và nhìn con trai của người phụ nữ trưởng thành gọi mình là bố. Không ai sẵn lòng gọi một người đàn ông trẻ hơn mình là cha. Đây không phải là xấu hổ, nhưng xấu hổ là gì? Trừ khi họ là một kẻ bị cắm sừng, một người yêu thích những kẻ bị cắm sừng. 

"Họ làm nghề buôn bán. Họ tham gia vào nhiều ngành nghề xuất nhập khẩu như hoa quả, cà phê nước ngoài, v.v. Họ sản xuất nguyên liệu thô, cao su, long não và cũng có rất nhiều tài nguyên khoáng sản. Một số người hay gọi đùa họ là địa chủ, nhưng họ chỉ là những người rất giỏi kiếm tiền." Đường Băng có chút khinh thường nói. Hắn đánh không lại Triệu An, cũng đánh không lại người khác? 

"Không có thùng rác nào có thể làm người đứng đầu gia tộc. Hừ, Đường gia của ngươi thời kỳ hoàng kim không bằng thấp kém nhất, ngươi có quyền gì mà kiêu ngạo? Hừ, con chó mà ta muốn không chỉ phải ngoan ngoãn mà còn phải biết điều." Triệu An khịt mũi, ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén. 

"Vâng, anh An." Đường Băng không dám phàn nàn. Nếu không nhờ vào mối quan hệ của Triệu An, hắn đã chết từ lâu rồi. Trước đây anh đã xúc phạm nhiều kẻ thù và ước gì mình có thể chết đi. 

"Đi điều tra những người đó, khi trở về liền báo cáo chi tiết cho ta. Nếu hai ngày không nghĩ ra được gì, vậy thì chết đi." Triệu An nói xong liền đứng dậy rời đi, nhìn về phương xa. Ai đó đang đến để nhắm vào anh ta một lần nữa. 

Trên thực tế, những gì Đường Băng nói có rất nhiều điều không đúng. Anh ấy hoàn toàn là một tên ngốc. Phòng Thương mại Tây Nam đã hành động ít nhất một tháng và bây giờ họ mới phản ứng. Thật là lãng phí. Và lần này chính là tối hậu thư được trao cho anh. Triệu An không gây lãng phí. Nếu không có giá trị sử dụng thì chết đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1008: Vợ tôi quá đẹp

Đồng thời, trên Internet, Phòng Thương mại Tây Nam cũng thành lập các công ty mới. Mua lại một số công ty Internet ban đầu và mua các công ty điện ảnh và truyền hình. Họ rất thích miếng mỡ này trên Internet và thậm chí còn xây dựng một nền tảng mua sắm. Đây là một cuộc chiến toàn diện. 

Sử dụng ảnh hưởng của mười tám gia đình để thâm nhập Internet một cách toàn diện. Ngành công nghiệp offline đã đủ mạnh rồi, bây giờ là thời điểm xâm nhập vào Internet. Cạnh tranh trong ngành vật chất khó có thể thay đổi nhiều, nhưng Internet thì khác. Liên kết trực tuyến và ngoại tuyến có thể thúc đẩy hơn nữa toàn bộ nhóm. 

"Nói chuyện với những người đứng đầu nền tảng tương lai và yêu cầu họ thay đổi công việc và đưa mọi người đến. Mua bản quyền phát các bộ phim trước đó và lần lượt phát chúng trên nền tảng để thu hút sự nổi tiếng." Trong một tòa nhà tập thể rực rỡ, một cuộc họp nghiêm túc đang diễn ra. Có gần sáu mươi thành viên họp ở đây, tất cả đều là tinh hoa của các gia đình khác nhau.

Phòng Thương mại Tây Nam rất đoàn kết và chia cổ tức theo tỷ lệ. Người có năng lực thì có thể kiếm được số tiền lớn, còn người không có năng lực thì có thể kiếm được số tiền nhỏ, và sẽ không vì lý do này mà thôn tính những gia tộc khác. Nói chung, bầu không khí không tệ. Gia đình nào cũng cần có nhân tài để làm việc cho tập đoàn. Với tiền đề là đảm bảo phân phối lợi ích, họ có thể tận dụng tối đa những tài năng này để kiếm tiền. Còn đối với những thành viên lười biếng trong gia đình, có rất nhiều cách để tạo việc làm cho họ. 

"Các mỏ neo trên nền tảng tương lai đều đã ký hợp đồng và không thể bị loại bỏ trừ khi chúng được bồi thường với mức thiệt hại thanh lý cao ngất trời, có thể lên tới một tỷ. Những mỏ neo được ký hợp đồng nhanh nhất sẽ không thể rời khỏi hợp đồng cho đến ba năm sau. Con đường này sẽ không đi được." Một người quản lý phụ trách nhân sự trả lời. 

Điều này thực sự đúng. Chỉ cần những người cố vấn có thể mang lại doanh thu cho nền tảng, họ đã ký được hợp đồng giá cao. Khi bạn nhận được nhiều hơn, bạn cũng cần phải trả nhiều tiền hơn. Không cần phải nói về nữ chủ trì, nếu Triệu An có cảm tình với cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ bị đụ. 

"Tìm một vài người dẫn chương trình nhỏ, trả tiền cho họ, để họ làm mất uy tín của Future Platform. Sau đó, bộ phận quan hệ công chúng sẽ viết một bài báo nhẹ nhàng và vạch trần hợp đồng của Future Platform. Hạ thấp danh tiếng của họ và thu hút lưu lượng truy cập là điều quan trọng nhất. Người dẫn chương trình không quan trọng. Tôi đã thương lượng với những người dẫn chương trình ở Hàn Quốc và yêu cầu họ đến." Đôi mắt của Từ Xuân rất sắc bén. Anh ấy là người phụ trách nhóm. Anh năm nay mới ba mươi lăm tuổi, còn rất trẻ. Ở tuổi này, ông đã giữ chức vụ chủ tịch chi nhánh tập đoàn. Sau này gần như dễ dàng trở thành chủ tịch tập đoàn. 

"Về phần hạm đội, hạm đội của Nền tảng Tương lai đều thuộc sở hữu của chính họ, không có cách nào khai thác được." Một người quản lý khác báo cáo, đây là càng nhiều càng tốt đào hố cho Tập đoàn Tương lai, thu hút sự chú ý của đối phương, sau đó tận dụng cơ hội để thăng tiến. 

“Vậy thì bắt đầu từ những nơi khác, tìm hiểu giao thông trước, sau đó lôi kéo họ. Ai quảng cáo mỹ phẩm thì để họ tham gia. Ngoài ra, sau này nguyên liệu của các nhà máy trực thuộc Tập đoàn sẽ tăng giá cho tôi.” Hứa Xuân tiếp tục ra lệnh, hợp tác? Anh ấy đã cố gắng liên lạc với Lưu Đào, nhưng ngôn ngữ của anh ấy hơi phù phiếm và bị từ chối trực tiếp. 

Trước đây, Lưu Đào hẳn sẽ không ngạc nhiên về điều này. Cô ấy rất hấp dẫn và đàn ông sẽ rất vui khi nhìn thấy cô ấy. Đàn ông đều dâm đãng, họ chỉ muốn vui vẻ, hoặc xem có cơ hội quan hệ tình dục hay không. Nhưng sau khi đi theo Triệu An, Lưu Đào lại rất chán ghét loại hành vi này. Triệu An có thể chơi với cô theo cách anh muốn, nhưng không được chơi với những người đàn ông khác nên việc hợp tác bị từ chối. 

Từ Xuân nổi giận và bắt đầu trả thù. Anh ta muốn đánh bại Tập đoàn Tương lai về mặt thương mại và để Lưu Đào gục đầu kiêu hãnh trước mặt anh ta và cầu xin anh ta. 

Về phần Triệu An? Từ Xuân không hề để tâm đến anh ta chút nào. Anh chỉ là một cậu bé nghèo gặp may mắn. Con người không thể lúc nào cũng may mắn, tứ đại gia tộc cũng không ngăn cản hắn. Dù mục đích là gì, anh ta cũng sẽ nắm bắt cơ hội để ra tay. 

Lưu Đào không có nói cho Triệu An biết chuyện này. Theo cô, đó chỉ là chuyện nhỏ. Nếu người kia trở nên tức giận, điều đó còn tốt hơn nữa, bạn hãy tìm việc gì đó để làm. 

Chỉ sau một cuộc điện thoại, cuộc trò chuyện không suôn sẻ và việc hợp tác bị chấm dứt. Chỉ có một số người tự đắc mà nhất quyết tranh cãi với Triệu An mà thôi. Vì anh ấy ở đây để tranh luận nên chúng ta hãy chiến đấu. Tôi hy vọng đòn phản công tiếp theo sẽ không giết chết anh ta ngay tại chỗ. 

Về nguyên liệu, Phòng Thương mại Tây Nam quả thực đã độc quyền rất nhiều. Nếu họ không muốn bán thì họ không thể mua được. 

Trở lại biệt thự, tôi tận hưởng sự mát xa từ dì thứ ba. Triệu An nheo mắt lại: "Chỉ là một tên nhàm chán tới đây để báo thù thôi sao?"

“Nói như vậy đi, vợ của anh quyến rũ đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rung động trước cô ấy.” Lưu Đào thổi ra vòng khói. Dù đang mang thai nhưng thỉnh thoảng cô vẫn thích hút thuốc và vuốt bụng. Bên trong là đứa con mà cô mong chờ được sinh ra lần đầu tiên trong đời, bởi vì cô rất yêu Triệu An. Tuy rằng nàng biết Triệu An theo đuổi nàng chỉ là muốn trêu chọc nàng, nhưng nàng cũng không có một chút oán hận. Khi đàn ông theo đuổi phụ nữ, không phải chỉ để chọc tức họ sao? Sự khác biệt nằm ở tình một đêm hay quan hệ tình dục vĩnh viễn sau hôn nhân. 

"Em quả thực rất xinh đẹp, vợ tôi cũng xinh đẹp. Từ Xuân phải không? Con khốn này, gần đây tôi cảm thấy có chút kỳ quái." Triệu An hừ một tiếng, có người thật sự muốn chết. Trước đây anh đã tự hỏi làm thế nào những gia đình vừa và nhỏ không phụ thuộc vào bốn gia tộc lớn có thể tồn tại được. Hóa ra có một thứ gọi là liên minh, điều đó thực sự mang tính khai sáng. 

"Sớm đưa cho ngươi cái gì không phải tốt hơn sao? Ngươi phải cẩn thận. Thương hội Tây Nam quản lý nguyên liệu nhập khẩu. Từ Xuân đó không phải là người tốt. Giống như Đường Vũ, hắn sẽ dùng mọi thủ đoạn để đối phó với ngươi. Ngay cả Bạch gia cũng không thể áp chế được quyền lực của hắn. Toàn bộ Thương hội thậm chí còn mạnh hơn một gia tộc." Lưu Đào cau mày, nàng quá xinh đẹp không thể khống chế được. Nếu không chăm sóc tốt thì làm sao bảo đảm được trái tim đàn ông? 

"Nghề nghiệp chính của họ là bán nguyên liệu thô phải không? Vì họ muốn giao dịch với tôi nên tôi sẽ mua phần đáy cho họ." Ánh mắt Triệu An trở nên cực kỳ dữ tợn. Chuyện xảy ra là thị trường chứng khoán nước ngoài vốn đã thăng trầm và nhiều gia đình thông minh đã rời đi. Sự bình yên trước cơn bão, dù có mất mát một chút cũng không sao cả. Ra ngoài càng sớm càng tốt là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Có rất nhiều công ty trong Phòng Thương mại Tây Nam được niêm yết trên Sở giao dịch chứng khoán New York. Trong trường hợp này, họ là mục tiêu của Triệu An. Tất cả là về việc kinh doanh tốt và tất cả là vì lợi ích chung và có đi có lại. Có người chỉ muốn nóng nảy gây chuyện nên Triệu An nhất định sẽ không nhượng bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1009: Họp mặt gia đình

Đường Âm đang làm móng tay thì điện thoại di động bên cạnh vang lên: "Có chuyện gì thế?"

"Chủ tịch, nhà cung cấp nguyên liệu nói với chúng tôi, sau khi hoàn thành đợt đơn hàng này, giá nguyên liệu sẽ tăng 50%." Giọng của một thư ký vang lên, mang theo một chút công thức và tỉ mỉ. Một thư ký rất chuyên nghiệp, thậm chí không hề có một chút bối rối nào trong giọng điệu của cô ấy. 

Đôi mắt đẹp của Đường Âm khẽ nheo lại, “Tôi biết rồi, tiếp tục chú ý động tĩnh của tập đoàn Tây Vực.”

Đường Âm để điện thoại xuống, đôi mắt đẹp lấp lánh, quay về phía Triệu An đang trò chuyện trong sân, lớn tiếng nói: "Lão công, có một số việc cần anh ra mặt giải quyết."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu An ánh mắt có chút tà ác: “Có người gây sự à?”

"Công ty cung cấp cho chúng tôi trước đây là một công ty tên là Công nghệ sinh học Lantian. Đằng sau họ là Tập đoàn Xiyu. Tập đoàn Xiyu gần đây đã bắt đầu xây dựng một nền tảng. Nó không chỉ hoạt động trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình mà còn muốn trở thành một nền tảng mua sắm trực tuyến thương mại điện tử. Gần đây nó đang chống lại chúng tôi. Giá nguyên vật liệu không tăng cùng một lúc. Trước đây nó chỉ tăng 3%. Chúng tôi không quan tâm. Bây giờ họ đang ầm ĩ và tăng 50% chỉ trong một đợt." Vẻ mặt Đường Ân có chút tức giận. Đây không phải là giết người sao! 

“Có cách nào khác để có được nguyên liệu không?” Triệu An gõ bàn, bị anh họ Gia Lý thổi kèn vào háng anh ta. Có phụ nữ để anh trút giận mọi lúc mọi nơi. Con cặc của anh ta phải được chứa trong một cái hộp, dù là lồn hay miệng thì cũng cần phải được giữ trong đó. 

Một cuộc gặp gỡ buồn cười như vậy đã diễn ra như thế này. Dù bạn có tin hay không, nó chỉ xảy ra như thế này. 

"Vẫn chưa. Nếu cần vận chuyển thì phải kiểm tra xem nhà cung cấp khác có hàng hay không." Đường Ân lắc đầu. Cô đã nghĩ đến tất cả những gì cô có thể nghĩ tới. 

"Vậy thì dừng hoạt động sản xuất. Đơn hàng này có thể hoàn thành suôn sẻ và vẫn còn một số nguyên liệu. Sau đó chúng ta có thể nhập khẩu từ nước ngoài. Không cần phải qua Tập đoàn Miền Tây. Không đặt hàng thì chúng ta sẽ không lỗ. Chúng ta có nền tảng và thu nhập đảm bảo 5 tỷ mỗi tháng. Không cần phải tiếp tục mở rộng kinh doanh và trở thành gánh nặng." Lưu Đào rất quả quyết. Dù sao, có rất nhiều ngành có lợi nhuận. Một khi các ngành này gặp khó khăn, hãy tạm thời từ bỏ hoặc thuê ngoài chúng. Hãy tập trung vào các ngành công nghiệp cốt lõi của bạn và mọi thứ khác đều là đầu tư. 

"Thực ra, bạn có thể thử đầu tư. Chúng tôi không cần phải ra ngoài và tự làm những việc này. Chúng tôi chỉ cần duy trì hoạt động kinh doanh cốt lõi của mình. Hoạt động kinh doanh cốt lõi là gì? Đó là nền tảng của chúng tôi. Sau này, tôi sẽ phát triển một chương trình trò chuyện để tích lũy lưu lượng truy cập của những khách hàng này, sau đó phát triển công nghệ mã QR để đạt được mục đích thanh toán di động đơn giản." Triệu An cười nói. Anh đã muốn kinh doanh lĩnh vực này từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Nói cách khác, thời cơ chưa chín muồi, nhưng bây giờ thời cơ đã chín muồi, chỉ cần nắm bắt được tình hình giao thông, bạn sẽ ở thế bất khả chiến bại. 

Đường Âm còn có chút mơ hồ, nhưng Lưu Đào đã hiểu được. Đôi môi đỏ mọng của cô nở một nụ cười quyến rũ: "Nếu thật sự như vậy thì không ai có thể nhắm vào em."

"Tôi đã nói rồi, thà đầu tư còn hơn. Hãy để người khác giúp chúng ta xây dựng đất nước, chúng ta chỉ việc ngồi hưởng thụ hạnh phúc." Triệu An vỗ vỗ đầu em họ Gia Ly: “Em họ tốt của anh, cho anh một chân nhé!”

Đôi mắt quyến rũ của Gia Lý như lụa, cô trợn mắt nhìn người đàn ông. Cô nằm trên sàn, duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và dẫm lên con cặc. Đôi tất lập tức ướt đẫm nước bọt, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Các ngón chân ôm chặt con gà đầy gân qua chiếc tất, lòng bàn chân áp sát vào gà và di chuyển lên xuống. Các động tác rất điêu luyện và rõ ràng là anh ấy đã thực hiện nó thường xuyên. 

Gia Lý là em họ của Triệu An, và nhiều người biết đến cô ấy ngay cả khi còn đi học. Hàng ngày khi đến trường, tôi nhận được những bức thư tình từ các bạn nam trong lớp, và những bức thư này luôn xuất hiện trên bàn học của tôi. Sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch, Gia Lý vừa có nét duyên dáng trẻ trung của một nữ sinh vừa có nét quyến rũ đầy quyến rũ của một thiếu nữ, có sức hấp dẫn chết người đối với các chàng trai vị thành niên. 

Là nữ thần mới của trường, Gia Lý có rất nhiều người theo đuổi. Nhưng không ai biết, Giai Ly bị Triệu An làm tình, còn có thai! Cô ấy trông có vẻ thuần khiết và xinh đẹp nhưng thực ra cô ấy là nhà vệ sinh của con người Triệu An. Một nữ thần thuần khiết thực sự đang cho Triệu An một động tác bằng chân với đôi chân trắng xinh đẹp của mình. Tôi tự hỏi liệu các chàng trai trong trường có ngất xỉu vì tức giận nếu họ phát hiện ra hay không. Cô ấy vẫn là nữ thần à? 

Nhưng dù bạn có biết thì cũng không sao cả. Giống như những nữ phát thanh viên trên sân ga, bây giờ họ nói rằng họ không tử tế với người khác và vẫn phát sóng trực tiếp với cái bụng bự. Tuy rằng có một số fan sẽ mất đi, nhưng phần lớn không phải kẻ liếm láp sẽ ở lại, hy vọng nữ thần sẽ ngã xuống để bọn họ có cơ hội hôn nàng! 

Gia Lý tập trung dùng đôi chân xinh đẹp của mình để chơi đùa với con cặc to của chị họ. Cô ấy không quan tâm đến công việc kinh doanh của anh họ mình chút nào. Nhiệm vụ hiện tại của cô là học tập, sau đó đến công ty làm việc, hưởng phúc lợi của công ty, sau đó về nhà ôm mông trên giường với mẹ để đợi chồng cũng là người được chị họ Triệu An sủng ái! 

Lưu Đào liếc nhìn ngón chân trên cặc của người đàn ông. Cô cảm thấy Triệu An càng ngày càng lăng nhăng, ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Cô không biết đây có phải là điều tốt không. "Tôi sẽ lên lịch trong vài ngày tới. Tôi sẽ tập trung công việc cốt lõi của mình vào việc quản lý người hâm mộ trên nền tảng, và bạn cũng phải duy trì hình ảnh cá nhân tốt. Chơi với phụ nữ đừng đi quá xa. Sau này tôi sẽ dựa vào bạn để kiếm ăn."

Triệu An nheo mắt lại, thưởng thức ngón chân trắng nõn mềm mại của anh họ dùng chân cho mình. Lòng bàn chân trắng đỏ đang vuốt ve con cặc to lớn đang cương cứng lên xuống. Sự kết hợp giữa con gà trống và bàn chân tạo thành một cảnh tượng tục tĩu, đơn giản chỉ mang tính giải trí thị giác. 

"Tôi biết, vì vậy bây giờ chúng tôi đào tạo các nghệ sĩ ngôi sao và thu hút lưu lượng truy cập. Thỉnh thoảng, chúng tôi phát huy năng lượng tích cực và chiếm được cảm tình của mọi người. Xây dựng một nền tảng tốt và kiểm soát lưu lượng truy cập, và chúng tôi sẽ luôn bất khả chiến bại." Triệu An cười dâm đãng nói, thỉnh thoảng hít thở mấy hơi, bởi vì đôi chân dâm đãng của anh họ đang cọ vào quy đầu, còn đôi chân nhanh nhẹn của cô ấy đang cố gắng ép ra tinh dịch của anh ta! 

"Biết là tốt rồi. Được rồi, Tiểu Âm, ngươi hiểu phải làm sao?" Lưu Đào không có mắt nhìn ra hành vi xấu xa của người đàn ông này. Những thứ như loạn luân quả thực có chút bẩn thỉu và có chút thú vị.

Đường Âm gật đầu. Cô hiểu khả năng cạnh tranh cốt lõi của nhóm mình nằm ở đâu, đó chính là lưu lượng truy cập của người dùng nền tảng. Với những người dùng này, cô ấy có thể thành công trong bất cứ việc gì mình làm. Một doanh nghiệp chỉ là một doanh nghiệp nếu có ai đó trả tiền cho nó. Nếu không ai trả tiền cho nó thì dù nó có đẹp đến đâu thì tất cả cũng vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1010: Bà nội chủ động

Ngay lúc Triệu An đang thảo luận chuyện với mẹ con Lưu Đào thì họ vừa quan hệ vừa thảo luận. Đột nhiên có rất nhiều bài viết trên diễn đàn tương lai, tất cả đều nói xấu Triệu An. 

“Câu chuyện bên trong về việc phân phối lợi nhuận của nền tảng!”

“Nghiên cứu thuốc phô trương à?”

“Sự thật về các hiệp ước hợp đồng nô lệ bất bình đẳng là gì?”

Các video nhắm mục tiêu vào Triệu Anhe và công ty của anh ta một cách công khai và bí mật lần lượt được phát hành, bao gồm một số người dẫn chương trình có chữ ký của nền tảng này. Người ta nói rằng hợp đồng của nền tảng này không tốt. Nếu hợp đồng được ký trong ba năm, một tỷ nhân dân tệ sẽ được bồi thường do vi phạm hợp đồng, v.v. 

Khi những video này xuất hiện, chúng nhanh chóng trở thành chủ đề nóng và được đẩy lên trang chủ. Trên trang chủ nền tảng của kẻ thù, video của hacker vẫn còn trên trang chủ. Cơ chế này thực sự buồn cười. Cảm giác hơi mỉa mai, hơi giống như bạn đang cưỡi lên đầu ai đó. 

"Uh-huh... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi... mẹ kiếp bà nội chết mất... à... bà ngoại... là con đĩ... ôi... con cặc của chồng tốt... sâu quá... ồ... lại vào trong rồi..." Một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính chín chắn quỳ trên nệm, nâng cặp mông béo lên chịu tác động dữ dội của thanh niên phía sau. Đánh giá cuộc trò chuyện giữa hai người, rõ ràng họ là một cặp ông bà! Bà nội và cháu trai quan hệ trái đạo đức còn thú vị hơn cả loạn luân mẹ con! 

Bà nội vẫn mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, không mặc áo lót, hai bộ ngực lớn lắc lư qua lại vì va chạm. Sự va chạm rất nhanh và thường xuyên, khiến môi lớn màu đỏ sậm ra vào nhanh chóng, cọ vào vòng thịt âm đạo, cọ xát vào cảm giác tê dại khiến người ta muốn dừng lại. Phần mông có kích thước bằng một chiếc cối xay được bao phủ bởi những dấu tay màu đỏ. Một bàn tay to nắm lấy mông trái, dùng mông mập làm tựa tay dùng lực chạy nước rút. Một con cặc dày đầy tinh dịch đang ra vào khe quyến rũ, lần nào cũng đưa ra phần thịt mềm từ âm đạo rồi nhét cứng lại vào khiến bà ngoại phải hét lên.

Cô ấy cũng đang mang một đôi tất đen nhạt ở đùi. Có thể nhìn thấy phần thịt chân trắng và mềm bên trong chiếc tất mỏng. Đôi tất căng đầy đến mức làn da trắng nõn mềm mại dường như tràn ra khỏi chiếc tất. Đôi chân khiêu gợi với móng tay đỏ tươi cũng đi một đôi dép cao gót pha lê, bước lên ga trải giường, dường như chuyên dùng để tăng thêm hứng thú. 

Bà nội vịn vào đầu giường thở dốc. Mỗi lần Triệu An đâm vào, cô hít vào khi anh tiến về phía trước và thở ra khi anh rút ra. Con cặc của cháu trai ông đâm vào và ra khỏi cơ thể ông. Đây vốn là việc chỉ có vợ chồng mới có thể làm, nhưng bây giờ ông bà làm như vậy có chút quá không chính thống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu An nhấc chiếc điện thoại đang đổ chuông lên, nắm lấy mông bà nội và tiếp tục đụ bà. 

Bà ngoại phải cúi người xuống, ép thân trên xuống nệm, dùng một tay bịt miệng để không phát ra tiếng rên rỉ. Đôi mắt cô có chút trắng bệch, khoái cảm quá mãnh liệt. Cô chỉ có thể tiếp tục hít vào, cảm thấy có chút thôi thúc muốn đạt cực khoái. 

"Chồng ơi, trên trang chủ có rất nhiều video bất lợi cho chúng ta." Trương Vũ Kỳ đang làm việc ngoài giờ trong văn phòng, bụng cô đã sưng lên và cô không có ham muốn khi mang thai. Nếu Triệu An không chịu khó đụ cô, cô cũng sẽ không phái anh đến tận cửa để đụ cô. Cô ấy có xu hướng hơi lạnh lùng và không có ham muốn được làm tình, nhưng nếu một người đàn ông muốn làm tình với cô ấy, cô ấy sẽ không phản đối. 

Vì không có ham muốn nên tôi có thể tập trung toàn bộ sức lực cho công việc. Có người thích chơi cỏ, đương nhiên có người sẽ khắc kỷ. Không phải mọi phụ nữ đều thích chơi cỏ. 

Triệu An vẫn địt bà nội suốt. Sau khi nghe tin, anh rút dương vật ra và nằm trên giường bên cạnh. Anh vỗ nhẹ vào cái mông béo của bà ngoại và chỉ vào cặc mình. "Đừng lo lắng, thông báo cho bộ phận quan hệ công chúng bắt đầu làm việc. Hãy để video được đăng lên đó. Nếu họ muốn gây rắc rối thì hãy đi cùng họ để gây rắc rối."

Bà nội thở hổn hển đứng dậy, nhìn con cặc to lớn của Triệu An, cưỡi cháu trai đi giày cao gót và dép quai hậu, một tay ôm con cặc béo ngậy, từ từ hạ cặp mông mập mạp xuống. Cửa âm đạo vốn đã bị bóp nghẹt không thể đóng lại, bỗng nhiên nuốt chửng quy đầu. Từ phía sau có thể nhìn thấy một con gà trống hai mươi centimet hướng thẳng lên trời, bị một cái mông béo bằng cối xay khổng lồ nuốt chửng từ từ rơi xuống, cao hai mươi centimet dần dần bị nuốt chửng. Nó rơi xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, nuốt chửng con cặc dày và dài từng chút một. Từ góc độ của Triệu An, anh cũng có thể nhìn thấy cái bụng béo của bà ngoại đã phình ra thành hình vòng cung. Tuy rằng hắn nhìn không rõ hình dáng, nhưng sự thay đổi này cũng khiến hắn rất thú vị. 

“Em hiểu rồi chồng ơi, còn điều gì cần chú ý nữa không?” Trương Vũ Kỳ khiêm tốn hỏi. Cô quan tâm nhiều hơn đến vấn đề kinh doanh. Quan hệ tình dục là việc của gái mại dâm. Trong mắt cô, những nữ phát thanh viên nghiện ham muốn xác thịt và suốt ngày biết cách quyến rũ Triệu An đều là gái điếm. Sự khác biệt là hầu hết gái mại dâm là dành cho mục đích công cộng và có thể được tiếp cận nếu bạn có tiền, trong khi những gái mại dâm nữ đó là đồ chơi riêng và được sử dụng riêng trên ô tô công cộng. 

Có thể miêu tả những người phụ nữ khác đang phục vụ Triệu An là gái mại dâm cho thấy trong lòng Trương Vũ Kỳ tự hào như thế nào. Cô có thể dung thứ cho hành vi vô liêm sỉ của Triệu An, nhưng cô sẽ không cười nhạo những người phụ nữ khác. 

"Không, bảo bộ phận quan hệ công chúng làm cho bọn họ trông đẹp đẽ. Thông tin của Phòng Thương mại Tây Nam đã được cung cấp cho bọn họ, không cần phải vội ra tay. Bây giờ đã là chín giờ tối, bọn họ có đủ thời gian xử lý xong trước khi chín giờ ngày mai đi làm." Triệu An hưởng thụ nữ tính ưu việt của bà nội, đôi mắt hơi nheo lại, đối với Tây Vực tập đoàn liên tục khiêu khích hắn không có kiên nhẫn. Nếu không dọn dẹp những thứ rác rưởi này, bọn họ thật sự cho rằng hắn dễ bắt nạt đúng không? 

"Được rồi, em hiểu rồi. Chồng ơi, anh đi ngủ sớm đi, sức khỏe của anh rất quan trọng." Giọng điệu của Trương Vũ Kỳ tràn ngập sự quan tâm. Không thành vấn đề nếu cô ấy là tình nhân. Cô rất thích Triệu An, tự nhiên không quan tâm đến tính cách của Triệu An. Người đàn ông cô yêu là Triệu An, cô sẽ không theo cùng xu hướng với những nữ phát thanh viên khác. Cô ấy sẽ coi thường anh ấy nếu không thích anh ấy, và cô ấy sẽ không chủ động gây rắc rối. Hậu cung bất hòa không phải là chuyện tốt, nàng cũng không phải ngu ngốc, cho nên nhất định sẽ không làm như vậy. 

"Chà, ngày mai cậu có thể đi xem khi có thời gian, con đĩ nhỏ. Khi nào sẵn sàng, hãy cho tôi cái thứ hai!" Triệu An cười dâm đãng, nắm lấy bộ ngực lớn của bà ngoại mà bóp một cái. Nó cảm thấy thực sự tốt. Được nữ trưởng lão phục vụ đã thỏa mãn lòng kiêu hãnh của anh rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1011: Bà nội bị cưỡng bức có thai

Sau khi cúp điện thoại, Triệu An ôm lấy bộ ngực lớn của bà ngoại, nhìn nơi hai người làm tình bị lông mu dày bao phủ. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy một phần dương vật của mình lộ ra và nó nhanh chóng bị âm đạo của bà nội nuốt chửng. Một làn sóng khoái cảm ập đến khiến Triệu An thở hổn hển. "Ôi...Bà ơi...lồn bà thoải mái quá...Con muốn bụng bà to ra..."

Bà nội dùng tay ôm ngực Triệu An, vẻ mặt dâm đãng thở hổn hển, "Ôi... tệ... cháu trai... ôi... à... con gà trống lớn như vậy... bà nội... già rồi... à... không thể sinh con được..." Đây là lúc bà nội cảm thấy thoải mái nhất. Cháu trai bà có xuất tinh vào bên trong cơ thể bà không thành vấn đề, bởi vì bà đã qua tuổi sinh đẻ từ lâu, xuất tinh bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề. 

Bà nội không biết tinh dịch của Triệu An có bao nhiêu ma lực. Đây chính là nhịp điệu buộc cô phải mang thai! Phải biết, chỉ cần Triệu An muốn, ép thụ tinh có thể thành công. Mang thai có thể xảy ra ngay cả khi tử cung già đi, tử cung bị bệnh hoặc thậm chí không có tử cung. 

Tinh dịch sẽ biến đổi cơ thể và khôi phục tử cung về trạng thái sinh sản tối ưu. Tử cung nếu mất đi vẫn có thể mọc lại, không gì là không thể. Việc thụ tinh cưỡng bức ban đầu là điều không thể, nhưng giờ đây nó đã trở thành hiện thực. Làm thế nào chúng ta có thể giải thích nó? 

"Ha ha... Bà nội nói như vậy... Vậy tối nay ta sẽ mang thai cho bà!" Triệu An tâm tình cực kỳ hưng phấn. Anh ta đã tẩm bổ cho mẹ mình, rồi lại tẩm bổ cho mẹ của mẹ anh ta. Đây chẳng phải là sự sắp xếp đúng đắn giữa mẹ và con gái sao? Ý nghĩ về một người mẹ lớn tuổi và cô con gái thật thú vị. Đặc biệt khi nhìn mái tóc bạc phơ của bà nội, bà cư xử thật dâm đãng, không hề có chút nào ra vẻ ngoài của một người lớn tuổi, hơn nữa bà vẫn điệu đà như vậy, không có sự trưởng thành và ổn định như xưa. 

Triệu An tận hưởng quá trình biến một giáo viên về hưu trong trắng và kiên định thành một con đĩ. Cô quay lại đè bà xuống rồi xỏ đôi chân xinh đẹp của bà vào chiếc tất trên vai. Tư thế này khiến âm đạo của cô trở nên cực kỳ nhỏ gọn, con cặc to lớn trong tay cô cảm thấy thoải mái, bang bang bang! ! Con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch di chuyển ra vào âm đạo khép kín, dùng quy đầu chà xát từng tấc thành thịt gấp bên trong! Chiếc âm hộ nhiều năm không được sử dụng vẫn là báu vật quý hiếm. Mỗi lần, nó có thể thắt chặt và nới lỏng gà bằng hơi thở. Cảm giác ngứa ran chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt bám vào quy đầu khiến Triệu An không thể dừng lại chút nào! ! 

Căn phòng bắt đầu có mùi tục tĩu, tinh dịch trong suốt biến thành bọt trắng do cơ quan sinh dục ma sát lâu ngày và dính vào rễ, tỏa ra mùi tanh. Đây cũng là biểu tượng cho sự đam mê của người phụ nữ. Chỉ cần bị đụ đến mức này, phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng không thể không biến thành một con điếm, một con điếm! 

"Ồ... à... chồng... anh đụ em... mạnh quá... ah... anh sẽ đụ em chết mất... à... mạnh quá... chồng... anh thật hung dữ... Em yêu anh chết mất... ah... chồng... chết tiệt... ôi... mọi người... mỗi ngày em đều muốn được anh đụ... Ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Chồng... Oooh... Ah... Chồng... Cháu trai ngoan của em... em yêu anh!" Bà nội dưới tác động của nhục dục trở nên cực kỳ quyến rũ, và nói ra tất cả những điều mà trước đây bà chưa bao giờ dám nói. Một giáo viên trưởng thành và kiên định lại nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, đây không phải là một con đĩ sao? 

Những người phụ nữ sa ngã luôn có thể mang lại những phước lành lớn lao về mặt tình cảm cho Triệu An. Tâm trạng càng cao, anh ấy sẽ càng sung sức và càng có thể xuất tinh vào bên trong bà mình nhiều hơn. 

Tiếng đập cửa truyền khắp phòng, phụ nữ thỉnh thoảng đứng dậy đi vệ sinh sẽ ngầm hiểu. Loại chuyện này đã không còn xa lạ nữa, chỉ cần dạ dày ổn định đã qua đi. Họ có thể bị Triệu An cưỡng hiếp vào giữa đêm, ngày hôm sau khi tỉnh dậy sẽ phát hiện ra lồn của họ đầy cảm giác nóng rát, bụng đầy tinh dịch đặc, sưng tấy cả ngày không cần ăn!

Triệu An gần như đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của bà nội và bắt đầu tăng tốc. Khi giọng nói của bà nội vang đến đỉnh điểm, cái miệng nhỏ đang rên rỉ khêu gợi của Triệu An đột nhiên bị cái miệng lớn của Triệu An hôn lên. Có thể thấy rõ chiếc lưỡi lớn đã đưa vào miệng người phụ nữ để khuấy động. Tiếng rên rỉ hổn hển của cô bị chặn trong miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ối", khiến Triệu An nghe xong càng trở nên thú tính hơn! ! ! Đôi chân thon dài trắng như tuyết ôm chặt lấy eo Triệu An. Tư thế điêu luyện rất phù hợp với tư thế cúi đầu của Triệu An. Rõ ràng là anh ấy đã thường xuyên làm những việc như thế này! 

"Ta sắp xuất... đĩ! Bà nội dâm đãng của ta... cháu ta... ta sắp xuất tinh... Xuất tinh vào bên trong..." Triệu An thở hổn hển, cảm giác tê dại ở thắt lưng càng ngày càng mạnh, hiển nhiên là hắn sắp xuất tinh, cảm giác truyền đến từ quy đầu quá mạnh, sướng đến mức tâm hồn hắn như được thăng hoa. 

"Ông... ông xã... vào... đi vào trong con đĩ nhỏ... lồn... ông xã... ông thật hung dữ... giỏi làm tình với phụ nữ... à... bà nội thích con cặc to của cháu bà xuất tinh vào... lồn bà nội... mau vào... ra khắp bên ngoài lồn bà ngoại... ra khắp tử cung của bà ngoại... để bà nội cho ông một đứa con... ồ! Nóng quá!" Toàn thân bà nội căng lên, đôi chân xinh đẹp đặt trên vai duỗi thẳng đến mức âm đạo co rút đến mức gần như chèn ép dương vật của bà. 

Bang! Bang! ! Con cặc co giật lần cuối và đâm sâu vào sâu trong âm đạo với một cú va chạm mạnh. Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng chui vào ống dẫn trứng và buồng trứng, lang thang cố thủ trong tử cung cũ của bà nội, tìm trứng để kết hợp. 

"Bắt đầu cưỡng bức thụ tinh!"

"Đinh, phát động cưỡng bức thụ thai, tiêu hao hai phần linh khí. Đang thụ thai, thụ thai thành công!" Hệ thống nhắc nhở vang lên không chút cảm xúc. 

Bà nội nheo mắt lại, đột nhiên cảm thấy bụng dưới ấm áp, cảm giác dâm đãng đó lại tràn ngập toàn thân bà. Lười biếng, như thể cô ấy đang rụng trứng. Cô lắc đầu và tự cười một chút vì đã suy nghĩ quá nhiều. Làm sao cô ấy có thể rụng trứng được? Cô ấy không thể có thai được. Chỉ là tinh dịch của cháu trai đã lấp đầy lồn của cô, và sự sưng tấy do tinh dịch gây ra khiến cô có ảo giác rằng mình đang mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1012: Dì Triệu sắp sinh con

“Giá trị khí tức: chín mươi tám điểm, giới hạn trên là một trăm điểm.”

"Hào quang giá trị: Cần tiêu hao đạo cụ kích hoạt hệ thống công năng, do nữ hoàng đột phá thành tiên tạo thành. Giá trị hào quang có thể dùng để kích hoạt thần thông, mỗi giờ bổ sung một chút linh khí, giao hợp với nữ nhân có thể đạt được từ một đến mười điểm linh khí. Huyết mạch, ảnh hưởng tâm trạng, phẩm chất của nữ nhân đều sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả thu được linh khí."

"Hào quang dự trữ: hai mươi, giới hạn trên là 1.000. Khi giá trị hào quang tràn, hào quang tràn sẽ tiến vào dự trữ. Khi hào quang dự trữ đạt đến giới hạn trên, sẽ bắt đầu một nhiệm vụ đột phá. Mỗi nhiệm vụ đột phá cần phải hoàn thành trong thời hạn. Nếu đột phá thành công và bước vào giai đoạn tiếp theo, bạn có thể học được nhiều kỹ năng hơn, trở nên mạnh mẽ hơn, sống lâu hơn và tăng chất lượng tinh dịch."

Triệu An nhìn giá trị linh lực xuất hiện trên bảng hệ thống, hai mắt đột nhiên sáng lên. Kể từ khi đạt được danh hiệu Người bất tử tình dục, Triệu An đã không nhìn vào hội đồng một cách nghiêm túc. Anh ta đã học được những gì cần học, và anh ta chưa học được những kiến ​​thức khác lập dị hơn. Và tôi đã không chú ý đến nó trong một thời gian dài. Nó đã đạt đến điểm bão hòa và tôi không còn động lực để quan tâm, học hỏi nữa. 

Lúc đầu Triệu An còn tưởng rằng danh hiệu Tình Tiên chỉ là một danh hiệu, nhưng không ngờ rằng đó chỉ là bước đầu. Có vẻ như quan hệ tình dục thực sự có thể khiến bạn trở thành bất tử. Hiện tại, cùng lắm thì tôi cũng chỉ là một người tu luyện mới thoáng nhìn thấy con đường trường sinh. 

Nhìn phần thưởng phía sau, có một thứ rất quan trọng, khiến Triệu An hưng phấn. Bây giờ anh ấy đã ở cấp độ thứ hai. Sau khi đột phá đến tầng thứ năm, hắn có thể sử dụng linh lực để chuyển hóa con cháu của mình. Để con bạn lớn nhanh hơn có vẻ tuyệt vời. Trong trường hợp này, nếu có đủ linh lực, bạn có thể nhanh chóng nuôi dạy con gái mình, sau đó bạn có thể tự mình trở thành cha ma và mất đi trinh tiết của con gái mình! 

Không chỉ vậy, loại biến đổi khí chất này còn có thể ảnh hưởng đến tiềm năng của con gái, nhưng chỉ rút ngắn quá trình trưởng thành đi rất nhiều. Ý nghĩa của việc kỷ niệm Ngày Trẻ em là gì? Triệu An dự định sẽ để con gái tổ chức Ngày của Mẹ hàng năm! 

Hai người duy trì một sự hiểu biết ngầm kỳ lạ. Bà nội rất mệt mỏi, nhất là sau khi bị ép thụ thai. Cơ thể cô đã dần thích nghi với việc mang thai. Chất dinh dưỡng cũng được vận chuyển đến tử cung để nuôi trứng đã thụ tinh. 

Triệu An vẫn đang đè ép bà nội. Anh cảm thấy phấn khích sau khi xem phần giải thích về giá trị năng lượng tâm linh. Triệu An hoàn toàn không quan tâm liệu mình có thể trở thành loại thần linh có thể bay lên trời và thoát khỏi mặt đất hay không. Cuộc sống như vậy bây giờ đã rất tốt rồi. Nhưng có thể khiến bản thân trở nên tốt hơn chắc chắn là một điều tốt hơn. Khi có sức khỏe tốt, bạn có thể chơi với nhiều phụ nữ hơn. Nếu bạn có thể chất mạnh mẽ hơn, bạn không cần phải lo lắng về việc bị đóng khung. Bạn có thể đề phòng trước khi mọi chuyện xảy ra. Ngay cả khi một chiếc bình từ trên trời rơi xuống, bạn có thể bắt nó bằng tay không thay vì bị đánh một cách ngu ngốc mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Tất cả những điều này đều có thể đạt được thông qua quan hệ tình dục, điều này rất phù hợp với phong cách của Triệu An. Bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn khi chơi với phụ nữ, vậy tại sao không tiếp tục chơi với phụ nữ? 

"Bà nội, bà nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi sẽ làm bụng bà to hơn." Triệu An cười nham hiểm, trèo lên khỏi người bà nội, nhìn đôi chân đầy đặn của bà nội dang thành hình chữ M. Hai môi lớn dưới lông mu màu xám của cô đỏ và sưng tấy. Lỗ âm đạo có kích thước bằng quả trứng liên tục tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng, tạo thành thác tinh dịch. Đây là bà của anh, một người phụ nữ có quan hệ huyết thống với anh. Giờ đây anh đã trở thành người phụ nữ của anh, nô lệ tình dục và công cụ sinh sản của anh. 

Bà nội thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay. Sau khi Triệu An rời đi, cô liền chìm vào giấc ngủ say, như thể bị làm tình rất mệt mỏi. Và sau khi buông bỏ những hạn chế, mỗi lần quan hệ tình dục, cô đều cảm thấy ngây ngất. Bà cũng hiểu ba cô con gái của mình, với tư cách là trưởng lão của Triệu An, lại có thể cư xử vô liêm sỉ như vậy, thậm chí còn làm tình nhân và có thai. Làm sao họ có thể làm những điều vô liêm sỉ và đáng xấu hổ như vậy? 

Bây giờ tôi mới hiểu rằng đó không phải là vô liêm sỉ mà là một khi phụ nữ đạt đến khoái cảm tột độ, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. Vì vậy, ba cô con gái đã vô vọng trở thành tình nhân của cháu trai mình, thực hiện một cảnh tượng không thể chấp nhận được về mặt đạo đức. Bằng cách nào đó, bà nội cảm thấy có thể mình đang mang thai. Ý nghĩ có thai với cháu trai khiến bà phấn khích vì điều đáng xấu hổ như vậy, cảm giác sa sút trong bà càng lộ rõ. 

Triệu An tâm tình hưng phấn căn bản không ngủ được. Khi về phòng, anh ta đi hại mẹ mình đang mang thai và sắp sinh. Mẹ đang ôm cái bụng to, dưới cái bụng săn chắc là một cậu bé sắp chào đời. Đây là con ruột của cô, và là sản phẩm của sự không chung thủy của cô với mẹ mình!

Mẹ có chút bất lực. Bây giờ cô đã hiểu cảm giác của những người phụ nữ khác. Cô ấy luôn bị đụ bởi một con cặc lớn. Mặc dù rất thoải mái nhưng việc cưỡng hiếp quá mức không phải là vấn đề. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng. Vì cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng nên cô ấy sẽ không đam mê những ham muốn xác thịt. Cô ấy có ham muốn tình dục nhưng nó không mạnh mẽ. 

Một tháng sau, tại bệnh viện thành phố, Triệu An hưng phấn lắc lắc eo. Dưới anh là một y tá quyến rũ. Vì Đàm Lý Mỹ và Tào Yến đều đang mang thai, và ngay cả y tá trưởng Vương Vũ Tân cũng đang mang thai nên anh ta không có y tá nào để làm tình nên đã tóm lấy một y tá trông khá xinh đẹp và bắt đầu đụ cô ấy. 

Y tá quyến rũ không dám phản kháng chút nào, Triệu An dễ dàng nhập vào cơ thể. 

Triệu An đến đây không phải chỉ để chọc tức y tá, mà là dì Triệu đang chuẩn bị sinh em bé. Nước ối của cô bị vỡ và cô đang sinh em bé trong phòng sinh. Triệu An đến đợi, đi cùng anh là bạn cùng lớp và cũng là bạn Trương Trường, người vẫn đang làm việc cho anh. 

Tâm trạng của Trương Trường rất phức tạp. Người bạn tốt của anh ấy đã trở thành một người nổi tiếng trên Internet, vì vậy hãy quên chuyện đó đi. Người mẹ xinh đẹp của tôi cũng bị quyến rũ. Cô ấy không chỉ ngủ với một người bạn tốt mà còn có thai. Bây giờ tôi phải sinh em bé! Nghĩ tới đây, Trương Xương có chút tê dại. Đã gần một năm trôi qua, anh vẫn chưa lấy lại được hơi thở, anh vẫn chưa thể bình tĩnh đối mặt với việc mẹ anh đã biến thành hình dạng Triệu An. 

Cảm thấy sắp xong rồi, Triệu An tóm lấy mông của cô y tá quyến rũ, đánh mạnh vào cô hơn mười phát. Cô y tá dường như nhận ra điều đó và thì thầm, "Đừng...đừng xuất tinh vào trong...làm ơn...hôm nay không an toàn..."

"Không thành vấn đề... Ta sẽ để ngươi sinh con cho ta..." Triệu An cười dâm đãng nói, chống lại sự tán tỉnh của y tá quyến rũ, quy đầu mở rộng đến mức tối đa. Một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ trong túi trứng, tốc độ bơm cao khiến y tá thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1013: Dịch vụ y tá

Đây là một y tá quyến rũ được Đàm Lý Mỹ giới thiệu. Cô ấy có ngoại hình trung bình nhưng còn trẻ và gia cảnh trung bình. Cô ấy có vẻ thiếu tiền nên đương nhiên trở thành con mồi. Một chiếc địt có giá mười nghìn đô la, rất tốt cho một y tá đang cần tiền gấp. 

Bị đụ một lần chỉ kéo dài một thời gian, mỗi lần nửa giờ. Tôi hạnh phúc và tôi có thể kiếm được tiền. Còn có chuyện gì nữa? 

Nếu bạn nghĩ như vậy thì khi mang bầu bạn sẽ không nghĩ như vậy. Mang thai ngoài giá thú và để bụng bầu là một điều đáng xấu hổ. Khi đó bạn sẽ được người khác nhìn nhận như thế nào? Nó sẽ rơi? 

Triệu An rất thích chơi đùa với y tá. Chơi đùa với họ xong, anh ta sẽ làm cho bụng của họ to ra để các phụ nữ có thể sinh con cho anh ta. Bản thân bạn không cần phải sử dụng nó nhưng bạn không được phép cho người khác sử dụng nó. Dù là vợ người khác thì cô ấy vẫn phải lấy. 

Cô cảm thấy lực tác động của người đàn ông ngày càng mạnh hơn, con cặc trong cơ thể cô cũng giãn ra, gần như xé nát âm đạo của cô. Cô y tá quyến rũ chỉ có thể bịt miệng, một tay chống vào tường, dùng hết sức để se khít âm đạo. Điều này sẽ làm cho người đàn ông thoải mái hơn, xuất tinh nhanh hơn và khiến bản thân thoải mái hơn. 

Bang bang bang, cặp mông trắng như tuyết liên tục bị đánh, cặp mông trắng nõn vốn có vì va chạm đã chuyển sang màu hồng, trông cực kỳ chói mắt. Cùng với chiếc áo khoác trắng của y tá trắng ngần treo quanh eo, cảm giác déjà vu mạnh mẽ này khiến Triệu An thở dốc. Bàn tay to dùng sức nắm lấy mông y tá, "Con điếm nhỏ... đây không phải lần đầu tiên... em còn xấu hổ như vậy... bắt được tinh dịch của anh... rít... sướng quá... nếu em có thai... anh sẽ cho em 500,000 tệ. Nếu em sinh được đứa con này, anh sẽ thưởng cho em một căn nhà!"

Đôi mắt của cô y tá quyến rũ sáng lên và cô ấy run rẩy trả lời, "Thật... thật sao?"

Chụp! Triệu An vỗ mông y tá: "Tôi đã nói mỗi lần làm tình sẽ cho cô một vạn. Tôi đã bao giờ thất hứa chưa?"

"À!" Cô y tá kêu lên đau đớn, âm đạo cô thắt lại. Niềm vui mãnh liệt đã khiến cô run lên, hai mắt trợn trắng, "Không... không... không... ôi... chồng... nhanh lên... em không chịu nổi nữa... à... em sắp chết rồi... à... to quá... con cặc... quá mạnh... em sẽ bị đụ chết mất..."

Không có người phụ nữ nào từng bị Triệu An đụ mà không nghiện. Thứ này giống như ma túy. Chứng nghiện tình dục được gọi là chứng nghiện tình dục. Một khi niềm vui đã qua, sau này bạn sẽ bị nghiện, và đó là một chứng nghiện độc nhất vô nhị. Chỉ có Triệu An mới giải quyết được, ngươi sẽ trở thành nô lệ tình dục đội lốt!

"Gần rồi... con đĩ nhỏ... em muốn anh xuất tinh vào đâu?" Triệu An cười dâm đãng nói. Anh ấy nói vừa rồi anh ấy định xuất tinh, nhưng đã mười phút trôi qua mà anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Thay vào đó, anh ta muốn đụ cô y tá quyến rũ cho đến khi cô gần như ngã gục. Thân thể càng ngày càng cường tráng, thậm chí không cần cố ý khống chế. Bạn có thể xuất tinh nếu muốn và bạn cũng có thể kiểm soát lượng xuất tinh trong cơ thể. Với mỗi lần đột phá, cơ thể sẽ trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Uuuu, à... hãy... hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi... à... hãy vào... hãy vào... âm đạo... của tôi..." cô y tá thở hổn hển, giọng cô run rẩy. Thật khó để nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Trước đây cô chỉ im lặng chịu đựng sự xuất tinh của Triệu An, nhưng việc chủ động mời một người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình là điều mà không một người phụ nữ nào xuất thân từ gia đình tốt có thể làm được. 

"Ha ha... Ngươi liền nói như vậy... Ngươi không sợ có thai sao!" Nụ cười của Triệu An cực kỳ tà ác, trong đó có vẻ dâm đãng. Anh ta đang chơi đùa với phụ nữ, chơi đùa với họ một cách liều lĩnh và xé nát nhân phẩm của họ để trở thành một con khốn nô lệ tình dục vô liêm sỉ! 

"A... đừng sợ... Tôi muốn... sinh ra... chồng tôi... làm ơn... làm ơn... chồng tôi, xin hãy cho tôi tinh dịch của anh... ồ... chồng... tôi không chịu nổi nữa... à... nó to quá... tôi không đi được... à..." Cô y tá quyến rũ khịt mũi, nghiến chặt hàm răng bạc, vẻ mặt có chút méo mó. Cú sốc cực kỳ thỏa mãn gần như khiến lý trí của cô biến mất. 

"Đã ngươi muốn như vậy, ta liền cho ngươi, ha ha." Triệu An không còn kìm nén bản thân nữa, tính thời gian, dì Triệu đã sinh con rồi. Triệu An vươn tay phía dưới y tá, ôm lấy ngực của y tá, bắt đầu nhanh chóng bơm vào. Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng "tát", cô y tá thở hổn hển rên rỉ. Cuối cùng Triệu An Tái lại có được một lần cực khoái. Khi âm đạo của cô y tá co lại, anh ta phóng những dòng tinh dịch nóng vào cơ thể cô y tá. Cô y tá toàn thân run rẩy và bị ép vào tường. Bụng dưới của cô ấy đã phồng lên và một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào cô ấy. Lần này cô chắc chắn sẽ có thai! 

Một lúc sau, Triệu An vẫn đưa cặc của mình vào bên trong, cảm thấy cửa tử cung đã đóng lại. Triệu An lấy dương vật của mình ra và yêu cầu y tá thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Anh ta dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch con cặc trước khi hài lòng rời đi.

Chỉ có y tá quyến rũ trong phòng vệ sinh thở hổn hển với vẻ mặt dâm đãng, vuốt ve cái bụng sưng tấy: “Tôi lại xuất tinh nhiều như vậy, hy vọng lần này tôi có thể mang thai!”

Năm trăm nghìn vẫn rất hấp dẫn đối với phụ nữ bình thường. Hơn nữa Triệu An nổi danh như vậy, nếu là nữ nhân của hắn, ngươi cũng sẽ không chịu thiệt thòi gì. 

Khi chúng tôi đến hành lang, bác sĩ từ phòng sinh đến báo tin vui: “Sư phụ An, xin chúc mừng, cô Hạ đã sinh được một đứa con gái.”

"Haha, rất tốt, cậu đã vất vả rồi. Lý Mỹ, lát nữa toàn đội sẽ phát phong bì đỏ 10.000 tệ để ăn mừng. Ngoài ra, xin cậu đừng nói chuyện này nữa, cậu hiểu không?" Triệu An cười nói. Anh ấy đã biết trước kết quả, nhưng việc nghe nó bằng chính đôi tai của mình lại là một cảm giác khác. 

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi anh An, tôi vào trước." Bác sĩ trong phòng sinh mỉm cười nói. Cô ấy chỉ đến chúc mừng thôi, không ngờ cô ấy còn có tiền để lấy! 

Mười ngàn tệ đối với Triệu An không là gì cả, hắn chỉ muốn được hạnh phúc. 

Hai giờ sau, dì Triệu đã khỏe mạnh vì đã được dưỡng ẩm bằng tinh dịch trong một thời gian dài và được huyết thanh biến đổi. Cô ấy trông rất trẻ, sức khỏe tốt và hồi phục nhanh chóng sau khi sinh thường. Triệu An đích thân đưa dì Triệu về nhà, tình cảm của anh dành cho Triệu Lệ Dĩnh luôn rất độc đáo. 

Bởi vì dì Triệu là người phụ nữ đầu tiên anh trải qua, người phụ nữ đã lấy đi sự trong trắng của anh, đồng thời cũng là người phụ nữ đầu tiên sinh ra đứa con cho anh. Ngay cả ở kiếp trước, cô cũng là nữ thần mà anh rất yêu thích. Bây giờ anh có thể hôn cô và đưa cô về nhà để đụ cô mỗi ngày. Kiểu phản công này khiến anh ấy cảm thấy phấn khích và tự hào suốt cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1014: Con gái chào đời

Nhìn em bé màu hồng, lúc này em bé vẫn đang ngủ. Trẻ sơ sinh khát máu hơn. 

Dì Triệu ôm đứa bé vào lòng, thỉnh thoảng lại nhìn đứa bé này. Trong lòng cô tràn ngập yêu thương: “Chồng ơi, nhìn đứa bé này giống anh quá!”

"Haha, giống tôi cũng vô ích thôi, tôi đẹp như em!" Triệu An ôm Triệu dì với nụ cười dâm đãng, bàn tay to lớn đặt lên mông Triệu dì: "Chăm sóc thật tốt, chờ ngươi khỏe lại, ta sẽ cho ngươi vui vẻ!"

Dì Zhao có chút ngại ngùng. Cô liếc nhìn con trai mình, nũng nịu nói: "Anh ơi, Tiểu Thường còn ở đây!" Cô không còn cảm thấy tội lỗi hay xấu hổ nữa. Cô theo Triệu An vì chồng. Đó không phải là lỗi của cô ấy khi cô ấy bị bắt đi khỏi cô ấy. Chỉ có thể nói, Triệu An rất giỏi làm tình, đụ cô đến mức hoàn hảo. 

Vẻ mặt của Trương Trường có chút không tự nhiên, mặc dù việc mẹ ruột của mình bị một người đàn ông khác làm tình sẽ khiến anh cảm thấy vô cùng vui sướng. Nhưng ôm bụng bầu sinh con thì hơi quá đáng, biến cô thành nô lệ tình dục hoàn toàn. Đơn giản là bị đụ và sinh con là những chuyện hoàn toàn khác nhau! "Mẹ, mẹ phải chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình, nghỉ ngơi thật tốt. Triệu An, mẹ phải đối xử tốt với mẹ con, nếu không con sẽ đánh mẹ!"

"Ha ha, đương nhiên, mẹ ngươi là người phụ nữ của ta, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt cho bà ấy. Đợi mẹ ngươi khỏi bệnh, ta sẽ đưa bà ta lên du thuyền riêng của ta ba ngày ba đêm để cùng nàng làm tình, thổi gió biển, đụ mẹ ngươi ở tư thế giống như tàu Titanic! Bà ta sẽ tiếp tục sinh con cho ta, haha!" Nụ cười của Triệu An rất kiêu ngạo. Chơi với mẹ của người khác đã là quá đáng rồi, bụng bầu còn quá đáng hơn nữa! 

Khóe miệng Trương Thường giật giật vài cái, hiển nhiên là vì không nói nên lời với bạn mình. Dù vậy, cũng không cần thiết phải nói cho anh ta biết. Cứ nói đi, chết tiệt. Ai có thể chịu đựng được điều này? "Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Vài tháng nữa bố tôi sẽ ra ngoài. Anh định làm gì?"

"Tôi nên làm gì nữa đây? Bố cậu đã biết rồi. Từ giờ cậu có thể chăm sóc bố thật tốt, tôi sẽ chăm sóc mẹ cậu. Được rồi, cứ làm như vậy đi. Cậu có thể tự mình về, tôi sẽ đưa mẹ cậu đi." Triệu An mỉm cười và ném Trương Trường ra khỏi RV, để lại người bạn của mình một mình trong gió. 

Sau khi trở về biệt thự, những người phụ nữ trưởng thành gần đến ngày dự sinh có đôi mắt sáng và chăm chỉ tập thể dục nhịp điệu để có thể sinh con tự nhiên. Sinh con tự nhiên ít gây hại nhất cho người phụ nữ và cũng giúp người phụ nữ phục hồi nhanh nhất. 

Vương Âu rất nghiêm túc với những gì cô ấy làm. Cô ấy là người lớn tuổi nhất, đã ngoài năm mươi. Khi sinh con ở độ tuổi này, cô sẽ bị chỉ trích và phải chịu rất nhiều áp lực. Mỗi lần nghĩ đến việc bị một chàng trai trẻ làm tình và có thai, khoảng cách tuổi tác thật quá lớn. 

"Chà, mọi việc đều ổn. Bạn đã đặt tên cho đứa bé chưa?" Người mẹ mỉm cười ôm đứa bé vào lòng. Cháu gái lớn đã ở đây. Hơn nữa, trong bụng cô còn có một đứa trẻ khác. Đứa trẻ này là sản phẩm của sự kết hợp giữa cô và con trai. Khi sinh ra, cô bé vẫn phải quyết định nên gọi là mẹ hay bà. Nó thực sự là khó hiểu. 

Khuôn mặt bà nội rạng rỡ. Bà đã chấp nhận sự thật rằng mình là vợ của cháu gái mình. Có thể khiến một chàng trai trẻ bị ám ảnh bởi tôi ở độ tuổi này khiến tôi cảm thấy hơi ngại ngùng khi nghĩ về điều đó. Cô vô thức sờ vào bụng mình, mấy ngày trước mới dùng que thử thai thử, quả thực là cô đã có thai. Hiện tại tôi đang rất phân vân không biết có nên sinh con hay không. Nguy cơ sinh con ở độ tuổi này là rất cao. 

"Cứ gọi cô ấy là Triệu Tiểu Tuyên, để tưởng nhớ dì Triệu Lý Anh của tôi. Haha, từ nay về sau cô có thể lấy họ của mình, có thể lấy họ của tôi hoặc họ của cô, bọn họ đều là con gái của tôi, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng, nên cứ sinh con đi." Triệu An nhìn các thê thiếp đang mang thai, vẻ mặt rất đắc ý nói: “Mà ta có thể cam đoan các ngươi sẽ sinh hạ mà không có gánh nặng gì. Thẩm mỹ viện trong khu có thể sinh con, các ngươi cứ việc sinh con đi.”

"Được rồi, chồng." Những người phụ nữ che miệng và nói với một nụ cười ngọt ngào. Họ đã quen với những điều như vậy trong cuộc sống lâu dài của họ. Cuộc sống đa thê kiểu này là điều không thể tưởng tượng được ở thời hiện đại, và họ đều có thai. Bà bầu quây quần bên nhau là một bữa tiệc thị giác vô cùng kích thích! 

“Chồng ơi, em phải đưa đứa bé cho con bú. Bác sĩ nói sữa mẹ là tốt nhất.” Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Lệ Dĩnh hơi đỏ lên, cô rất mong sớm khỏi bệnh. 

"Vậy để tôi hút tuyến vú của đứa bé." Triệu An vén váy của dì Triệu, ngậm một bên ngực to căng phồng vào miệng, đổ một dòng sữa có mùi tanh vào miệng. Với độ ẩm của tinh dịch, cơ thể dì Zhao có vóc dáng cân đối và bộ ngực phát triển tốt. Hoàn toàn không cần cho con bú và sẽ không có hiện tượng tắc nghẽn ngực. 

"Ồ, chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi." Triệu Lệ Dĩnh thở hổn hển, tựa hồ có chút ướt át, thật sự rất khó chịu, lúc này bị kích thích. 

Mọi người xung quanh đều không khỏi ngạc nhiên, ngay cả bà ngoại cũng mỉm cười nhìn nó. Khi nhìn chắt gái của mình, bà không ngờ rằng bốn thế hệ đã cùng chung sống dưới một mái nhà! Hơn nữa, Triệu An thường xuyên có hành vi dâm đãng trước mặt cô. Ngay cả trước khi mang thai, bà đã bị đụ nhiều lần trước mặt con gái mình. Chỉ là ba cô con gái nhìn mà mỉm cười. Không ai nhận lỗi vì đã bị đụ. Trên thực tế, tất cả đều giống nhau. 

Triệu An mút mấy ngụm sữa, phun đầu vú ra: "Đi cho đứa bé bú đi, anh làm khó tôi rồi!" Nói xong, anh ta chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình, khiến một chiếc lều lớn dựng đứng tựa vào háng anh ta. 

Triệu Lệ Dĩnh trợn mắt nhìn người đàn ông nói: "Anh quá sừng sỏ, tôi phải cho con bú, anh tự mình giải quyết đi!"

"Mẹ, vậy mẹ phải giúp con!" Triệu An cười nham hiểm ôm lấy mẹ mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ, anh một tay nắm lấy quần lót của mẹ. 

Người mẹ hừ một tiếng, hợp tác nâng cái mông béo lên, đồng thời yêu cầu con trai cởi quần lót của mình ra: “ham muốn tình dục của con mạnh quá, ai chịu nổi con.”

"Tôi sẽ làm xong rất nhanh. Tôi sẽ xong trong năm phút nữa." Triệu An hưng phấn hôn lên núm vú của mẹ, đứng dậy, cọ cọ con cặc cứng ngắc của mình vào cửa âm đạo vài lần. Nó đã ướt rồi. Phụ nữ mang thai cũng có ham muốn và rất mạnh mẽ. Chúng nhanh chóng bị ướt sau khi chạm vào vài lần. 

Ngay khi thắt lưng được nâng lên, con cặc cứng đến mức sắp nổ tung đã tiến vào vùng ấm áp. Miếng thịt mềm mềm quấn lấy con gà, những bức tường thịt ngọ nguậy làm dịu đi cơn đau của con gà. Hơi thở dịu dàng của tình mẫu tử khiến Triệu An có chút ám ảnh. Thật là thỏa mãn. Nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mẹ, cái bụng căng phồng lắc lư theo, cảm giác được đụ cô bất cứ khi nào anh muốn thực sự khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1015: Mẹ sinh con

Lúc này, nhà họ Hoàng đã bắt đầu chiếm lĩnh hoàn toàn thị trường. Hoàng Mộng đã chủ động rút khỏi quyền kiểm soát nền tảng thương mại điện tử và chuyển giao nền tảng này cho anh trai mình. Ngoài ra, thuốc điều trị bệnh bạch cầu mãn tính của Bode Pharmaceutical cũng được chuyển đi. Ông chỉ giữ lại một ngành bất động sản và bán hết các công ty khác cho anh trai mình, giả vờ thu hẹp lại. 

Hoàng Vũ mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vì đệ đệ đã lùi bước nên hắn sẽ tiếp quản. Cho dù đối phương có để lại bom hay không thì anh ta cũng sẽ lấy nó. Cái này để cho người ngoài xem. Dù là bom thì anh ta cũng sẽ biến quả bom thành một chiếc bánh và nhét vào bụng ăn. Anh ta có khả năng tiêu hóa quả bom. 

Đồng thời, việc hợp tác với James cũng đã bước vào thời kỳ trăng mật. Hoàng Vũ là con trai cả của gia đình Huang và có nhiều tài nguyên nhất. Và điều quan trọng nhất là anh ta có lý và có tư cách tốt. Anh ta để lại ba điểm tự do trong việc làm và sẽ không lao vào giết tất cả mọi người. Điều này tốt hơn nhiều so với Hoàng Mộng bị tâm lý méo mó. 

Mặt khác, Hoàng Mộng lại thu mình lại và bảo vệ công ty bất động sản của mình. Gần đây, anh bắt đầu ham mê quan hệ tình dục nam giới, mua vịt, ngắm vịt hậu môn cho nhau rồi cho vịt ôm vào chỗ mình không còn cặc để kích thích và cảm thấy khoái cảm. 

Tình huống này có thể được coi là chấp nhận số phận của một người. Có thể nói, người ta không có tinh thần chiến đấu, chỉ có thể ngồi không nghĩ ngợi gì cả. Không còn tham vọng mà chỉ loay hoay, không muốn phấn đấu làm giàu. 

Có một câu chuyện lưu truyền bên ngoài rằng Hoàng Mộng quay lại gia đình để tìm ông Huang vẫn còn sống và hỏi ông Huang liệu ông có còn cơ hội trở thành người đứng đầu gia đình Huang hay không. Thái độ của ông Hoàng cũng rất rõ ràng. Điều đó là không thể. Cho dù Hoàng Vũ có phạm sai lầm thì cũng không đến lượt hắn. 

Điều này rất hiển nhiên, tức là hắn sẽ không bị lừa. Suy cho cùng, gia đình Huang là một gia đình lớn. Ngoài thành tích, người cao tuổi còn có tiếng nói trong việc liệu mình có thể vươn lên dẫn đầu hay không. Ông Huang nợ những thành tựu ngày nay của gia đình Huang rất nhiều, vì vậy lời nói của ông Huang có thể ảnh hưởng đến lời nói của người kế vị ở một mức độ nhất định. 

Người đứng đầu dòng họ Huang hiện tại là con trai thứ ba của ông Huang, điều này chứng tỏ chỉ những người có năng lực mới có thể làm chủ gia đình, điều đó không dựa trên quan hệ huyết thống. Lùi lại một bước, cho dù Hoàng Vũ có phạm sai lầm đến mức đáng phẫn nộ thì vẫn sẽ có con cháu của chú cả và chú hai của Hoàng Mộng kế thừa. Họ đều là cháu trai của ông Hoàng. Điều này không quan trọng. 

Cho nên Hoàng Mãnh có trở thành thái giám cũng không sao cả. Ông có nhiều cháu và có nhiều sự lựa chọn. 

Không ai thực sự biết Hoàng Mộng đang nghĩ gì, thực sự đã từ bỏ một lợi thế lớn. 

Trong biệt thự trong cộng đồng, Triệu An đang trêu chọc con gái mình. Vốn dĩ trong biệt thự của Anh Anh Yến Yến, tất cả phụ nữ trưởng thành đều đang bế một bé gái và cho con bú. 

Những phụ nữ trưởng thành mang thai này đã sinh ra một bé gái một cách suôn sẻ và cơ thể của họ được biến đổi nhờ tinh dịch. Thời gian sinh nở của họ rất ngắn và họ có thể sinh con trong gần 20 phút. Quá trình hồi phục sau ca sinh nở tự nhiên diễn ra nhanh chóng và tôi thậm chí không cảm thấy đau đớn gì. 

Bạn có thể sinh con tại một thẩm mỹ viện trong cộng đồng mà không cần đến bệnh viện, rất thuận tiện. 

Ngoài làm móng tay, các thẩm mỹ viện còn có bộ phận y tế để thuận tiện cho sản phụ khi sinh nở. Rốt cuộc, cộng đồng tràn ngập nhà vệ sinh của con người Triệu An. Họ là một giáo viên già có vẻ ngoài tử tế, một người vợ, người mẹ đảm đang trong mắt người khác, hay một cô gái thành thị xinh đẹp, thời trang. Nhưng trong cộng đồng, họ là nô lệ tình dục độc quyền của Triệu An và là nhà vệ sinh dành riêng cho con người. Chỉ có Triệu An mới có quyền sử dụng âm đạo đầy đặn và săn chắc bên dưới, tử cung đã được cải tạo đặc biệt để chứa tinh dịch và sinh con. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Dương Mịch rất hồng hào, hai bầu ngực đang cho con bú căng phồng như quả đu đủ lớn, gần như đuổi kịp ánh đèn pha của một quả bóng chuyền. Vì cơ thể của cô đã được biến đổi nên nguồn sữa của cô rất dồi dào. Chỉ cần mẹ ăn đủ thì sẽ có đủ sữa cho con bú. 

"Mẹ ơi, nhìn cháu gái của mẹ đi!" Triệu An cười nham hiểm, ôm một bé gái hồng nhuận mềm mại vào lòng, một tay ôm lấy eo mẹ. Đây chính là đứa con gái mà mẹ anh đã sinh ra. Ngay cả con gái của ông về mặt kỹ thuật cũng là em gái. 

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai, dựa vào vai Triệu An: "Chồng, con muốn làm gì với đứa bé này?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Cứ nói cô ấy là con nuôi, là cháu gái của anh. Nhưng ở nhà chỉ cần gọi cô là mẹ thôi. Haha, khi cô ấy lớn lên, tôi sẽ tự mình cởi khăn cho cô ấy!" Triệu An nụ cười càng ngày càng dâm đãng, hắn nhìn đứa con gái mới sinh của mình mà cười dâm đãng. Tại sao lại sinh con gái, chỉ để sau này tiếp tục chơi bời, của cải sẽ không vào tay người ngoài! 

Người mẹ trợn mắt nhìn người đàn ông và nói: "Anh nói gì thì làm. Anh là chồng của mẹ, mẹ sẽ nghe lời anh." Trong giọng điệu của cô có một chút hạnh phúc, thật đáng xấu hổ khi cưới con trai của mình. Nếu chuyện chấn động như vậy bị phát hiện, rất có thể anh ta sẽ bị coi thường. 

Sờ sờ vòng eo vẫn còn thon gọn của mẹ, hô hấp của Triệu An càng lúc càng dồn dập: "Mẹ, con muốn!"

Người mẹ nhìn dương vật cương cứng của con trai, cười khúc khích: “Không, tháng này không được. Con phải tìm người phụ nữ khác. Trong xã có rất nhiều phụ nữ để con hủy hoại. Con đi tìm họ đi.”

Bây giờ là thời gian bị giam giữ, tôi có thể quan hệ tình dục ở đâu? Cho dù có thể, mẹ tôi cũng sẽ không đồng ý. Trừ khi thực sự cần thiết, tốt hơn hết là hãy cẩn thận và an toàn. 

"Được rồi, mẹ, con yêu mẹ!" Triệu An nói xong, liền hôn mẫu thân, trong lòng cảm thấy vô cùng đắc ý, trên mặt đều viết rõ nét mặt. Có bao nhiêu người không thể làm bụng mẹ to hơn mà vẫn để mẹ sinh con? Anh ấy không chỉ làm được mà còn làm nó một cách hoàn hảo! 

Nhìn mỹ nữ trong phòng, Triệu An cảm thấy đắc ý nhưng đồng thời trong lòng cũng trở nên đề phòng. Anh ta cần phải loại bỏ tất cả những người đe dọa anh ta và đảm bảo sự an toàn cho người phụ nữ và vợ anh ta. 

Đến công ty, Triệu An rất ít mở máy tính lên, bắt đầu kiểm tra thông tin. Anh ta cần sản xuất xe điện. Chiến lược hiện tại của công ty là đầu tư vào một số công ty có triển vọng. Hãy sử dụng lưu lượng truy cập khổng lồ của bạn như một lợi thế và lưu lượng truy cập có thể mang lại lợi ích kinh tế. Nền tảng này đã trở thành một phần mềm đa chức năng có thể được sử dụng để trò chuyện, học tập và làm việc. Điều quan trọng là phải gắn kết người dùng với phần mềm càng nhiều càng tốt và khiến họ phụ thuộc vào phần mềm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1016: Hoàng Mông đáng thương

Ông Huang vẫn còn mạnh mẽ, nhưng sự trỗi dậy của Triệu An đã khiến gia đình Huang nhận thức được mối đe dọa. Nếu Triệu An trở về Bạch gia, thế lực của Bạch gia sẽ tăng vọt. Với bối cảnh của nhà họ Bạch và tài năng của Triệu An, sức mạnh mà họ có thể phát huy ra sẽ là điều không thể tưởng tượng được. Vì vậy, để tránh tình trạng này xảy ra, gia đình Huang phải chủ động ngăn chặn mọi khả năng. 

Việc Hoàng Mộng rút lui có thể là do một số lợi ích từ ông Huang, khiến thái giám từ bỏ của cải và thay vào đó muốn trở thành một người giàu có. Không ham muốn, không nhu cầu, không gì cả, giống như một con cá muối. 

Kết quả của việc này là anh mất đi cơ hội lội ngược dòng nhưng cũng thoát khỏi áp lực. Có vẻ như anh ấy thực sự có ý định kết thúc cuộc đời mình như thế này. Hầu hết thuộc hạ của ông ta đều đã bị săn trộm, chỉ có cố vấn quân sự đầu chó Công Tân vẫn còn ở bên ông ta. Lúc này, Hoàng Mộng đang yêu cầu Phương Thiên Hữu ngậm con cặc bị cắt đứt của mình vào miệng. Anh đang đeo tai nghe, trong tai nghe có thể nghe thấy tiếng hét của vợ anh khi bị Triệu An đụ. Có vẻ như anh đã dần bước vào giai đoạn cắm sừng. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Hoàng Mãnh không có cách nào xuất tinh, chỉ có thể trở về gia đình dùng bữa tối với vẻ mặt u ám. Bây giờ người nhà đang chỉ trích ông vì ông là thái giám. Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng Hoàng Mãnh đã nhảy ra tranh giành vị trí người thừa kế. Kết quả là anh ta bị ông Huang đàn áp và bất ngờ mất đi lợi thế. 

Bíp bíp bíp, điện thoại vang lên, Hoàng Mạnh nhận cuộc gọi: "Có chuyện gì vậy?" Giọng điệu của anh ta có vẻ gay gắt, rõ ràng người gọi đến không thân thiện như vậy. 

"Này, anh mới chết à? Không có gì, tôi chỉ gọi điện báo cho anh biết vợ anh đang mang thai. Tôi đụ cô ấy mỗi ngày, có khi hai lần một ngày, khiến bụng cô ấy to ra. Chăm sóc vợ thay anh rất mệt. Nếu không phải sức khỏe tốt thì cô ấy sẽ khô cạn. Nhân tiện, vợ anh căng chặt quá. Cái lồn của cô ấy phía dưới giống như máy vắt tinh trùng, quan hệ rất thoải mái." Nụ cười tà ác của Triệu An thỉnh thoảng lại vang lên, rất dâm đãng.

Hoàng Mạnh nghiến răng nghiến lợi. Vốn dĩ ông ta đã phái vợ mình là Phương Thuỷ Linh đến Triệu An để tìm kiếm sự hợp tác. Nhưng không ngờ tình thế lại tốt hơn người. Anh ta vừa quay lại và hỏi ông già liệu anh ta có thể là người thừa kế của mình không, nhưng ông ta đã bị đe dọa. Nhà họ Hoàng không cho phép đấu đá nội bộ. Ông Huang có thể đảm bảo an toàn tính mạng cho ông, nhưng những nguồn lực khác phải được giao cho con trai cả Hoàng Vũ. 

Phân bổ nguồn lực tập trung tập trung mọi nguồn lực vào người thừa kế để đạt được lợi thế cạnh tranh. 

"Vậy thì giúp tôi chăm sóc cô ấy thật tốt nhé, cảm ơn." Hoàng Mạnh hít sâu một hơi. Anh ghét Triệu An và ông nội của mình. 

"Đương nhiên, ta sẽ chăm sóc tốt cho nàng, hiện tại nàng có thai, ta sẽ đợi nàng qua giai đoạn ổn định mới tiếp tục chữa trị cho nàng. Đúng rồi, ca ca của ngươi thật sự là lãng phí, ta cho hắn thời gian dài như vậy, cũng chỉ như thế này, thật là lãng phí, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đến báo cho ngươi một tin tức tốt, vợ ngươi có thai, làm sao có thể ăn mừng? Ha ha!" Triệu An nói rồi cúp điện thoại. 

Hoàng Mông vẫn có thể nghe thấy tiếng thở dốc từ phía bên kia. Rõ ràng con thú Triệu An đó lại đang chơi đùa với phụ nữ. Đó là anh ấy. Ai có thể chịu đựng được nó? 

Khi đến nhà hàng, Hoàng Mộng nhìn thấy bố anh Hoàng Kim Lộ Ngạc và mẹ anh đã đang ăn cơm, không hề đợi anh chút nào. Khi anh đến không ai la hét, anh chỉ ngồi ăn. 

Điều này khiến Hoàng Tấn có chút không vui: "Ngươi không biết kính trọng người lớn tuổi sao? Nếu ca ca thành công, ngươi cũng sẽ tự hào. Giúp đỡ ca ca thật tốt, còn gì tốt hơn." Ông vững vàng trên cương vị chủ gia đình, bây giờ mọi việc hầu hết đều giao cho con trai lớn xử lý, ông xử lý rất tốt. Rất hiếm khi anh ấy có thời gian ra sân. Hiện tại, triển vọng của con trai lớn của ông rất tốt, rất tốt. Người đứng đầu gia đình đã được xác nhận. 

Chu Hải Mai thở dài, "Tiểu Mạnh, ngươi đã lớn rồi, có một số chuyện cũng phải buông bỏ sự tức giận trong lòng. Các ngươi là hai huynh đệ, hiện tại sự nghiệp của ca ca phát triển rất nhanh, cũng là lúc anh ta cần giúp đỡ. Ngươi giúp đỡ đệ đệ, hai huynh đệ cùng nhau cố gắng, sau này ca ca sẽ không đối xử tệ với ngươi."

"Haha, ngược đãi? Chỉ là nói đùa thôi, ta cũng không biết bên người hắn có nhiều người như vậy rình rập. Chờ chút, ta đang chờ Bạch gia kéo Triệu An trở về. Hiện giờ Bạch gia không thể chống cự, nhất định sẽ phải trả giá lớn. Haha, về phần Hoàng Ngọc, ha, ta không đối phó được hắn là tốt rồi. Ngươi còn muốn ta giúp hắn sao? Ồ, có thể giết ta đi, hừ, ta tuyệt đối sẽ không giúp hắn!" Hoàng Mộng chế nhạo, không giấu được sự chán ghét đối với anh trai mình. 

Chụp! Hoàng Kim Lộ Ngạc đột nhiên đứng dậy tát vào mặt con trai thứ hai: "Cút đi! Đồ phản bội, đừng quay lại! Gia tộc hiện tại hưng thịnh, ngươi còn muốn níu kéo chúng ta! Đồ phản bội, ngươi muốn chọc chết ta sao?"

Hoàng Mạnh bất động. Một vệt máu đã tràn ra từ khóe miệng anh. Trong lòng anh không còn quan tâm đến mối quan hệ gia đình nữa. 

"Chồng ơi, sao anh có thể đánh con trai mình? Tiểu Manh, mau xin lỗi bố anh đi. Cả nhà cần hòa thuận, xin lỗi nhanh đi!" Giọng điệu của Chu Hải Mai cũng trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều, lòng bàn tay và mu bàn tay đầy da thịt, nhưng cô cũng mất niềm tin vào Hoàng Mãnh, người đã trở thành thái giám. Không phải là anh ấy chỉ có một đứa con trai. Anh ta là một kẻ vô dụng nhưng vẫn muốn nổi loạn. Chẳng lẽ điều này vẫn đủ tiêu chuẩn để anh ta nổi loạn sao? 

Rõ ràng, ngay cả mẹ ruột của anh cũng từ bỏ Hoàng Mộng. Bây giờ, anh đã trở thành một người bà không yêu chú, không quan tâm đến chú, cũng không ai muốn ủng hộ chú. Một kẻ cô đơn, một đứa trẻ mồ côi! 

"Hahaha, rất tốt, rất tốt. Cuối cùng thì anh cũng từ bỏ tôi phải không? Bởi vì tôi là thái giám đúng không? Mẹ kiếp, nhà họ Phương biến tôi thành thái giám. Anh không đứng ra bảo vệ tôi, còn đưa toàn bộ số tiền bồi thường đã đưa cho tôi cho anh trai tốt của tôi, tôi thực sự cảm động muốn chết." Hoàng Mạnh cười lớn. 

"Mọi người đều phải cống hiến cho gia tộc. Công lao của ngươi sẽ được Tiểu Vũ ghi nhớ, gia tộc sẽ ghi nhớ. Nếu không hài lòng có thể lên tiếng." Một giọng nói già nua đầy nghị lực vang lên, một ông già râu tóc bạc trắng chống gậy bước ra ngoài. Đó là lão nhân gia họ Hoàng, người có nhiều tiếng nói nhất ở thế hệ trước, gia chủ của thế hệ trước. 

Hoàng Mãnh nhìn ông nội, cúi đầu nói: "Ông nội, cháu hiểu rồi, ông không thể phàn nàn một chút được sao?" Trong lòng anh đã đưa ra một quyết định, một quyết định có phần điên rồ và nổi loạn. Điều kiện tiên quyết của việc này là anh ta cần phải tìm một người trợ giúp, nếu không sớm muộn gì anh ta cũng sẽ bị đào thải. Tình thế của anh quá nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1017: Dịch vụ thổi kèn của Ocean Horse

Tầng công ty có nhiều phòng phát sóng trực tiếp cho các nữ phát thanh viên làm việc. Mặc dù việc phát sóng trực tiếp cũng có thể được thực hiện tại nhà nhưng làm việc ở công ty sẽ có bầu không khí thoải mái hơn. 

Các nữ phát thanh viên đều có bụng to khi phát sóng trực tiếp, còn phụ nữ mang thai thì có bụng tròn dưới váy. Họ đều mang thai đứa con bị Triệu An cưỡng hiếp. Họ được quan hệ mỗi ngày trước khi mang thai, nhưng họ hiếm khi được quan hệ sau khi mang thai. Nếu không phải hắn chủ động quyến rũ bọn họ, Triệu An căn bản sẽ không đụ bọn họ. Mặc dù việc đụ một phụ nữ có thai rất thú vị nhưng đó chỉ là một sở thích mà thôi. Một khi bạn thử nó, nó ổn. Thật không vui khi quan hệ với một phụ nữ mang thai mỗi ngày. 

"Cảm ơn cậu đã quan tâm. Thực ra chúng tôi vốn có bạn trai, nhưng lại rất ít liên lạc với nhau. Chúng tôi giống như kết hôn vì mục đích kết hôn hơn. Tôi thường sống ở công ty hoặc ở nhà. À, không phải là chia tay đâu. Chúng tôi chỉ có cuộc sống riêng của mình thôi, rất bình thường thôi." Vũ Tiểu Miêu mỉm cười nói với camera. Vừa nói mình đã kết hôn, cô vừa nói rằng mình và chồng không có quan hệ gì, mang đến cho những người hâm mộ đó một tia hy vọng, đồng thời mang lại chút hy vọng cho lũ chó liếm. 

Phương pháp này đã được nhóm nghiên cứu nghĩ ra. Vì bạn đã bị đau bụng nên bạn nên thừa nhận điều đó một cách công khai. Anh cho biết đã có gia đình nhưng quan hệ không tốt, hành động đáng thương, tất cả là do áp lực cuộc sống. Nó khơi dậy sự đồng cảm của người hâm mộ và cuối cùng thu được một làn sóng tỏi tây, đơn giản là một thú vui. 

Hầu như tất cả các nữ phát thanh viên nổi tiếng đều đang mang thai, điều này rất sốc. Có phải tất cả các mỏ neo lớn đều có thai? Đó có phải là một quy tắc bất thành văn? 

Chà, dù có nghĩ về điều đó, tôi cũng sẽ không hỏi. Tốt nhất, nó được coi như những mẩu tin nhỏ và không ai quan tâm. Họ, những người ăn dưa, quan tâm điều gì? 

Trên thực tế, đó là một quy định bất thành văn, không chỉ đối với nữ dẫn chương trình mà còn với cả nhân viên công ty. Khi Triệu An hưng phấn, hắn sẽ bạo lực đụ bất cứ ai hắn bắt được. Bất kể cô ấy có phải là phụ nữ đã có chồng hay chưa, dù còn ở tuổi thiếu niên, cô ấy vẫn sẽ bị đụ, nhất định phải để đối phương trải qua cảm giác mang thai lần nữa. 

Triệu An còn đang xem máy tính, Ivanka bụng phệ đang thổi kèn vào háng hắn. Nữ doanh nhân giàu có này đã chấp nhận số phận của mình. Vì thuốc điều trị bệnh bạch cầu, cô và mẹ kế Vilania phục vụ Triệu An tại đây để tạo điều kiện cho sự hợp tác sau này. Nói một cách đơn giản, họ đánh đổi cái đẹp để lấy cơ hội hợp tác. Hai mẹ con rõ ràng là chân thành hơn. 

Bên cạnh Ivanka là Melania, hai mẹ con cùng nhau hôn dương vật của Triệu An. Ivanka đưa quy đầu vào miệng, Melania cho nửa túi trứng vào miệng. Hai người phối hợp với nhau để người đàn ông thoải mái hơn. 

"Này, tuyệt quá, hai con điếm." Triệu An nhìn màn hình máy tính, đang vẽ tranh. Thỉnh thoảng tôi lại ngắm nhìn hai người đẹp. Cả hai đều có bụng to, bên trong là những đứa trẻ lai vượt qua chủng tộc. Cơ thể của họ, thứ mà họ cho là cao quý, lại bị buộc phải làm ô uế và hành hạ cho đến khi tâm hồn họ bị hủy hoại. Họ sẵn sàng dùng con của Triệu An Thành làm nhà vệ sinh cho con người.

Ivanka chuyên tâm ngậm quy đầu, không để ý tới Triệu An trêu chọc. Hiện tại không bị Triệu An đụ, nàng có chút khó chịu. Bụng cô ngày một lớn hơn. Cảm giác mang thai này khiến cô có chút do dự và có chút hy vọng. Cô thật vinh dự khi được sinh ra một đứa con cho chủ nhân của mình! 

Ivanka từng kiêu hãnh, kiêu hãnh đến mức kiêu ngạo, tài giỏi và rất thành công trong mọi việc mình làm. Bây giờ cô ấy phải chơi sáo cho đàn ông và trở thành nô lệ tình dục. Ai đã làm cho cô ấy xinh đẹp và gợi cảm? 

Hiện tại, công việc kinh doanh của gia đình Huang đang mở rộng toàn diện. Lấy tiền đề đảm bảo sức khỏe cho người già ở nhà, họ bắt đầu đàn áp nhà họ Bạch và nhà họ Lâm. Hãy phấn đấu để đạt được càng nhiều lợi ích càng tốt và có được chỗ đứng vững chắc. 

Tuy nhiên, Triệu An, người được mong đợi sẽ làm như vậy, lại không hề có động thái nào. Những cải tiến, phát minh trước đây lần lượt xuất hiện nhưng giờ đây chúng dường như im lặng, không có bất kỳ âm thanh nào. Mọi hoạt động đều đã chấm dứt. Phải chăng tài năng đã cạn kiệt? 

Trên thực tế, kinh đô của Triệu An đang âm thầm phát triển. Sau khi nhượng lại nền tảng Haotuan, anh ta đã yêu cầu những phụ nữ như Lưu Đào đầu tư vào một số công ty thuộc tập đoàn tiềm năng. Kinh doanh Internet là vậy, chỉ cần duy trì sự phát triển lành mạnh của website và giữ chân người dùng cốt lõi. 

So với động lực khổng lồ này, việc mua lại các công ty truyền thông ngày nay, việc mua lại các công ty điện ảnh và truyền hình hoặc các tòa nhà khách sạn của ngày mai. Triệu An có vẻ khá khiêm tốn. Đĩa lõi sẽ không bị rung nên không có vấn đề gì cả. 

Nó không phải là dễ dàng để đạt được trên các ngành công nghiệp. Nếu bạn muốn kiếm được số tiền lớn, Internet phải tương đối đơn giản. Nó vượt qua giới hạn của địa hình và ngành công nghiệp hùng mạnh chỉ bao trùm thủ đô. 

"Tesla?" Triệu An nở nụ cười vui tươi sau khi nhìn thấy logo này. Được rồi, chúng ta cùng hắn không có quan hệ gì, chúng ta chỉ là đối thủ cạnh tranh mà thôi. 

"Bạn có biết Elon Musk không?" Triệu An dựa vào ghế hỏi. 

Ivanka lộ ra quy đầu, ánh mắt quyến rũ nói: "Tôi biết anh ấy. Anh ấy là một tay chơi. Anh ấy khá có năng lực. Ít nhất anh ấy rất giỏi lừa dối. Có rất nhiều phụ nữ ở Hollywood từng ngoại tình với anh ấy."

"Gái điếm Hollywood? Hả, nếu không phải gái mại dâm thì họ là gì?" Melania không giấu vẻ khinh thường. Đối với cô, cái gọi là giới giải trí đó chỉ là gái mại dâm và con vịt.

"Sư phụ, ngài có muốn đối phó hắn không?" Ivanka tiếp tục hôn Triệu An quy đầu, dùng môi xoa trái phải quy đầu, thỉnh thoảng hôn hắn, nhìn rất khiêm tốn.

"Xử lý hắn? Chậc chậc, loại rác rưởi này ta cũng không thèm xử lý." Triệu An cũng không có ấn tượng tốt với loại người này. Họ đều là những kẻ biến thái thích đụ phụ nữ. Tuy nhiên, anh ta không hề có ý thức đồng nhất với những người giàu có khác. Ít nhất anh ta sẽ phải chịu trách nhiệm sau khi chơi đùa với phụ nữ. Những người đó chỉ coi phụ nữ như gái mại dâm và bỏ đi sau khi làm tình với họ. 

Họ Huang không chỉ đàn áp họ Bai về mặt y học mà còn bóp nghẹt họ Lin trong ngành vận tải đường bộ. May mắn thay, nhà họ Bạch tập trung vào ngành hàng không, nguồn lực cốt lõi của họ là khả năng chế tạo máy bay. Hoạt động kinh doanh cốt lõi của gia đình Lin cũng là quặng sắt và dầu mỏ cũng như trồng trọt. Việc các doanh nghiệp khác phong tỏa sẽ không ảnh hưởng tới ngành cốt lõi. Cạnh tranh là cạnh tranh. Tôi chưa bao giờ sợ nó. 

Triệu An con mắt hơi nheo lại, hắn đã có chủ ý. Anh ấy không quan tâm đến việc kiếm tiền. Nhưng hắn là một kẻ phá hoại đỉnh cao, đã lâu rồi hắn không lặng lẽ ra tay. Thời gian này anh đã im lặng để bồi dưỡng sức khỏe và hồi phục sức khỏe. Một số người cho rằng anh ấy dễ bắt nạt nên đừng trách anh ấy thô lỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1018: Công ty dâm dục

Anh ta kéo Ivan đứng dậy và úp mặt xuống bàn. Cái bụng tròn trịa của anh vẫn đập vài nhịp, đứa bé bên trong đang cử động. 

Ivanka dường như nhận ra điều gì đó, rít lên! Quần lót của Triệu An bị xé toạc một cách thô bạo, phần thân dưới mịn màng và không có lông. Tuy nhiên, lông mu của Triệu An quả thực rất nhiều ở gốc cặc. Có nhiều lông mu đồng nghĩa với ham muốn tình dục mạnh mẽ. Câu này không phải là vô nghĩa.

Phần thân dưới cạo trọc trở nên giống như một con hổ trắng vì bôi kem làm rụng lông lên đó. Môi lớn hơi hé mở, khe thịt màu hồng có một ít hắc tố trên đó, nhìn có chút chói mắt. Trước đây cô vẫn còn hồng hào, dịu dàng nhưng ngày nào cũng bị Triệu An cưỡng hiếp. Trung bình mỗi ngày cô bị ra vào hơn 3.000 lần. Môi lớn là như thế này. Càng sử dụng nhiều thì sắc tố tích tụ ở môi âm hộ càng nhiều. Đây là lý do vì sao khi nói đến nấm đen là người ta liên tưởng đến những người phụ nữ đĩ điếm. Sau khi bị đụ quá nhiều, nó tự nhiên sẽ chuyển sang màu đen. 

Con cặc cứng đã đầy nước bọt và không cần bôi trơn. Dương vật quy đầu ấn vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Chỉ trong vài giây, Ivanka đã sẵn sàng bị xuyên thủng. Âm đạo của cô tiết ra dịch âm đạo một cách tự nhiên. Rõ ràng là cô ấy đã được huấn luyện thành công. Một cô gái trẻ kiêu hãnh xuất thân từ một gia đình giàu có đã bị biến thành nô lệ tình dục đĩ điếm. Sự thay đổi này khiến Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. 

"Bậc thầy!" Ivanka cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và làm ra vẻ mặt khêu gợi. Cô biết biểu hiện này sẽ kích thích đàn ông. Biểu hiện của một người phụ nữ yếu đuối và khêu gợi luôn khiến đàn ông cương cứng không thể kiểm soát. 

Quả nhiên, hô hấp của Triệu An càng lúc càng nhanh. Anh ta nhét quy đầu và duỗi thẳng lưng dưới. Không hề có bất kỳ sự cản trở nào, toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của Ivanka một cách êm ái. Một cảm giác khoái cảm tràn ngập được bao bọc bởi hơi ấm bao trùm lấy anh, và miếng thịt mềm mại ngay lập tức bắt đầu quằn quại. Nó đã biến thành hình dạng con cặc của anh, bao bọc nó một cách hoàn hảo bên trong. Anh mút quy đầu hết lần này đến lần khác, và khoái cảm bùng nổ. "Suss... thật gợi cảm... cô ấy đang mang thai và vẫn rất gợi cảm... cảm giác được làm tình thật tuyệt!"

Melania đứng dậy dưới gầm bàn, ngồi lên ghế, dùng móng tay cắt tỉa cẩn thận nắm lấy mông Triệu An rồi mở rộng ra. Anh đưa chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm lỗ đít của Triệu An, đưa lưỡi vào lỗ đít bóp chặt ống hậu môn, kích thích tuyến tiền liệt, khiến người đàn ông sướng hơn. Chỉ có gái mại dâm mới có thể làm được việc này, và chỉ có gái mại dâm hèn hạ và vô liêm sỉ nhất mới có thể làm được. Melania đã làm điều đó mà không hề do dự. 

Bang bang bang bang! Âm thanh va chạm vật lý đột nhiên vang lên trong phòng. Triệu An không có hạn chế, cũng không sợ làm tổn thương hài tử. Trong mắt anh, Ivanka là nô lệ tình dục. Cô ấy có thể bị đụ bằng mọi cách, nhưng trước tiên cô ấy cần phải cảm thấy thoải mái. Nếu là mẹ anh thì anh sẽ không thô bạo như vậy. Tùy thuộc vào người phụ nữ mà anh ấy đối mặt, cách tiếp cận của anh ấy cũng khác nhau.

Ivanka đưa tay chặn bụng Triệu An, không cho người đàn ông thâm nhập chặt như vậy sẽ khiến đứa trẻ trong bụng cô bị thương. Cô rên rỉ say đắm, "Ôi... Của chủ nhân... con cặc lớn... nhét vào... Con đĩ thích quá... à... sướng quá... Chồng... mạnh quá... Muốn bị chồng đụ chết quá... à... Chủ nhân của con cặc lớn... ôi... con đĩ chết tiệt... con đĩ... là... nhà vệ sinh thịt của chủ nhân... hừm... dày quá... to quá..."

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Ivanka, Triệu An hưng phấn di chuyển phần thân dưới nhanh chóng. Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của Ivanka. Dương vật có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt, và quy đầu nhạy cảm cọ xát vào thành trong âm đạo của Ivanka. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng thấy, nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, Ivanka lại phải rên rỉ vì sung sướng. 

Ocean Horse có độ bền cao và có thể xử lý tốt dù có khó khăn đến đâu và có cảm giác như đang cưỡi ngựa khi cưỡi trên đó. Cưỡi ngựa, phi nước đại và chạy nước rút trên đồng cỏ. Không cần phải thương hại, bạn có thể thỏa mãn ham muốn của mình bao nhiêu tùy thích. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, đặt Melania lên bàn rồi nằm cạnh Ivanka. Thân dưới của hắn lơ lửng trên không, Triệu An bế hắn lên. Anh ta ôm cái mông béo của mình bằng đôi tay to lớn, và con cặc đẫm tinh dịch của Ivanka được đưa vào cơ thể Melania một cách dễ dàng. Hai mẹ con này đang bắt đầu gặp rắc rối. Cả mẹ và con gái đều phục vụ cùng một người đàn ông. 

“Ôi... Chồng... à... nhẹ nhàng... à... đừng làm đau con... ôi... to quá... thoải mái quá... âm hộ... căng quá... sưng quá!" Melania có tình cảm với Triệu An ngoài sự gợi cảm. Cô ấy đã yêu Triệu An trước khi bị đụ nên cực kỳ cuồng nhiệt đối với Triệu An, ngoài việc đầu hàng, cô ấy còn có một tình yêu sâu sắc. 

Melania không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng địa vị và sự quyến rũ trưởng thành của một người vợ khiến Triệu An vô cùng thích thú, lần nào anh cũng phải đãi cô một bữa thật ngon. Đôi khi khi nói chuyện điện thoại với Trump, anh ta sẽ đụ cô, như thể điều đó sẽ khiến anh ta vui vẻ hơn. Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp và niềm vui khi làm như vậy sẽ đặc biệt mãnh liệt. 

Trên thực tế, Trump không chỉ biết mà còn chấp nhận điều đó. Anh ta cần hợp tác với Triệu An để có được quyền bán bệnh bạch cầu. Ông ta biết về tiến độ nghiên cứu và phát triển ma túy nên đã đồng ý để con gái và vợ mình trở thành nô lệ tình dục của Triệu An. Anh ta có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, có thể tiếp tục sinh con gái, tiếp tục lấy vợ. Chỉ cần trái tim đủ lớn, anh sẽ không bị những lo lắng trói buộc. 

Cái bụng bầu tròn trịa lắc lư qua lại theo lực đẩy. Làm tình với bà bầu luôn có một hương vị đặc biệt. Âm đạo của bà bầu sẽ trở nên đặc biệt nóng bức do mang thai. Đây là nhu cầu sinh lý và cũng là để kích thích dương vật. Trong môi trường nóng và nhiệt độ cao, quy đầu sẽ trở nên rất nhạy cảm. Đẩy nhanh thời gian xuất tinh, miễn là gà xuất tinh, âm đạo sẽ không bị đụ, giúp cải thiện độ an toàn trong ngụy trang. 

Có một màn kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong văn phòng, nhưng bên ngoài văn phòng mọi thứ vẫn diễn ra bình thường, ngoại trừ việc các nữ nhân viên làm việc không mặc quần áo hoặc chỉ mặc nội y gợi cảm. Còn mặc nội y gợi cảm chỉ vì muốn làm tình mà ngại nói ra, chẳng phải là đang dụ dỗ người ta sao? 

Thỉnh thoảng, khi người của bộ phận khác cần xử lý sự việc, họ sẽ đi qua một phòng thay đồ đặc biệt, cởi quần áo rồi lại vào. Và bước vào đồng nghĩa với việc bạn có thể bị đánh bất cứ lúc nào, bất kể bạn đã trải qua điều gì. Những nhân viên nữ chưa từng trải qua những trận chiến như vậy sẽ luôn rất ngại ngùng. Khi may mắn nhìn thấy Triệu An đè nữ nhân viên khác lên bàn hoặc dưới sàn, họ không thể bỏ chạy. Chỉ những người bị đụ mới được coi là của riêng họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1019: Khủng hoảng tài chính

Triệu An cũng không có áp chế bản thân nhiều. Sau khi đụ cô hơn mười phút, anh đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, từng đợt tinh dịch đều được phóng vào cơ thể Ivanka. Dù đang mang thai nhưng cô ấy vẫn cần xuất tinh bên trong, thậm chí còn cần xuất tinh nhiều hơn. Hãy để bé hấp thụ tinh dịch của chính mình để lớn lên khỏe mạnh. 

Ivanka khịt mũi, dùng bàn tay ngọc nắm lấy cánh tay Triệu An. Nàng dùng sức đẩy cái cổ trắng ngần của mình ra sau, mười ngón chân ngọc xanh co rút thật chặt, lặng lẽ chịu đựng tinh dịch của Triệu An phun ra. Là một nô lệ tình dục, nhiệm vụ của cô là trích xuất tinh dịch, dùng cơ thể của mình để trút giận cho Triệu An, sinh con khi cô đang mang thai và tiếp tục quan hệ sau khi sinh con. Nó đơn giản như vậy.

"Ngươi có thể trở về trước." Triệu An hài lòng, mặc kệ bọn hắn. Hai bà bầu bụng phệ dù thế nào cũng không thể chạy trốn, hơn nữa bọn họ toàn tâm toàn ý với hắn, cho nên cũng không thể chạy trốn. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy sảng khoái. Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, tôi có thể tiếp tục tập trung vào công việc của mình. 

Công việc kinh doanh của gia đình Huang hiện đang phát triển mạnh mẽ trên hầu hết các mặt trận, đặc biệt là khi Hoàng Vũ tiếp quản nền tảng thuộc về Hoàng Mộng và gia đình Fang đã hợp lực. Cuộc hôn nhân giữa Hoàng Mộng và Phương Thuỷ Linh chỉ là một cái tên. Với mối quan hệ này, đã đủ lý do để đoàn kết. Đây là cuộc hôn nhân của những đứa con cốt lõi, khác với những nhánh phụ. 

Không ai quan tâm đến mối quan hệ giữa Hoàng Mộng và Phương Thuỷ Linh. Họ có thể làm việc riêng của mình là được. Chỉ cần họ không ly hôn thì cũng không có gì to tát. 

Điều mà một đại gia tộc chú ý chính là một loại quan hệ họ hàng. Cho dù đó là một mối quan hệ rất yếu ớt, chỉ cần bạn có thể liên lạc được thì bạn vẫn là người thân và là người của chính mình. Còn nếu là mối quan hệ hàng xóm, đồng nghiệp chưa từng gặp mặt thì dù bề ngoài có nồng ấm nhưng trong lòng cũng sẽ xa nhau. Đây là vấn đề kiêu ngạo thường gặp trong các gia đình lớn nhưng ít người có thể phát hiện ra. 

Triệu An đang gõ bàn phím. Bởi vì Hoàng gia đang từ mọi phương hướng áp chế hắn, hắn cũng chỉ là trêu chọc đối phương một chút mà thôi. 

Sử dụng trí tuệ nhân tạo để xâm nhập nhà máy của đối phương và can thiệp vào chương trình mà không để lại dấu vết. Các thiết bị điện, ô tô, v.v. được sản xuất tại nhà máy cần phải được kiểm tra trước khi bán ra, và nếu buộc phải bán những khiếm khuyết rõ ràng đó thì hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn. Và việc làm lại đòi hỏi rất nhiều thời gian, điều này làm chậm trễ thời gian giao hàng của hợp đồng, và khi đó số tiền bồi thường thiệt hại sẽ lớn hơn số tiền thu được. 

Triệu An không hề cảm thấy áy náy khi dùng thủ đoạn vô hình và hèn hạ để âm mưu chống lại gia đình Hoàng. Chỉ cần không bị phát hiện thì không thể trách được. Anh ta không cần phải chống trả, anh ta chỉ cần duy trì kế hoạch đầu tư của mình. Hỗ trợ giao thông, sau đó thu cổ tức, không can thiệp vào quản lý, có quyền sở hữu cổ phần cuối cùng và chỉ chờ cổ tức. 

Không có doanh nhân nào sẽ chứng kiến ​​ngành của mình thất bại, vì vậy anh ta chỉ cần đầu tư cẩn thận. 

Biệt thự là nơi phụ nữ tụ tập trò chuyện, có thể bắt gặp phụ nữ mặc bikini bụng phệ đi lại trong cộng đồng bất cứ lúc nào. Đây dường như là đất nước của các cô gái. Không có đàn ông. Ngay cả người sửa sân cũng là người máy. Mọi thứ đều thông minh. Không cần thêm hóa đơn điện nước và giá thành rất rẻ. 

Triệu An nhìn ra hiện trường trong cộng đồng, tiếp tục phá hủy ngành công nghiệp. Anh ta cũng đã thực hiện một vụ thu hoạch tỏi tây trên thị trường chứng khoán nước ngoài và ngay cả Bitcoin cũng không tha. Đỉnh điểm, Triệu An đã bán số lượng lớn cổ phiếu, rút ​​hàng trăm tỷ tiền, biến thành hàng trăm bộ lọc tài khoản. 

Anh bẻ số tiền thành từng mảnh nhỏ rồi lặng lẽ bỏ vào ví, xóa sạch mọi dấu vết. Mọi thứ đã biến mất và không ai biết anh đã làm gì. 

Chiều hôm đó, một cơn bão đen quét qua thị trường chứng khoán nước ngoài, và cổ phiếu bắt đầu sụt giảm toàn diện vì tiền đã bị rút hết. Nhiều nhà đầu tư tư bản đã rút tiền mặt và do nhu cầu hàng ngày, họ cần bán cổ phiếu của mình để thu lại lợi nhuận. Các công ty thuộc tập đoàn đầu tư vào cổ phiếu cũng bị bức hại vì những đánh giá tiêu cực, dẫn đến cổ phiếu liên tục sụt giảm. Toàn bộ thị trường chứng khoán đã giảm đến mức giới hạn, và những cổ phiếu đã giảm đến mức giới hạn thì không thể bán được chút nào. Nếu sàn giao dịch chứng khoán không ngừng hoạt động thì nó đã giảm xuống dưới mức giá đáy từ lâu rồi. 

Gia đình Huang đã rút lui trước đó nhưng cũng thua lỗ gần 30 tỷ đồng. Không có thời gian để phản ứng với một số thứ. Kể từ thời điểm phát hiện sự bất thường, đây chỉ là báo cáo của người đánh giá rủi ro và không nhất thiết phải chính xác. Tuy nhiên, tôi cũng đang dần rút vốn để đầu tư vào việc khác. Kết quả là việc rút tiền vẫn chưa hoàn tất và những cổ phiếu cốt lõi mà tôi đánh giá cao nhất đã giảm mạnh ngay lập tức. Thật là một trò đùa!

Là thủ phạm, Triệu An đóng máy tính lại và về nhà ăn cơm. Anh ta không chỉ lừa gia đình Huang mà còn lừa cả gia đình Fang. Tứ đại gia tộc không ai không bị lừa. Ai đầu tư nhiều hơn sẽ chịu thiệt hại lớn hơn. 

Thị trường chứng khoán nước ngoài đã giảm đến mức giới hạn, khiến cuộc khủng hoảng tài chính lặng lẽ ập đến. Các quỹ đang bị ràng buộc, điều đó có nghĩa là cả cá nhân và công ty sẽ có những khoảng trống về nguồn vốn. Các cá nhân không có tiền để ăn hoặc trả tiền thuê nhà. Công ty không có tiền xoay chuyển, hợp đồng không thể hoàn thành, thu nhập tụt dốc, cuối cùng hoạt động một thời gian chỉ có thể phá sản. 

Không ai có tiền, và nếu một ngành sụp đổ thì sẽ có phản ứng dây chuyền. Nếu không có lúa trên đất nông nghiệp thì sẽ không có nguyên liệu cho nhà hàng và sẽ không có nguyên liệu tương ứng cho công nghiệp sản xuất bán thành phẩm. Các doanh nghiệp dựa vào việc gia công bán thành phẩm cũng sẽ phá sản, từng lớp, từng lớp, và cuối cùng điều gì đó sẽ xảy ra. 

Đó chỉ là một hiệu ứng domino mà cuối cùng dẫn đến một điều, và mọi người đều chơi theo. 

Lúc này, Triệu An trở về nhà, đang tận hưởng sự mát xa của người phụ nữ. Anh chỉ cần ngồi trong phòng khách, trêu chọc con cái và đi cùng vợ. Những thăng trầm bên ngoài có liên quan gì đến anh ta? 

"Gần đây không cần đầu tư. Nông nghiệp ở nông thôn tiếp tục mở rộng. Chúng tôi trồng lương thực, rau, lợn, cá và động vật." Triệu An nói với Lưu Đào, đưa tay sờ cái bụng tròn trịa của hắn. Một người phụ nữ kiêu hãnh như vậy dù có nhìn vào bụng mình như thế nào cũng sẽ có cảm giác tự hào. 

Lưu Đào nheo mắt lại: “Có động tĩnh gì lớn à?”

"Khủng hoảng tài chính sắp đến, thị trường nước ngoài sụp đổ, mọi người không có tiền. Hehe, không có tiền thì sẽ không thể phát triển du lịch. Ngành bất động sản do nhà họ Hoàng và nhà họ Phương đầu tư sẽ ra sao? Haha, nếu tôi nhớ không lầm thì họ có rất nhiều khách sạn ở đại lục và rất nhiều ở nước ngoài. Thật sự là một chuyện đáng ăn mừng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1020: Bán khống thị trường chứng khoán nước ngoài

Lưu Đào cười duyên dáng, nhưng ánh mắt lại có chút nghiêm túc: "Tài chính khủng hoảng không phải chuyện đùa, rất nhiều người sẽ phá sản."

"Vậy thì sao, chúng ta cứ bám vào nền tảng này thôi. Mọi người đều có thể sử dụng phần mềm trò chuyện do chúng ta phát triển. Nhiều nhất, thu nhập sẽ giảm đi một chút. Điều nguy hiểm thực sự là các ngành khác. Việc giảm thu nhập không liên quan gì. Cho dù không kiếm được tiền, nhưng hiện tại chúng ta cũng rất giàu có." Triệu An lấy điện thoại di động ra đưa cho, xoay người ôm lấy chị họ Gia Lý bụng phệ hôn lên miệng cô. 

Phía sau anh là Vương Âu, một phụ nữ trưởng thành làm giáo viên, đang xoa bóp vai cho anh. Vương Âu hồi phục nhanh chóng sau khi sinh con. Cô ấy là một người phụ nữ cao ráo, rất năng động và giỏi phục vụ người khác. Sau khi sinh thêm một đứa con cho Triệu An, tôi càng gắn bó với Triệu An hơn. Phụ nữ là như vậy. Họ nói lúc đầu họ không muốn, nhưng sau đó họ để nó đi sau khi bị làm tình. Nếu sinh con, họ càng trở nên phục tùng hơn. 

Lưu Đào cầm lấy điện thoại nhìn xem, hai mắt trợn to không ít, đôi mắt đẹp có chút kỳ quái: "Vậy sau này chúng ta không cần đi làm?"

Trên điện thoại có một dãy số, cuối cùng chỉ có thể diễn tả đơn giản bằng lời nói. Đằng sau loạt con số này là một số tiền khổng lồ sẽ cứu hàng chục thế hệ con người khỏi phải làm việc. Một tỷ mỗi ngày sẽ phải tiêu tốn hàng trăm năm. Số tiền này khiến Lưu Đào không nói nên lời. 

"Đúng, cho nên ta mới nói ngươi không cần lo kiếm tiền, một chút cũng không cần lo lắng." Nụ cười của Triệu An càng đậm hơn. “Tôi đã nói rồi, tôi sẽ chịu trách nhiệm với mỗi người đến cùng. Hehe, sau này dù có bao nhiêu con thì chúng tôi cũng sẽ không thiếu tiền chút nào. Chúng tôi tự trồng rau và nuôi lợn nên ăn uống an toàn hơn”.

Chỉ có Lưu Đào và mẹ cô nhìn vào điện thoại di động. Tất cả họ đều bị sốc. Chồng họ trở nên giàu có từ khi nào? Đây hoàn toàn giống như một giấc mơ, một giấc mơ có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào! Điều đó cực kỳ đúng và tôi đang được hưởng cổ tức. 

"Em yêu, em định đi cướp à?" Lưu Đào có chút hưng phấn cởi quần lót, ngồi lên đùi Triệu An, một tay ôm lấy con cặc cứng ngắc, tay kia tách môi lớn ra. Mông rớt xuống, bùm! Cửa âm đạo nuốt chửng quy đầu và từ từ hạ xuống. Chỉ khi con cặc dài 20 cm đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể, Lưu Đào mới thở dài hài lòng. 

Vì bị kích thích và biết chồng mình vừa tài giỏi vừa có năng lực nên Lưu Đào rất phấn khởi. Đã lâu rồi cô mới xúc động như vậy, bây giờ bụng cô lại muốn làm tình với Triệu An. Cô ấy phấn khích đến mức chỉ có thể trút bỏ sự phấn khích của mình thông qua quan hệ tình dục.

Triệu An hít một hơi khí lạnh, bị âm đạo của Lưu Đào quấn chặt. Âm đạo bà bầu liên tục co giật dù Lưu Đào không hề nổi lên. Âm đạo cũng tự nhiên co giật, âm đạo vừa nới lỏng vừa co lại khi cắn con cặc. Có vẻ như Lưu Đào chỉ nheo mắt ngồi lên đùi Triệu An. Trên thực tế, anh ấy đã sử dụng một kỹ thuật độc đáo để làm cho hố mật của mình chuyển động. Nó được quấn chặt và phần thịt mềm mại vặn vẹo, giống như một cỗ máy chiết xuất tinh trùng đang bị thao túng một cách điên cuồng.

"Hừ! Tiểu tiện nhân... thật thoải mái... ngươi học được khi nào... chiêu này... cảm giác thật thoải mái!" Triệu An ôm lấy eo Lưu Đào, dùng sức mút vào hai bộ ngực lớn. Bộ ngực sưng tấy đã tiết ra sữa. Trong khi hút sữa, anh đụ cô, và toàn bộ lượng sữa tiêu thụ đều được bổ sung.

"A! Khoảng thời gian này tôi thấy chán. Tôi đã học được từ việc tập yoga... ừ-huh... nhẹ nhàng... à... thoải mái... ừ-huh... kẹp anh đến chết... để anh chơi với phụ nữ... ồ... hôm nay em phải xuất tinh... lấp đầy... lồn của anh trước khi... anh có thể... rời đi... à... tuyệt... chồng... ừ-huh... anh là người đàn ông quyền lực nhất thế giới... à... thoải mái quá!" Lưu Đào càng nói càng hưng phấn, nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân thể trắng nõn mềm mại căng cứng. Một dòng nhiệt nóng tràn qua quy đầu, khiến Triệu An há hốc mồm vì sung sướng. 

Em họ Giả Lệ ở bên cạnh vẫn có chút tò mò: “Hôm nay dì Khiêm vui vẻ quá.”

"Hừm... ngươi biết... ngươi cũng sẽ hưng phấn... ôi... chồng ngươi... thật tuyệt vời... à... hãy sống thật tốt... ừm hừm... ta sẽ không đi làm... a... đừng cử động... ồ..." Lưu Đào vẫn đang lên đỉnh, Triệu An nóng lòng muốn làm tình, bọn họ bắt đầu làm tình trong phòng khách với những phụ nữ và trẻ em khác!

Người mẹ che miệng cười ngọt ngào rồi ôm con trở về phòng. Triệu An mỗi lần hưng phấn đều sẽ cưỡng hiếp một phụ nữ ở nơi công cộng. Tôi nghe nói công ty đã trở thành sào huyệt của con trai ông ta, ông ta sẽ cưỡng bức quan hệ tình dục với bất kỳ cô gái nào ông ta thích. Cô hơi lo sợ có chuyện gì đó xảy ra với con trai mình. Chẳng có vấn đề gì nếu anh ta bị cưỡng hiếp. Cô chỉ sợ anh không được xử lý đúng cách. 

Mẹ cô không nói xấu Triệu An mà nói với người học việc cũ ở công ty luật Lý Di Thông sau khi chuyện tốt xảy ra hãy chú ý an ủi và hướng dẫn, để không gây rắc rối. 

Triệu An thực sự rất hưng phấn. Ông đã bán khống thành công 1/3 thị trường nước ngoài. Điều này khiến đất nước trở nên vô cùng giàu có, đủ mua hơn mười tàu sân bay. Nếu bọn tư bản cũ không nhanh chóng rút lui thì chúng đã bị Triệu An bỏ chạy. Và bây giờ tất cả họ đều đang truy lùng kẻ sát nhân đã gây ra tình trạng hỗn loạn tài chính và đến thu tiền mà không chào hỏi. Họ cho rằng đằng sau họ chỉ có tiền chứ không có súng? 

Sự kiêu ngạo điển hình của người Grigo. Chỉ có anh ta mới có thể kiếm tiền và không ai khác có thể. Đây là một sự xấu hổ cho anh ta. 

Bang bang bang bang! Sự thúc đẩy nhanh chóng khiến khoái cảm vốn chỉ là một chút khoái cảm trở nên như lũ lụt. Cảm giác tê dại cùng chua chát tột độ khiến Triệu An Sương nghiến răng nghiến lợi, tốc độ vòng eo càng lúc càng nhanh. Lần nào quy đầu cũng vừa kéo ra ngoài cửa âm đạo đã bị môi lớn vướng vào rãnh âm đạo. Sau đó anh ta dùng quy đầu còn sót lại trong âm đạo làm tọa độ để đưa vào lần nữa. Lỗ thịt của Lưu Đào thực sự là ngon nhất. Nó sẽ không lỏng ra sau khi bị đụ quá lâu. Có rất nhiều đường nét trên bức tường thịt. Mỗi lần cọ xát, diện tích tiếp xúc của quy đầu rất lớn. Nó rất thoải mái để chà xát. Nếu không cẩn thận, anh ấy sẽ xuất tinh. Tuy nhiên, khoái cảm đau nhức và tê dại khiến Triệu An không muốn xuất tinh nên anh không ngừng kìm nén. 

Ngoại trừ mẹ hắn, người duy nhất Triệu An có thể cố ý trấn áp chính là Lưu Đào. Da thịt trắng nõn và mềm mại của cô ấy đầy ấn tượng về mặt thị giác, và một vẻ đẹp trong trắng như vậy cũng sẽ khiến sự phù phiếm bên trong của anh ta tăng vọt đến giới hạn. Mỗi lần đưa quy đầu vào sâu, Lưu Đào sẽ vô thức run lên vài lần. Khoái cảm không thể chịu nổi đến nỗi ngay cả lỗ mật của anh cũng co lại thêm! ! ! Mười thanh kodan mềm mại như ngọc trai khi thì co lại và khép lại, khi thì nở ra và bung ra như hoa sen, những ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê thay đổi nhiều chuyển động khác nhau. Mọi sự thay đổi đều là lúc cơ thể sản sinh ra khoái cảm cực độ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1021: Họp mặt gia đình

Triệu An đang tận hưởng cuộc giao hoan tuyệt vời với phụ nữ mang thai Lưu Đào, ba gia đình còn lại cũng tổ chức họp khẩn cấp. Khi khủng hoảng tài chính ập đến, họ vẫn có thể trụ vững. Nhưng điều này không hẳn đúng với các gia đình khác, đặc biệt là ngành sản xuất. Một khi nguyên liệu không được cung cấp thì cũng sẽ bị ảnh hưởng. Nếu bạn muốn bắt mọi người phải chịu trách nhiệm, làm sao bạn có thể bắt họ phải chịu trách nhiệm vì họ đã phá sản rồi? 

"Rút vốn ngay khỏi thị trường nước ngoài, đặc biệt là ở châu Âu và Mỹ. Chấm dứt các hoạt động kinh doanh khác có thể chấm dứt và không tiếp tục đầu tư tiền. Ngoài ra, chúng ta phải tập trung vào nguyên liệu thô và tiết kiệm cho các đơn hàng." Hoàng Vũ bày tỏ ý kiến ​​​​của mình tại cuộc họp gia đình. Đây là những gợi ý được đưa ra bởi các nhà phân tích tài chính trong nhóm. 

Cuộc khủng hoảng tài chính này xảy ra rất bất ngờ do việc bán cổ phiếu và hợp đồng tương lai trên quy mô lớn. Sau khi điều tra thì phát hiện gia đình nào cũng có liên quan. Nhưng khi hỏi người liên quan thì anh ta lại không biết gì về việc đó. Hoặc là anh ấy giấu sâu hoặc là anh ấy thực sự không biết. 

Điều này rất khó hiểu. Điều chúng ta cần tìm hiểu bây giờ không phải là ai đứng sau hậu trường mà là cách đối mặt với quá khứ. 

Một số lượng lớn các nhà đầu tư đã bán cổ phiếu tương lai vì hoảng sợ, khiến lợi nhuận của công ty bị sụt giảm nghiêm trọng. Công ty niêm yết có kiếm được tiền hay không hoàn toàn phụ thuộc vào cổ phiếu, còn giao dịch kinh doanh thực tế chỉ là những cú liếm đầu. Tất cả đều nhằm nhường chỗ cho sự tăng giá cổ phiếu. Càng có nhiều cổ phiếu thì càng có thể thu được nhiều tài chính hơn. 

Tài chính ban đầu được cho là để phục vụ ngành công nghiệp thực tế, nhưng bây giờ nó đã bị đảo ngược. Những người tham gia vào lĩnh vực tài chính có thể trả hàng tỷ đồng tiền học phí hoặc kiếm được rất nhiều tiền. 

"Chúng tôi đã bắt đầu tích lũy nguyên liệu thô. Quặng sắt sẽ không bị ảnh hưởng, nhưng việc bán hàng sẽ gặp vấn đề." Một thành viên trong gia đình trả lời. 

"Sau đó phái người đi đàm phán, nhận đơn đặt hàng. Sẽ luôn có hoạt động kinh doanh, hoạt động của ngành khách sạn nhất định sẽ chậm chạp. Sau đó đi theo con đường tiêu thụ đại lục, tập trung vào thị trường đại lục. Cố gắng giành được đơn hàng từ thị trường nước ngoài, nếu không thắng được thì chuyển tài nguyên về đại lục." Hoàng Vũ biết rất rõ rằng rất khó kiếm tiền từ những người thợ săn. Cuộc khủng hoảng tài chính chủ yếu ảnh hưởng đến Châu Âu và Hoa Kỳ. Người giàu có thể chịu tổn thất tương đối nhỏ, nhưng tầng lớp trung lưu và người dân bình thường ở tầng lớp dưới cùng sẽ khốn khổ. Nói chung có các khoản vay ở đó. Nếu không kinh doanh thì sẽ không có thu nhập, nếu công ty sa thải nhân viên thì sẽ không có thu nhập. Lúc đó phá sản sẽ là chuyện tốt, nhưng nếu không chịu được áp lực thì cứ nhảy lầu đi. 

Họ Bai và họ Lin cũng vậy. Triệu An căn bản không thông báo cho bọn họ, cũng không cần thông báo cho bọn họ. Bạch gia muốn thu phục hắn, nhưng trong nội bộ người như hắn lại không có bao nhiêu. Những người tầm thường sẽ luôn ghen tị với thiên tài, bởi vì sự xuất hiện của thiên tài sẽ cướp đi một số lợi ích của họ. 

Triệu An không có hứng thú làm chó cho người khác, anh chỉ muốn tự mình sống một cuộc sống thoải mái. Ngành hậu cần kiểm soát đường ô tô và xây dựng các tuyến vận tải trưởng thành. Tất cả những gì cần là một nền tảng tốt. Anh ta chỉ cần hợp tác với công ty hậu cần lớn nhất, sau đó tiến hành mua hàng theo nhóm cộng đồng. Bất cứ thứ gì anh ấy muốn đều có thể mua được trên nền tảng mới bên dưới, chủ yếu là thịt, trái cây và rau quả hàng ngày. 

Lấy cộng đồng làm điểm xuất phát và tạo thành vòng tròn, bạn chỉ cần đến địa điểm được chỉ định để lấy đồ. 

Mô hình này vẫn cần tinh chỉnh và đàm phán một chút nhưng chắc chắn sẽ có lãi. Nó có lợi hơn so với việc lấy thức ăn ra ngoài. Thời kỳ thịnh vượng của ngành giao đồ ăn đã qua. Tuy thu nhập không tệ nhưng những gì xảy ra sau đó đều là ô nhục. Triệu An không ngốc. 

Tại cuộc họp của gia đình Bai, Bạch Kỳngyang, với tư cách là người thừa kế, cũng đang phát biểu. Những lúc như vậy, người thừa kế nên nói nhiều hơn và thể hiện khả năng của mình nhiều hơn để có thể kiểm soát được tình hình. Nếu bạn thể hiện tài năng của mình, những người khác sẽ sẵn sàng theo dõi bạn và biết rằng bạn có thể kiếm tiền bằng cách theo dõi anh ấy. 

Chiến lược tương tự là thu hẹp các ngành công nghiệp, đặc biệt là các ngành ở nước ngoài, phải sơ tán kịp thời. Hầu hết các ngành công nghiệp ở nước ngoài được đầu tư là khách sạn, KTV và những thứ tương tự. Loại ngành này có thể mang lại tiền nhanh chóng. Việc xây dựng nhà máy tốn nhiều thời gian và công sức nhưng chưa chắc sẽ làm hài lòng người dân. Tốt hơn là kiếm tiền nhanh chóng. Có ít nhiều những ngành công nghiệp xám, chẳng hạn như cờ bạc, gái mại dâm, v.v.

“Thật kỳ lạ khi một cuộc khủng hoảng tài chính đột nhiên nổ ra mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào”.

"Không phải sao? Tôi cũng đầu tư năm triệu, bây giờ rút không được, thật là khốn nạn, tiền cá nhân của tôi đã mất hết."

"Năm triệu? Ngươi gọi đây là thân thể đau nhức sao? Vậy nếu ta dính vào 50 triệu, chẳng phải là ta sẽ nhảy lầu sao?"

"Tôi đã mất 500 triệu hợp đồng tương lai và bạn bắt đầu cảm thấy đau đớn trước khi tôi nói bất cứ điều gì?"

Mọi người đều thì thầm, và mọi người đều bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng này. Thị trường nước ngoài không suôn sẻ, và những nguồn vốn đó chắc chắn sẽ đến để cướp việc làm. Họ không quan tâm đến việc cứu thị trường, nhưng họ vẫn có thể tận dụng cơ hội để kiếm tiền, và họ rất quan tâm. 

Bạch Kỳuqin trang điểm nhẹ trông vô cùng xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát, với hai bộ ngực lớn giữ chặt chiếc váy, bên ngoài khoác một chiếc áo vest nhỏ, khiến cô ấy trông rất thời trang. Chiếc váy dài đến đùi, đôi chân thon được quấn trong chiếc tất màu da thịt, khiến làn da trắng nõn mềm mại trông càng thêm hấp dẫn. Những ngón chân trắng nõn mềm mại được sơn móng tay màu tím, trông vô cùng thần bí. Trong bí ẩn có một chút cám dỗ cao quý, rất hấp dẫn. Vài đôi giày cao gót quai ngang quấn quanh bàn chân hoàn hảo, để lộ một vùng bàn chân trắng nõn và mềm mại. Đây là một sự tồn tại kích thích những người tôn sùng bàn chân. Đôi chân đẹp, bàn chân đẹp và giày cao gót thể hiện sự quyến rũ gợi cảm của người phụ nữ đến cùng cực. 

"Bạn có lời khuyên nào từ Triệu An không? Thu Tần, trước đây anh ấy không phải cũng chơi chứng khoán sao?" Bạch Thanh Dương hỏi. Mối quan hệ của anh và Triệu An không tệ mà chỉ tốt thôi. Anh ấy đã cố gắng rủ nhau đi chơi nhiều lần nhưng không được. Hắn biết, không phải Triệu An không có thời gian, mà là hắn không muốn ra ngoài. Đối phương có thời gian chơi đùa với nữ nhân, cũng không có thời gian cùng hắn khoe khoang tranh giành. Nói sao đây, tôi chỉ có thể nói đối phương là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái vì sắc đẹp mà quên đi sự nghiệp của mình. Chuyện xảy ra là một người như vậy sẽ sớm phá hủy công việc kinh doanh của gia đình, nhưng với Lưu Đào, một người phụ nữ mạnh mẽ của thế hệ trước, gia nhập công ty, tập đoàn công ty rất ổn định, vững vàng như Thái Sơn, khiến Triệu An có nhiều thời gian lang thang, vui chơi. Điều này thật quá đáng, quá đáng và quá đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1022: Cây kim tiền Triệu An

Bạch Thu Cầm lúc này mới tỉnh táo lại, lắc đầu nói: "Không, tôi không hỏi. Nhưng theo tôi biết, anh ta chỉ chơi một phần nhỏ trong cổ phiếu, kiếm được hai đến ba tỷ thì ngừng chơi. Theo lời anh ta, kiếm tiền bằng cách này quá đơn giản, ngay cả đối với những kẻ ngốc, cũng không có gì thú vị. Anh ta dường như không có nhu cầu lớn về tiền bạc, và anh ta càng quan tâm đến việc phát triển thứ mà anh ta gọi là thí nghiệm nâng cao."

“Ồ, loại thí nghiệm cao cấp nào vậy?” Bạch Thanh Dương vẻ mặt rất có hứng thú, "Nếu thích hợp, chúng ta có thể đầu tư."

Nhà họ Bạch cũng có ngành nghề cốt lõi của riêng mình, đó là ngành hàng không. Đây là ngành sản xuất và sửa chữa máy bay. Đây là một trong những ngành công nghiệp hàng đầu trên thế giới. Hầu hết những người có thể mày mò chế tạo máy bay đều là những người giàu có. Họ có thể kiếm được rất nhiều tiền chỉ từ việc bảo trì, bảo dưỡng máy bay phản lực tư nhân. 

Bạch Kỳuqin lắc đầu, "Tôi không biết, nhưng người ta nói rằng thuốc điều trị bệnh bạch cầu chỉ là một trong số đó. Thuốc thực sự đã được phát triển, nhưng chúng tôi không thể lấy được thông tin, thành phần cụ thể cũng không rõ ràng, vì vậy chúng tôi chỉ có thể đợi anh ấy công bố. Trong số mười bệnh nhân ung thư bạch cầu giai đoạn cuối mà tôi phụ trách, có tám người đã khỏi bệnh, và một người đang nằm viện, nhưng anh ấy đã hoàn toàn bình phục. Tuy nhiên, tình trạng của anh ấy phức tạp hơn. Anh ấy là con lai của AIDS và bệnh bạch cầu, loại này khó điều trị."

Những lời này khiến người nhà họ Bạch rất hưng phấn. Không có gì phải nghi ngờ về tài năng của Triệu An. Chỉ cần đối phương không bước chân vào Bạch gia, hắn sẽ là đối tác tốt. Đặc biệt nếu không đứng trong dòng dõi gia trưởng thì càng hoàn hảo hơn. 

Biệt danh của Triệu An là Cây Tiền, làm gì cũng là cây tiền. Bạn làm ngành gì và kiếm tiền ở ngành nào? Nghe có vẻ giống như một chương trình phát sóng trực tiếp, nhưng các chương trình phát sóng trực tiếp hiện tạo ra rất nhiều doanh thu mỗi ngày, đặc biệt là nền tảng video đào tạo quan trọng, có thể thu hút rất nhiều cư dân mạng và có đủ loại nội dung trên đó. Phát trực tiếp đã trở thành một nguồn thu nhập không quá quan trọng. Điều quan trọng nhất là kiếm tiền ra khỏi tầm mắt. 

Ai mà không thích cây kim tiền, cho nên khi có tin tức về Triệu An, mọi người sẽ rất hưng phấn. Nếu Triệu An không khó hẹn như vậy thì người ta đã xếp hàng cách xa hàng trăm km để uống trà với anh. Đây không phải là một cường điệu. 

Mặc dù liên tục có những bê bối về Triệu An nhưng anh ấy là một học giả hàng đầu, một thiên tài và một doanh nhân rất thành đạt. Đây tốt nhất chỉ là những mẩu tin nhỏ, và chuyện gì xảy ra với những người chưa kết hôn cũng không thành vấn đề. Nếu bạn có tiền thì bạn thật tuyệt vời. Bạn không thể làm gì để chống lại anh ta. Anh ấy có nhiều người hâm mộ và không có cách nào để lợi dụng anh ấy.

"Không biết, nếu có cơ hội, tôi sẽ tiếp tục hỏi. Triệu An có rất nhiều thí nghiệm, bất kỳ thí nghiệm nào cũng có thể kiếm tiền. Anh ấy nói tương lai là thời đại Internet, có thể thông qua Internet kiếm tiền." Bạch Kỳuqin trả lời thành thật. Cô gần như muốn bay về tìm Triệu An, hỏi xem anh muốn làm gì. 

"Được rồi, họp mặt xong cậu đi hỏi Triệu An xem ý kiến ​​của anh ấy thế nào. Nếu có thời gian, hãy để anh ấy đến ngồi cùng gia đình. Chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé. Chúng ta đều là một gia đình, không có gì là không thể nói, nếu chúng ta không làm việc gì đó thì người khác sẽ làm." Bạch Thanh Dương gật đầu. Về phần tỷ tỷ ta sẽ thuyết phục Triệu An như thế nào, còn phải xem quyết định của chính nàng. Không thành vấn đề nếu cô ấy thích quyến rũ. Tất cả đều được cho phép.

"Tôi biết." Bạch Thu Cầm gật đầu. Quả thực cô càng ngày càng tò mò. Cô muốn mở đầu Triệu An ra, nhìn kỹ xem anh đang nghĩ gì. 

Gia đình Lin lúc này cũng vậy, nhưng thái độ lại dịu dàng hơn rất nhiều. Là một gia đình trầm lặng, họ thường không có cảm giác tồn tại. Họ rất mạnh mẽ nhưng không dễ thấy. 

Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e cũng từ cuộc họp trở về, cả hai đều có chút bối rối. Bởi vì khi ở cùng Triệu An, bọn họ rất ít tiếp xúc đồ đạc của nhau. Họ chỉ đấu tranh với nhau mỗi ngày và có một phát súng và thế là xong. Bây giờ cô đã có thai, phá thai là không thể, nhưng sinh con sẽ gây rắc rối. Phụ nữ nhà lớn cũng cần thể diện và bước xuống, thay vì giống như cái toilet của con người và muốn làm gì thì làm. 

Khi khủng hoảng tài chính xảy ra, những người có cảnh báo nên chuẩn bị trước; những người không chuẩn bị chỉ nên hy vọng điều tốt nhất. Tôi không biết anh ấy có chết hay không nhưng chắc chắn anh ấy sẽ bị tàn tật. 

Bên kia, một người phụ nữ cao ráo quyến rũ từ công ty của Triệu An đi tới: "Xin chào, tôi đến gặp ông chủ của anh. Tôi tên Bạch Nguyệt. Lần trước Triệu tiên sinh đã cứu mẹ tôi, tôi đến đây để cảm ơn ông ấy. Xin hãy chuyển lời này cho tôi, cảm ơn."

Các nữ nhân viên lễ tân đều rất xinh đẹp và đều từng trải qua những cảnh đồi trụy. Họ thậm chí còn biết dương vật của Triệu An dày đến mức nào. "Được, chúng tôi sẽ truyền đạt cho cậu. Xin hãy để lại số điện thoại di động của cậu. Nếu có tin tức gì, chúng tôi sẽ thông báo cho cậu bất cứ lúc nào."

"Được rồi, cảm ơn." Bạch Nguyệt để lại số điện thoại rồi rời đi. Cô ấy đến để thử. Tốt nhất là có thể leo bằng đùi. Nếu không thì hãy nghĩ cách khác. 

Lễ tân tải lên bộ phận thư ký, một số nữ thư ký sẽ thường xuyên kiểm tra loại tin tức ít khẩn cấp này. Các quyết định tiếp theo sẽ được đưa ra sau khi giá trị được đánh giá. 

Chị Huệ Chi nhìn thấy tin nhắn này, một tay vuốt ve cái bụng tròn của cô, vẻ mặt có chút kỳ quái. Vì tin tức này về chồng của chị họ cô, một người phụ nữ khác vào công ty sau khi làm gái điếm? Thực tế, kiểu phụ nữ này không hiếm nhưng sẽ được kiểm chứng trước. Cô nghĩ nghĩ rồi nhấc điện thoại lên xác nhận. Sau khi nói chuyện trực tiếp, cô sẽ quyết định có nên gửi nó cho Triệu An hay không. 

Nhiều phụ nữ sẽ dùng chiêu này để tiếp cận Triệu An, nhưng điều này không có gì mới. Nếu có chuyện như vậy thì sẽ có chiến lược tương ứng, cũng không quan trọng lắm. 

Lúc này, Tương Giang cũng đang trải qua thời kỳ loạn lạc. Hầu như tất cả hoạt động kinh doanh ở đây đều dựa vào ngành tài chính. Thị trường bất động sản ở đây rất đắt đỏ và môi trường địa lý đã dẫn đến một lượng lớn người nước ngoài. Đó là một lợi thế tự nhiên khi tham gia vào lĩnh vực tài chính ở đây. Đúng lúc này, một cuộc khủng hoảng tài chính nổ ra ở Châu Âu và Hoa Kỳ, điều này càng ảnh hưởng đến thị trường chứng khoán nơi đây. 

Nếu hết vốn, bạn cần đổi tiền từ nhiều nơi khác nhau để được cứu trợ khẩn cấp. Các khoản đầu tư ra nước ngoài khác có thể được gác lại trước để bảo toàn vốn của bạn. Cuộc khủng hoảng tài chính quy mô lớn này ảnh hưởng đến mọi mặt. Nếu một cái bị hỏng, nó sẽ gây ra hiệu ứng giống như tuyết lở không thể dừng lại. Có quá nhiều nhà đầu cơ mù quáng, và họ sợ rằng họ sẽ thua lỗ nếu bán cổ phiếu tương lai quá muộn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1023: Đụ cho đến khi sinh ra

Chị họ Huizhi bước vào văn phòng và ngay lập tức nhìn thấy nữ phát thanh viên đang mang thai Kaka đang vặn eo mạnh mẽ và chủ động sử dụng âm đạo của người phụ nữ mang thai để sử dụng cặc của anh trai mình. Loại chuyện này không có gì đáng ngạc nhiên. Dù là ở biệt thự gia đình hay ở công ty, em trai tôi luôn thích tà dâm mọi lúc mọi nơi. "Lão công, một người Bạch gia tên là Bạch Nguyệt tới tìm ngươi, nói muốn cảm ơn ngươi đã cứu mẹ cô ấy."

Triệu An nheo mắt nhìn thị trường chứng khoán nước ngoài và thị trường tương lai để xem tình trạng khốn khổ của họ. Kaka, một phụ nữ mang thai sắp sinh con, đang dùng âm đạo của mình để thao túng phần thân dưới của mình. Ngay cả bà bầu cũng nên chủ động. 

Kaka không chịu được Triệu An gọi điện cho cô, bởi vì nếu anh không gọi điện cho cô, cơ bản sẽ không có khả năng bị Triệu An trêu chọc. Phụ nữ mang thai hiếm khi được đụ. Lần trước, một số phụ nữ mang thai đã cởi quần áo và quan hệ tình dục với tư thế nâng mông lên. Đó là một bữa tiệc nội bộ, và mọi phụ nữ đều vô cùng quyến rũ. Có một hình xăm hoa hồng lớn trên lưng, khiến cô ấy trông càng quyến rũ và không thể chê vào đâu được! 

"Con đĩ nhỏ, cố gắng lên, tôi sắp xuất tinh!" Triệu An dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông Kaka hai cái, để lại dấu tay đỏ trên cặp mông to trắng nõn. 

Mỗi lần cô bị đánh đòn, cơn đau sẽ kích thích Kaka co thắt âm đạo của cô hơn nữa, quấn chặt con cặc lớn. Ngoại trừ tiếng da thịt va chạm và tiếng thở của Kaka trong phòng, cô cảm thấy rất thoải mái. Trên cặc Triệu An có những đường không thể phát hiện được. Đây là sự tiến hóa và điều chỉnh tự động của con cặc sau khi làm tình với nhiều phụ nữ. Nó có thể làm cho phụ nữ thoải mái hơn. Mỗi lần cọ xát, thành thịt sẽ bị các hạt cọ xát, sinh ra cảm giác tê dại khó tả. Nó sẽ khiến cơ thể run lên vì sung sướng và không mất nhiều thời gian để cô lên đỉnh. 

Chính vì điều này mà những người phụ nữ bị Triệu An đụ sẽ không bao giờ quên được anh, và họ sẽ muốn làm lại lần thứ hai. Sau khi đụ cô ấy lần thứ hai, tôi lại muốn làm lần thứ ba, sau đó lại thèm khát nữa, lại rơi vào đó hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, anh trở thành nô lệ tình dục và nhà vệ sinh cho con người của Triệu An. Kể cả khi có thai, anh cũng không hề hối hận. Anh ta có chút cuồng tín trong tình yêu và bị ám ảnh bởi tình dục, biến phụ nữ thành những tín đồ trung thành và cuồng tín, đầu hàng trước con cặc to của anh ta. 

Cho nên mặc dù thái độ của Triệu An bất cẩn, nhưng Kaka cũng không hề do dự một chút nào. Sau khi nghe được lời thúc giục của Triệu An, anh ta bắt đầu vặn vẹo mạnh mẽ. Cái bụng to cũng nhô lên xẹp xuống. Cô phải đưa tay ôm bụng bầu để tránh bụng tập luyện quá nhiều. Dù đang mang thai nhưng ham muốn tình dục của cô vẫn rất mãnh liệt, sexy đến mức phải hút thuốc! 

Âm đạo không ngừng quằn quại mang đến một cảm giác cực kỳ mãnh liệt, khoái cảm mãnh liệt đột ngột khiến Triệu An rên rỉ. Một cảm giác khoái cảm tê dại từ thắt lưng lan ra, sống lưng tê dại. Một lượng lớn tinh dịch được chiết ra từ trứng và phun ra ngoài một cách không kiểm soát. Hết đợt này đến đợt phun khác, gia tốc trong niệu đạo như những viên đạn, phun một lực mạnh qua quy đầu vào cơ thể của nữ mỏ neo Kaka, tác động trực tiếp vào sâu trong âm đạo! ! 

Loại tinh dịch tác động này khiến Hoa Tâm run rẩy, cảm giác tê dại và đau nhức cũng đặc biệt mãnh liệt. Đến nỗi đỉnh cao của Kaka nối tiếp nhau nối tiếp nhau, luôn ở trên mây và không bao giờ dừng lại. 

Bồ! ! ! Ngay khi con cặc rời khỏi cửa âm đạo, tinh dịch đặc đặc đổ thẳng ra khỏi âm đạo mà không bị con cặc chặn lại, chảy qua cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Cùng với dòng thác tinh dịch được hình thành bởi môi âm hộ ướt nhẹ màu đen hơi run rẩy, cùng với biểu cảm trên mặt của cô nàng dâm đãng Kaka khi bị đụ và một vệt nước bọt pha lê đọng lại trên khóe miệng, Triệu An cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Chụp! Bàn tay to lớn của hắn vỗ vào mông Kaka, "Con đĩ, đừng giả chết, tinh dịch tiêu hết rồi, liếm sạch cho ta!"

Kaka nhịn không được kiệt sức, dùng cái miệng nhỏ nhắn làm sạch dương vật của Triệu An. Anh ta thậm chí còn cúi đầu liếm tinh dịch trên sàn một cách đặc biệt, không lãng phí chút nào. 

"Tốt lắm, tiểu tiện nhân, ngươi có thể đi rồi, sắp sinh rồi phải không? Haha!" Triệu An có thể cảm giác được trong cơ thể Kaka biến hóa. Cỏ dại vừa rồi trực tiếp khiến tử cung bị kích thích, quằn quại. Kết quả là đứa bé đã tỉnh dậy. Dù sao thì đó cũng là ngày dự sinh và anh ấy có thể sinh con.

Kaka ôm bụng, cảm giác cơn đau lần lượt nối tiếp nhau: "Anh ơi, bụng em đau quá, cảm giác như em sắp sinh thật vậy."

"Vậy thì mặc váy vào, quay lại thẩm mỹ viện sinh con. Đừng giả chết, cô có thể tự mình rời đi. Tìm người đi cùng cô đến đó." Triệu An nhấc điện thoại lên, bấm số: "Trương Kỳ Ca, đến đây cùng Kaka đi thẩm mỹ viện."

Trương Khải Ca không dám không nghe Triệu An lời, liền ôm bụng đi tới, đỡ Kaka cùng nhau rời đi. 

Đối với một nữ phát thanh viên dâm đãng và ham tiền như vậy, Triệu An sẽ không để ý đến chi tiết. Nó không cần thiết. Đôi khi sự thờ ơ thích hợp của những người phụ nữ như vậy sẽ khiến họ phải suy ngẫm xem mình đã làm điều gì xấu và sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng đàn ông. 

"Chúng ta về nhà và ăn tối nhé." Triệu An hoàn toàn không có chút kiêng dè nào đi cùng nữ chủ trì đến phòng sinh? Không, nó không cần thiết và không đáng. 

Người anh họ gật đầu và dẫn đường. Cô biết những người phụ nữ đó chỉ là đồ chơi của chồng cô và không đáng để cô đầu tư nhiều tâm huyết, tình cảm như vậy. 

Vào thời điểm này, thế giới bên ngoài đang bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính, đơn hàng giảm đáng kể. Nguồn vốn của các công ty cấp trung bị bó buộc, dẫn đến không thể xoay chuyển. Các công ty lớn không có đơn đặt hàng cho họ, và đương nhiên, các công ty cấp trung không có đủ kinh phí để thu thập nguyên liệu thô và đặt hàng gia công với các công ty nhỏ. 

Kết quả của lớp chồng chất quá tải là ngành này trở nên suy thoái. Nhu cầu trong nước ổn nhưng kinh doanh xuất khẩu ảm đạm. Người nước ngoài không có tiền, hàng đã bán xong thì không thể bán, hàng bán xong cũng không thể nhận được tiền. Những vấn đề như thế này dần dần được phơi bày. 

Ngay cả tứ đại gia tộc cũng tâm tình không tốt, đều có mức độ tổn thất khác nhau. Gia đình Lin bị thiệt hại nặng nề nhất và chỉ có thể dựa vào nghề trồng trọt để giảm bớt áp lực kinh tế. Lợi nhuận của ngành ngọc bích trước đây đã giảm dần, ngành hàng xa xỉ chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. 

Bạch Kỳuqin bay về ngay sau cuộc họp. Cô cần phải hỏi kỹ Triệu An cách vượt qua khó khăn này. Bạn phải biết rằng thuốc điều trị suy thận của cô đã gặp khủng hoảng tài chính không lâu sau khi ra mắt. Nhiều nguyên liệu thô sẽ bị ảnh hưởng, dẫn đến năng lực sản xuất bị giảm sút, lợi nhuận sẽ bị mất đi rất nhiều. 

Gia đình Lin cũng không ngoại lệ và đã yêu cầu Lâm Viên Viên bào chữa. Phụ nữ luôn có năng lực hơn và thích hợp hơn trong việc đối xử với đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1024: Một nhóm bị áp bức

Lúc này, Hoàng Mộng cũng chậm rãi đến khách sạn, mở một bữa tiệc không có bí mật gì, đồng thời mời một số ông chủ và những người giàu có đến dự tiệc. Trước tình hình tài chính hỗn loạn này, chắc chắn sẽ có người phá sản. Việc anh phải làm là chấp nhận tài sản phá sản bằng cách tiếp cận nhỏ và rộng, sao cho cái giá săn hàng hời là rẻ nhất. Chủ yếu trong ngành bất động sản, bạn cũng cần có tầm nhìn tốt để làm giàu. 

Chỉ có một vài người đến. Hoàng Mộng không còn như xưa nữa. Phượng rơi xuống nước không bằng gà. Không có nhiều người yêu mến anh ấy. Những người có thể đến là những doanh nhân giàu có với tài sản khiêm tốn. Những người mà trước đây Hoàng Mộng thậm chí không thèm liên lạc và không có giá trị sử dụng giờ phải hợp tác với những người coi thường anh ta. 

Trên thực tế, Hoàng Mạnh còn mời một người, một vị khách quan trọng. Chỉ là nó chưa được công bố, tôi cũng không dám công bố. Đối phương có đến hay không vẫn là một chuyện. Việc anh ta có chuẩn bị hay không là vấn đề ở thái độ của anh ta. Một số người là như thế này. Họ có thể bay và thả chim bồ câu ngay cả khi đã hẹn trước, nhưng họ vẫn không có cách nào đối phó với đối phương. 

Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e mặc những bộ váy thời trang đến khách sạn để cùng nhau tham dự bữa tiệc. Họ không thể kế thừa gia tộc Lin hay trở thành người đứng đầu gia tộc. Trước đây tôi đã nói sẽ rời nhà họ Lâm để làm việc cho Triệu An, nhưng tôi do dự không quyết định đồng ý. Bây giờ thật khó để mời Triệu An đi chơi. Nếu không có cùng ý định thì đừng tiếp xúc quá nhiều. Bạn có thực sự nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn sau khi quan hệ tình dục? 

Về việc quyến rũ những người đàn ông khác, Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e đều không có ý tưởng như vậy. Sau khi hấp thu một lượng lớn tinh dịch, cơ thể họ sẽ theo bản năng đẩy lùi những người đàn ông khác, nhưng họ lại không cảm nhận được. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng những người đàn ông khác không đủ hấp dẫn để thu hút ánh nhìn của họ. 

Tinh dịch có rất nhiều công dụng tuyệt vời. Bạn hoàn toàn không cần phải lo lắng về việc bị cưỡng hiếp. Chỉ cần gieo hạt và xuất tinh vào bên trong người phụ nữ. Không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì.

Những người trong nhóm đang xào xạc, chỉ có một số ít có thể gọi tên họ. Họ đều là những doanh nhân nhỏ. Lâm Mỹ'e nói với vẻ khinh thường, "Hoàng Mộng đã biến thành một thứ ngu ngốc như vậy và bắt đầu chơi với những kẻ cấp thấp này à?"

"Không ai dám không nể mặt Hoàng Ngọc, hắn hiện tại đang ở đỉnh cao quyền lực, nếu là kẻ vô vọng và là người thừa kế thì sẽ chọn người thừa kế chứ đừng nói đến người bình thường." Lâm Viên Viên không hề ngạc nhiên chút nào. Loại chuyện này đã được nhìn thấy quá nhiều lần trong vòng tròn. Nhiều người giống nhau. Lúc thịnh vượng thì được nhau cổ vũ, nhưng một khi mất quyền lực thì ngay cả loài chó cũng coi thường. 

Click-click-click, tiếng giày cao gót chạm sàn, một người phụ nữ cao lớn đi giày cao gót bước vào, ăn mặc rất trang trọng và trang nghiêm. Chiếc váy dạ hội khoe vóc dáng của cô một cách hoàn hảo. Không có dấu vết khỏa thân nhưng có thể cảm nhận được thân hình nóng bỏng của cô qua lớp vải của chiếc váy. Đặc biệt là đôi bắp chân dưới váy. Nó tròn và mảnh, tạo thành một vòng cung hoàn hảo từ khớp đến mắt cá chân. Da căng cho thấy vòng cung rõ ràng hơn. Làn da trắng nõn mềm mại có chút chói mắt, khiến người ta muốn tiến lên liếm hai lần. Thật là hấp dẫn! 

Bạch Kỳuqin nhanh chóng nhìn thấy chị em Lin đang ngồi trong góc. Sau khi cụng ly với Hoàng Mộng, họ đi thẳng tới. "Đã lâu không gặp, Viên Viên, Mỹ và Nga."

"Cô Bai, chúng ta không quen nhau nhiều lắm. Cô có thời gian đến dự tiệc không?" Lâm Mỹ'e nói với một nụ cười. Phụ nữ đẹp không ưa nhau. Sự hợp tác gần đây cũng là do công ty thuốc thảo dược mà cô làm chủ có nguyên liệu có thể cung cấp cho Dược phẩm Hailing của cô nên mới có sự trao đổi. 

Bạch Kỳuqin mỉm cười, nụ cười vẫn rất dịu dàng. Vào thời điểm này trong cuộc đời, việc giữ vẻ mặt bình tĩnh là điều rất đơn giản đối với cô. Ngay cả khi cô ấy tức giận, cô ấy sẽ không thể hiện điều đó trừ khi nó đặc biệt quá mức. "Đừng nói như vậy, chúng ta có quan hệ hợp tác, sau này nói chuyện nhiều nhất định sẽ quen biết nhau. Lần này tôi về giải quyết công việc của công ty, hiện tại công việc làm ăn không được tốt."

“Có tiền hay không thì vẫn phải uống thuốc”. Lâm Mỹ'e không phản đối. Các công ty dược phẩm sẽ thua lỗ? Rõ ràng là không, thời nào cũng vậy, không có cái gọi là mùa cao điểm, cũng không có cái gọi là trái mùa. Con người sẽ bị bệnh, khi bị bệnh họ cần uống thuốc nên ngành dược phẩm vẫn như mọi khi. Cùng lắm là bệnh nhân không có tiền uống thuốc, nằm chờ chết. Bệnh nhân sẽ tự tìm ra cách. 

Chắc chắn rằng công ty dược phẩm mà Bạch Kỳuqin phụ trách sẽ không thua lỗ, nhưng công ty của cô không phải là công ty duy nhất trong gia đình Bai. Tổng hợp lại, một số mất tiền và một số kiếm được tiền, và có lãi và lỗ trên báo cáo. 

Lâm Viên Viên không nói chuyện vì công ty của cô đang thua lỗ. Giá ngọc đã tăng vọt trong một ngày, và cùng với việc đơn đặt hàng ở nước ngoài giảm, đơn đặt hàng của đội vận tải của cô cũng giảm, điều này rất khó chịu. Hơn nữa, các doanh nghiệp phụ trách mỹ phẩm và lông thú đang suy giảm. Trong số các ngành mà cô phụ trách có một công ty vận tải, còn lại là hàng xa xỉ, điều này rất khó chịu. 

"Vì sao Viên Viên không nói chuyện?" Giọng điệu của Bạch Kỳuqin có chút gay gắt. Chỉ cần công ty của cô có thể đảm bảo lợi nhuận, cô sẽ mạnh mẽ và tự tin hơn khi phát biểu trong gia đình. 

Lâm Viên Viên rít một hơi thuốc thật sâu và nói: "Tôi không có tâm trạng để nói chuyện. Thị trường chứng khoán nước ngoài của bạn thế nào rồi?"

"Không ổn lắm, tôi lỗ gần 100 triệu, gần như mất sạch tiền. Tôi định kết hôn trong năm nay, hình như không có cơ hội." Bạch Kỳuqin cũng lấy thuốc lá ra và châm lửa. Họ hút thuốc lá thảo dược, loại mà ngay cả người giàu cũng không thể mua được. Chỉ có tứ đại gia tộc mới có được một ít. Cả nhà Huang và nhà Fang đều phải mua nó với giá cao từ họ, đây cũng là một khoản chi phí, tốn kém và gây nghiện. Nguyên nhân chính là sau khi hút loại thuốc lá này, hút những loại thuốc lá khác cũng khó chịu như ăn cứt, mùi vị cũng khác, cảm giác cũng khác. 

Điều này có vẻ hơi giống như thể hiện. Cô có thể tự do lựa chọn cuộc hôn nhân của mình. Điều quan trọng là công ty dược phẩm hoạt động tốt. Nếu nó có thể kiếm tiền thì tự nhiên nó sẽ có tiếng nói. Nếu bạn không thể kiếm được tiền thì điều đó thật vớ vẩn, hãy cứ là một công cụ lương thiện. 

Bầu không khí có gì đó không ổn, và họ dường như có chút thù địch với nhau. 

Lúc này, một người phụ nữ khác đi tới, ăn mặc rất giản dị nhưng lại toát ra một vẻ quyến rũ khó tả. Mặc váy bình thường và đi giày cao gót nhưng trông rất quyến rũ. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, trước sau phồng lên, vẻ quyến rũ quyến rũ thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông có mặt. Người phụ nữ tới không ai khác chính là Phương Thuỷ Linh, Phương Thuỷ Linh đã bị Triệu Ancao tẩm bổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1025: Bữa tiệc của tiểu thư

Phương Thuỷ Linh chỉ gật đầu với Hoàng Mộng, "Anh ấy sẽ đến sau, tôi không biết khi nào."

Vẻ mặt Hoàng Mãnh có chút phức tạp khi nhìn thấy Phương Thủy Linh, bởi vì đây là vợ của hắn, tuy rằng nàng chưa từng nắm tay, hôn hay ngủ với nàng. Nhưng trên giấy đăng ký kết hôn, hai người quả thực là vợ chồng, về mặt pháp lý họ là vợ chồng. "Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn."

Người vợ vốn thuộc về anh giờ lại được chính anh trao cho Triệu An. Trên danh nghĩa cô là vợ anh, nhưng hiện tại cô đã thực sự trở thành người phụ nữ của Triệu An. Tôi bị đụ mỗi ngày trong hơn một tháng, tôi sợ âm hộ của mình đã biến thành hình dạng của người khác. Bây giờ tôi đang bị đụ mỗi ngày, và tôi đang bị đụ cho đến chết. Bây giờ cô ấy đang mang thai. Dù bề ngoài không thể nhận ra nhưng cô ấy đang mang thai. 

Phương Thủy Linh không hề cảm thấy áy náy, ôn nhu cười nói: “Làm đi, ta ở đây chơi một lát khoe khoang, hôm nay tâm tình hắn rất tốt, ngươi muốn hỏi hắn cái gì thì đi hỏi hắn đi, có lẽ ngươi có thể thành công.” Điều này hơi kỳ lạ. Nhìn thì có vẻ như cô ấy đang bị Triệu An đùa giỡn, nhưng thực ra là vì Hoàng Mãnh sao? 

Mặc dù thực tế không phải vậy, nhưng đó là cảm giác của nó. Bất kể là ai, gặp phải loại chuyện này đều giống nhau. 

Hoàng Mông cảm thấy có chút đau đớn nhưng cũng có chút hưng phấn. Điều đau đớn nhất là vợ anh ta bị chơi đùa một cách vô ích, thậm chí còn bị đau bụng. Anh cũng vui mừng vì được vợ chơi cùng. Phương Thuỷ Linh khi kết hôn đã kiêu ngạo như vậy, nhưng bây giờ? Triệu An bị đối xử như một con khốn nạn, kiêu ngạo còn có thể nói gì nữa? "Được rồi, cảm ơn."

Phương Thuỷ Linh đi thẳng đến chỗ tụ tập của các gia đình trong góc. Trong số rất nhiều phụ nữ, cô là người đầu tiên tiếp cận Triệu An và hết lòng quan tâm đến Triệu An. Hoàn toàn đầu hàng, không chút do dự. Là con gái lớn của gia đình Fang, tuy không phụ trách bất kỳ công việc kinh doanh nào của công ty nhưng cô vẫn có nhiều mối quan hệ. Cô ấy vẫn rất hữu dụng, nhưng cô ấy chỉ không muốn giúp đỡ Hoàng Mộng nên luôn trong tình trạng suy sụp. 

Nhìn thấy Phương Thuỷ Linh đến gần, Lâm Viên Viên và những người khác nheo mắt, dường như cảm thấy một chút đe dọa. Khí chất hiện tại của Phương Thuỷ Linh rất độc đáo. Không thể nói là quyến rũ nhưng lại rất hấp dẫn. 

Bạch Kỳuqin, một bác sĩ, có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt, hình như là do tinh dịch của Triệu An. Nói ra thì buồn cười nhưng sự thật là tinh dịch của Triệu An có vẻ khác. Là một bác sĩ, cô biết rằng trong tinh dịch không có chất dinh dưỡng đặc biệt nào. Nhưng Triệu An lại khác. Cô không thể nói chính xác điều gì khác biệt, nó chỉ khác biệt thôi. 

"Ngươi ở chỗ này chờ Triệu An?" Phương Thuỷ Linh nhặt điếu thuốc lên và châm lửa. Họ biết rõ về nhau. Cả hai đều là người quen cũ và sẽ gặp nhau ngay cả khi không hợp tác. Đấu tranh là việc của nam giới, quan hệ giữa phụ nữ cũng không cứng nhắc đến thế. Vẫn hòa hợp, ít ra cũng có chuyện để nói.

"Tại sao chúng tôi không đợi bạn?" Sắc mặt Lâm Mỹ'e không được tốt. Trước đây dù đang học hay làm bất cứ việc gì cô cũng luôn bị Phương Thuỷ Linh đàn áp. Đương nhiên, cô không còn có ấn tượng tốt nào với người phụ nữ này nữa. 

"Ha ha, đợi ta đương nhiên là không thể, hơn nữa ta cũng không có như vậy hấp dẫn, ngươi muốn chờ Triệu An thì đợi sau đi. Nhân tiện ta nói cho ngươi biết, đáp án ngươi muốn có thể không có, ngươi muốn lấy được lợi ích từ hắn, chỉ có chính mình nhúng tay vào. Muốn có được lợi ích mà không muốn trả tiền thì không có khả năng." Phương Thủy Linh lạnh lùng phun ra vòng khói, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia giễu cợt. 

“Có vẻ như cậu không cần phải lo lắng gì về gia đình Fang của mình cả.” Lâm Mỹ'e chế nhạo. Sự ghen tuông giữa phụ nữ không thể giải thích rõ ràng bằng vài lời. 

Phương Thuỷ Linh liếc nhìn đối phương, "Trước khi khủng hoảng tài chính xảy ra, Triệu An đã kiếm được nhiều tiền và rời đi. Anh ấy đã nói rằng chắc chắn sẽ xảy ra khủng hoảng tài chính. Tôi biết, nhưng tôi không nói với gia đình chúng tôi. Tôi muốn xem liệu đó có phải là sự thật hay không và các bạn đã nhìn thấy."

Những lời này khiến ba người phụ nữ hít một hơi. Phải biết rằng gia đình cũng cần rất nhiều nguồn lực để đào tạo họ, mặc dù phụ nữ được dùng để kết hôn. Nhưng những người có thể thể hiện tốt và có thể làm chủ hoàn toàn vận mệnh của mình như Bạch Kỳuqin thì chỉ là số ít chứ không phải là không thể, chỉ là khó mà thôi. 

"Lần này Phương gia tổn thất bao nhiêu?" Đôi mắt của Bạch Kỳuqin chớp chớp vài lần. Nói một cách logic thì đây đã là một bí mật rồi. 

Phương Thuỷ Linh lắc đầu, "Tôi không biết, tôi đã lâu không tham dự một cuộc họp nào, bây giờ tôi không phải là người của cả hai bên. Tôi là phụ nữ đã có gia đình ở phía Fang gia, và như bạn biết ở phía Hoàng gia, tôi và Hoàng Mộng không có quan hệ gì. Ông ta có vô số con ngoài giá thú và con gái ngoài giá thú, haha. Vì vậy, phụ nữ nên thông minh hơn. Nếu quyết tâm, bạn chắc chắn có thể kiếm được những gì mình muốn. Nhà Fang lần này đã lỗ ít nhất 10 tỷ!"

Nghe có vẻ như Phương Thuỷ Linh đang tẩy não một người phụ nữ như vậy. Cô ấy đang làm công việc tư tưởng cho người đàn ông của mình, giống như Lý Di Thông trong công ty. Mỗi lần Triệu An cưỡng hiếp một nữ nhân viên, y đều an ủi cô ấy, sau đó đưa ra một số điều kiện để nữ nhân viên đó bằng lòng cưỡng hiếp lần nữa. 

rít lên! Mười tỷ, đau một chút, đau thật. Bạn phải biết rằng đây là tiền thật được ném vào. Nếu bạn thua, bạn sẽ thua thật. Vì vậy, trong giai đoạn này, tứ đại gia tộc đang tích tụ của cải và tập trung nguồn lực để bảo toàn các công ty thuộc tập đoàn lớn và các ngành công nghiệp cốt lõi. 

"Bạch gia cũng tương đương, ước chừng sáu tỷ." Bạch Kỳuqin không giấu giếm điều đó. Gần như con số này cũng đủ làm người ta đau lòng. Hơn nữa, do ảnh hưởng của cơn bão tiếp theo, thị trường công nghiệp sẽ sụt giảm, gia đình Bai cũng sẽ càng khó khăn hơn. 

"Lâm gia chín tỷ." Lâm Viên Viên cũng báo cáo một số. Tỷ mà họ đề cập không phải là Nhân dân tệ mà là đô la Mỹ. Đầu tư ra nước ngoài đều bằng đô la Mỹ. Chín tỷ đô la Mỹ là một nỗi đau đối với bất kỳ gia đình nào. Nếu là gia đình khác chắc họ đã sụp đổ rồi. 

"Khó trách gần đây mái nhà không đủ, ha ha, thật sự có hiệu quả." Đôi mắt đẹp của Phương Thuỷ Linh tràn ngập sự phấn khích. Cô ấy rất vui khi thấy người khác làm không tốt. Hơn nữa, người đàn ông của cô càng có năng lực chứng tỏ cô có tầm nhìn nhạy bén. Còn về việc trên giường phục vụ Triệu An một cách hèn hạ, tất cả đều là phục vụ một người đàn ông, phục vụ chồng mình. Điều này chẳng là gì cả, nó là bình thường, và nó không có gì hơn bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1026: Hoàng Mạnh gặp nạn

Lâm Mỹ'e phụ trách cuộc trò chuyện và một số phụ nữ bắt đầu trò chuyện về vấn đề kinh doanh. Họ trò chuyện một lúc và một vài cô gái trẻ đưa ra những gợi ý về các vấn đề kinh doanh. Điều này không buồn cười chút nào. Nhiều phụ nữ mạnh mẽ rất có năng lực. Hơn nữa, ngồi cùng mấy người đẹp cũng không bằng ngồi cùng nhau trò chuyện với đàn ông là bao. 

Hoàng Mộng vẫn đang chào đón khách. Tục ngữ có câu, phượng rơi còn hơn gà. Nếu không phải là hậu duệ trực hệ của gia tộc Huang, anh ta đã bị kẻ thù chém chết. Trước đây anh ta đã làm rất nhiều điều trái đạo đức. Anh ta là một người chồng cũ, người sẽ làm những điều như vậy khi nhìn thấy một người phụ nữ. Những kẻ đi ra ngoài chơi khăm sớm muộn gì cũng phải trả giá. Thế là vợ hắn bị Triệu An đụ. Anh ta không những đụ cô mà còn đưa cô về nhà thưởng thức. Anh ta đụ cô hàng ngày mà không dùng bao cao su cho đến khi cô có thai. 

Nhìn thấy sự quyến rũ tỏa ra từ vợ anh, Phương Thuỷ Linh, khí chất đó chắc chắn chưa từng thấy trước đây. Sau khi bị đụ quá nhiều, sức quyến rũ của người phụ nữ lan tỏa và trông rất quyến rũ. Nhưng cô ấy cũng trông rất đàng hoàng, khiến người ta phát điên, muốn đè cô xuống và tàn phá cô. 

Trong lúc tiếp khách, Hoàng Mãnh đang suy nghĩ sau này sẽ hỏi Triệu An như thế nào. Anh ấy có một ý tưởng táo bạo, nhưng anh ấy cần một chút giúp đỡ. Về phần hậu quả, hắn không thể khống chế được. Hoạn quan sống tương đối lâu. Anh ấy bây giờ mới ba mươi tuổi và còn rất nhiều tương lai. Nếu không bị bệnh hay đau đớn, người đó sẽ sống được ít nhất bốn mươi năm mươi năm. Anh ấy phải làm gì đó để tạo dựng sự nghiệp. 

Sau khi thái giám không còn hứng thú với phụ nữ, anh ta có thể tập trung hơn vào sự nghiệp, tìm cách hoàn thiện bản thân và tạo ra nhiều của cải hơn. 

"Này, Nhị thiếu gia Hoàng, khi chiêu đãi chúng tôi sao không gọi tôi là anh trai? Đối với anh không có gì thú vị. Tôi đến đây để tham dự một bữa tiệc. Nhị thiếu gia Hoàng không cho tôi vào." Một giọng nói kiêu ngạo đột nhiên thu hút sự chú ý, như thể chỉ để thu hút sự chú ý. 

Vẻ mặt Hoàng Mãnh không thay đổi: “Anh Trấn Nam đến rồi, tôi rất hoan nghênh anh ấy.”

Người đàn ông trước mặt là một chàng trai trẻ đến từ Phòng Thương mại Tây Nam. Thực lực của bất kỳ phòng thương mại nào cũng không yếu hơn bốn gia tộc lớn mà là do một tập thể hợp thành. Sức mạnh của một gia đình chỉ đứng sau một gia đình bình thường. Cũng giống như gia đình Đường trước vụ tai nạn, họ kiểm soát một số ngành công nghiệp độc đáo. Nhưng những gia tộc này đoàn kết lại thành một phòng thương mại, dùng phép tắc để kiềm chế các gia tộc, dùng lợi ích để ràng buộc các gia đình lại với nhau tạo thành một cỗ xe thép, rất đáng sợ. Ít nhất nó có quyền kinh tế tuyệt đối ở phía Tây Nam. Gia tộc Lin chịu trách nhiệm về một phần nhỏ quặng ngọc bích, phần còn lại về cơ bản thuộc về Phòng Thương mại Tây Nam. 

Với lợi thế thiên nhiên độc đáo và vị trí địa lý độc đáo, có rất nhiều loại cây có thể trồng được. Mỗi gia đình đoàn kết với nhau và về cơ bản độc quyền ngành công nghiệp ở phía Tây Nam. 

"Ồ, nghĩ lại Mạnh Thiệu năm đó kiêu ngạo như thế nào, sao bây giờ lại tổ chức tiệc ở đây? Tôi đãi anh ở khách sạn sáu sao bên cạnh, nơi tổ chức tiệc vui nhất là ở đâu. Đây là tiệc ở góc núi này à? Mạnh tiên sinh chúng tôi không thể mất mặt. Hoàng gia không xứng đáng sao?" Ba Trinh Nam chế nhạo, lời nói đầy mỉa mai. Nếu là trước đây, hắn ngay cả cơ hội nhấc giày Hoàng Mãnh cũng không có, huống chi là châm chọc. Bây giờ Hoàng Mông đã mất quyền lực, mọi người đều biết toàn bộ tài sản của ông đã được nhượng cho Hoàng Ngọc, con trai cả của gia tộc Hoàng. 

Người ta nói rằng chính ông già họ Huang đã đưa ra lời kêu gọi tổng hợp mọi nguồn lực để đối phó với Phòng Thương mại Tây Nam đang uy hiếp. Về phần Triệu An, chỉ là một mục tiêu nhỏ mà thôi. Một trong những điểm gây tranh cãi giữa hai bên trong cuộc chiến là mọi người sẽ bị bắn khi đang nằm. Chỉ vì danh tiếng của Triệu An và hắn là nguồn tài nguyên trung lập. Vậy hắn là hậu duệ trực hệ của Bạch gia thì sao chứ đừng nói là hậu duệ trực hệ của Bạch gia, cho dù hắn có là hậu duệ trực hệ cũng sẽ bị giết. 

Người ta sợ nổi tiếng như heo sợ mạnh mẽ. Đây là cái giá của sự nổi tiếng. Ai muốn thành công đều muốn dẫm lên xương cốt của người khác, nhưng lần này xem ra bọn họ đã tìm nhầm người rồi. 

Hoàng Mãnh trong lòng cực kỳ tức giận, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói: "Đúng vậy, hiện tại ta đang ở trong tình trạng hoang tàn đến mức không khác gì một con chó. Muốn gì thì hãy đến dự tiệc. Ta sẽ ghi nhớ tất cả những người bạn có thể đến hôm nay. Haha, sớm muộn gì ta cũng sẽ lấy lại được những gì đã mất. Bá Trấn Nam, đừng quá kiêu ngạo, ngươi chỉ là con chó của Từ Xuân mà thôi."

Ba Trấn Nam tức giận, đi tới, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Hoàng Mãnh, "Có bản lĩnh thì nói lại lần nữa!"

"Ta nói ngươi là chó!" Hoàng Mộng bất ngờ nhặt một chai rượu vang đỏ đập vào đầu Ba Trinh Nam khiến anh ta ngã xuống đất. "Ta nói ngươi là chó! Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi là ai! Nói chuyện với ta như vậy! Muốn cùng ta Hoàng gia gây chiến thì tới đây đi, mẹ kiếp!"

Các vệ sĩ phía sau lập tức tràn tới, hai bên giằng co với nhau. Cả hai đều không dám dùng súng mà chỉ biết dùng nắm đấm và gậy gộc. Đây cùng lắm chỉ là một trận đánh nhau, đánh nhau cũng chỉ có thể coi là chuyện nhỏ. Ai sử dụng súng sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. Dù không chết cũng phải lột ra một lớp da. 

Hoàng Mạnh cầm lấy chai rượu vang đỏ vỡ, giẫm lên mặt Ba Trấn Nam với vẻ mặt cực kỳ hung bạo, "Ngươi là cái thứ khốn nạn gì vậy? Lúc ta biểu diễn sức mạnh, ngươi ăn cứt cũng không ăn được, còn chế nhạo ta trước mặt ta? Ngươi cho rằng ta, Hoàng Mạnh, dễ bắt nạt sao?" Nói xong, hắn tiếp tục đập chai rượu đỏ xuống, suýt chút nữa làm gãy đầu Ba Trấn Nam. 

"Để bọn họ tới, ngươi có thể cùng hắn qua lại. Nói với Từ Xuân, muốn đánh thì đánh hắn. Không nói bậy nữa. Hãy cầm lấy đống rác này và rời khỏi đây!" Hoàng Mộng đã đá mạnh vào đối thủ nhiều lần và đánh gãy mũi đối thủ trong cơn tức giận. 

Những vệ sĩ này chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Ba Trinh Nam đã từng làm một việc như vậy trước đây. Lúc đó họ vẫn là thủ phạm nhưng giờ đây họ đã trở thành nạn nhân. Đương nhiên là họ thua lỗ. Bọn họ chỉ có thể cõng Ba Trấn Nam vội vàng rời đi đi tìm Từ Xuân, tìm người phía trên chịu trách nhiệm. 

Bang bang bang bang! Một tràng pháo tay vang lên, Triệu An dẫn theo hai nữ vệ sĩ da trắng mảnh khảnh bước vào. Họ ăn mặc rất giản dị, gần như mặc một chiếc quần rộng và áo sơ mi giản dị. Họ đang đi những đôi giày thường ngày đặc biệt, trông hơi kỳ lạ. Nếu kết hợp với dép xỏ ngón thì về cơ bản bạn là một người giàu có, cho thuê nhiều căn nhà trong nhà. 

"Thật sự là quá tuyệt vời. Đã lâu rồi ta chưa được xem biểu diễn tuyệt vời như vậy. Quá tuyệt vời, quá tuyệt vời. Xem ra ngươi vẫn còn trẻ. Tsk, tsk, tsk, không tệ, một kẻ máu lạnh." Triệu An vỗ tay, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, ai nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1027: Người đàn ông thu hút sự chú ý

Nhìn thấy bộ dáng của Triệu An, mọi người có mặt đều kêu lên. Nó thậm chí còn thú vị hơn trò hề vừa xảy ra, bởi vì Triệu An về cơ bản là một con rồng không bao giờ có hồi kết. Nghe nói anh rất ít khi đến trường nhưng kỳ thi nào cũng gần 100, nhà trường làm ngơ trước thành tích của anh. Suy cho cùng, khoản quyên góp của Triệu An đã cho phép trường mở rộng và mua những thiết bị giáo dục tốt hơn. Sinh viên đã kiếm được tiền rồi, vậy làm sao chúng ta có thể dạy họ? Nó chỉ là một sự lãng phí thời gian và bằng cấp. Người ta nói rằng các trường đại học như Đại học Fudan, Cambridge và Ivy League đã mở rộng cành ô liu cho anh ấy. Chỉ cần anh sẵn lòng, anh sẽ ngay lập tức trở thành sinh viên của những trường đại học danh tiếng thế giới này. 

Nhưng Triệu An từ chối. Anh thích cảm giác tự do này hơn là vừa học vừa làm. đọc? Anh ấy hiểu tất cả mọi thứ, và lĩnh vực mà anh ấy hiện đang nghiên cứu đã nằm ngoài tầm với của nhiều nhà khoa học, sự chuyển đổi năng lượng tối thượng. Trường lượng tử, cơ học từ trường, v.v. Đây là những kiến ​​thức mà ngay cả các giáo sư đại học cũng có thể không hiểu được. Đến trường đối với anh ấy hoàn toàn là một trò tiêu khiển, và với đủ thành công, anh ấy đã trở thành một người đàn ông của thời đại. 

Những người xuất sắc như vậy thật hiếm có. Hơn nữa, khối tài sản của Triệu An chưa bao giờ được niêm yết hay công khai. Không ai biết anh ta có bao nhiêu tiền. Chỉ những người phụ nữ thân cận nhất của anh mới biết, và không có ngoại lệ, những người phụ nữ này đã mang thai và sắp sinh con. 

"Thật là đẹp trai, không biết tối nay có cơ hội ngủ chung không?"

"Đây chính là Triệu An sao? Hắn uy nghiêm như thế, thoạt nhìn là một nhân tài."

"Không, nghe nói trong tay hắn còn có mấy hạng mục, nếu có cái nào lọt ra ngoài, chúng ta cũng đủ nổi tiếng."

Phụ nữ như chị họ tôi chỉ biết Triệu An rất giàu có. Cho dù không mở công ty, anh ta cũng sẽ có nhiều tiền hơn mức có thể chi tiêu cả đời. 

Sự xuất hiện của Triệu An chắc chắn đã làm nóng bầu không khí của bữa tiệc. Bạn phải biết rằng Triệu An là một con bò tiền mặt. Có thể nhận được sự chỉ đạo hoặc hợp tác của Triệu An đối với những thương nhân giàu có ở đây là điều rất tốt. Đặc biệt khi cuộc khủng hoảng tài chính ập đến, ngành này đã có dấu hiệu bất ổn rõ ràng. Lúc này, các ngành công nghiệp mới cần được phát triển để có thể kiếm được nhiều vốn hơn. 

Một trong những đôi mắt của doanh nhân trung niên không ngừng nhấp nháy. Anh thỉnh thoảng lại nhìn vợ và Triệu An. Anh biết sở thích và sở thích của Triệu An. Hầu như ai cũng biết Triệu An từng vướng vào những scandal không rõ ràng với nhiều phụ nữ, nhưng chưa có vụ nào được xác nhận. Không hề nghi ngờ, Triệu An thực sự thích phụ nữ. Dù là những cô gái trẻ hay phụ nữ trưởng thành, chỉ cần là người giỏi nhất thì nhất định sẽ quyến rũ được họ. 

Hoàng Mạnh ném chai rượu đỏ đi, tươi cười đi tới, nắm tay Triệu An: "An thiếu gia rất tự hào vì có ngươi đến đây. Thật may mắn khi được gặp ngươi. An thiếu gia, mời vào. Ta đã chuẩn bị ở đây rượu vang đỏ và bít tết ngon nhất rồi, ngươi đến ăn thử."

Triệu An và Hoàng Mộng là kẻ thù truyền kiếp nhưng họ chưa bao giờ chiến đấu. Về cơ bản, họ thắng hoặc thua. Chỉ là người tinh tường đều biết Hoàng Mông đã thua. Thiếu gia của một gia tộc lớn đánh nhau với một thường dân. Anh ta vừa bị tát vào mặt với từ "lãng phí". Nếu người có bối cảnh chìa khoá vàng không đánh bại được hắn thì hắn còn là kẻ lãng phí gì nữa? 

"Đến đây cho vui thôi, đừng quá nghiêm túc." Triệu An bưng rượu đỏ lên, không chút lễ phép bắt đầu ăn thịt bít tết trên bàn. Những miếng bít tết này đều là loại cao cấp, được nấu chín rất chín, không phải loại vừa tái hay vừa hiếm, tất cả đều chín kỹ, hương vị là hạng nhất. Còn những miếng bít tết vừa hiếm và bị nhiễm vi khuẩn thì sao? Bạn đang ăn chúng chỉ để thể hiện?

"Đây là bít tết Úc, khách sạn có rất nhiều. Hãy xuống bảo bếp nấu thêm cho anh Ân thưởng thức. Nhớ kỹ, muốn ngon thì đi làm!" Hoàng Mãnh ra lệnh, sai người đi làm việc vặt. Ngoài ra còn có cố vấn quân sự đầu chó Công Tân đi cùng. Dù sao cũng chẳng có gì để làm nên sẽ rất vui nếu được đến dự bữa tiệc cùng nhau. 

Triệu An vừa uống rượu vừa ăn bít tết, không có chút lễ phép nào. Nếu vẻ ngoài vô tư bị thay thế bởi một cậu bé nghèo, cậu sẽ không có văn hóa, không biết chữ, không có phẩm chất! Khi anh đến nơi, mọi người xung quanh đều hết lời khen ngợi. 

"Đây là cách thiên tài ăn sao?"

“Quả nhiên là anh An, anh hùng anh dũng quá!”

"Anh ấy thật biết ăn, thật là một người đàn ông mạnh mẽ!"

"Anh có hài lòng với anh An không? Anh An gần đây có vẻ tâm trạng rất tốt. Tôi đã mất rất nhiều tiền trong cuộc khủng hoảng tài chính gần đây." Hoàng Mạnh nịnh nọt nói. Một hậu duệ trực hệ của một trong tứ đại gia tộc lại muốn rót rượu cho Triệu An. Anh ấy nói với giọng điệu khiêm tốn như vậy. Điều này đơn giản là đáng xấu hổ! 

"Không sao, chỉ là khủng hoảng tài chính thôi. Chuyện xảy ra hai tháng trước. Bạn có nghĩ mua cổ phiếu đơn giản như vậy không? Haha, tôi kiếm không nhiều, chỉ hơn ba tỷ. Chuyện đó thực sự rất nhàm chán, và tiền vào quá nhanh. Soros, một ông trùm tư bản? Chỉ là rác rưởi. Cách kiếm tiền này tốt hơn là tham gia vào một ngành công nghiệp nào đó. Cổ phiếu được dùng để kiếm tiền. Chúng ta hãy tìm hiểu thêm về nó!" Triệu An cười khẩy, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa rồi thổi ra một vòng khói với vẻ mặt cực kỳ khinh thường. Anh ấy thực sự có đủ tư cách để nói điều này dựa trên thành tích của anh ấy. 

Anh chàng tốt bụng, chỉ bằng một câu nói đã đuổi kịp một ông trùm vốn đang chơi tiền. 

Không thể phủ nhận rằng những thứ như hợp đồng tương lai chứng khoán có thể được thu hoạch nếu họ muốn, nhưng một số người có ý tưởng nhưng lại không có vốn. Một số người có vốn nhưng không có ý tưởng, nhưng những người có thể thành công lại có vốn và ý tưởng. Chuyện này rất đơn giản, chỉ cần mua thấp bán cao, sử dụng các phương pháp khác nhau để tăng giá trị cổ phiếu và hợp đồng tương lai, sau đó bán chúng để thu hoạch quỹ tỏi tây. 

Những lời này khiến mọi người xung quanh hít thở không khí. Hơn ba tỷ, khái niệm này là gì? Ít nhất những người có thể đến bữa tiệc này cũng không đặc biệt giàu có, tài sản cũng không khác gì tiền. Cái trước được tính bằng việc bổ sung tài sản cố định như bất động sản. Mà người sau có tiền thật trong tay, ba tỷ chính là ba tỷ, tiền thật! 

"Đô la Mỹ?" Hoàng Mạnh thăm dò hỏi. 

"Vớ vẩn, nếu không thì ai đang chơi với bạn? Nếu không phải đô la Mỹ thì là yên Nhật? Hay là đô la Việt Nam?" Triệu An cười lạnh nói: "Cuộc khủng hoảng tài chính này không bình thường, tôi nghĩ cổ phiếu ít nhất đã thu hoạch được hàng chục tỷ. Phản ứng dây chuyền toàn cầu ít nhất không thể phục hồi trong vòng một năm. Hơn nữa, sau một năm, nếu nhanh thì sẽ hơn một năm, nếu chậm thì có thể là ba đến năm năm. Hehe, thật là vui, thú vị, thú vị, thực sự thú vị chết tiệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1028: Năng lượng mới?

rít lên! Mọi người há hốc mồm, kiếm được hơn ba tỷ đô la Mỹ? Mẹ kiếp, nói những lời mỉa mai như vậy chỉ là khoe khoang quá mức mà thôi. Điều này sẽ để cho mọi người sống? 

Đàn ông không khỏi có chút ghen tị, nhiều hơn là một loại ngưỡng mộ. Đây có phải là một chàng trai trẻ? Một học sinh giỏi là một học sinh giỏi. Bạn có thể kiếm tiền bằng cách chơi bất kỳ thể loại nào và thậm chí bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền! 

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ đang chảy nước. Dù đã kết hôn hay chưa, họ đều cảm thấy phần dưới cơ thể mình có chút ẩm ướt. Đối mặt với Triệu An hống hách, khí chất này đã ôm chặt bọn họ, bọn họ căn bản không còn sức lực phản kháng. Đây là một người đàn ông! 

Ngay cả bốn người phụ nữ ngồi trong góc cũng thở phào nhẹ nhõm. Những người tốt, họ kiếm tiền chỉ bằng cách thu hoạch cổ phiếu. Họ phải mất rất nhiều thời gian để kiếm được tiền. Chưa kể một năm, ít nhất là năm, mười năm. Ít nhất lợi nhuận của họ không thể đạt tới 100 triệu đô la Mỹ một năm và đến lượt họ phải chịu trách nhiệm về những ngành đó! 

"An thiếu gia, ngươi kiếm tiền như thế nào?" Hoàng Mộng phải hỏi với giọng cung kính. Anh cũng muốn học. Không phải ai cũng có thể hiểu được điều này. 

"Ngươi muốn học, ta dạy ngươi. Nhưng hiện tại ta không có thời gian, có thời gian ta sẽ nói. Chúng ta ăn uống vui đùa một chút." Triệu An vừa ngáp vừa xem các người mẫu thời trang trên chương trình truyền hình. 

"An thiếu gia, tại sao tôi không sắp xếp cho cậu một cuộc gặp với một số doanh nhân? Nếu chúng ta trò chuyện một lúc, có thể chúng ta sẽ có những khám phá mới." Hoàng Mộng nói nhỏ và bắt đầu kinh doanh ma cô. 

"Được rồi." Triệu An chỉ gật đầu với Lâm Viên Viên và Bạch Kỳuqin trong góc mà không nghiêng người. Những người phụ nữ này dù đã ngủ với anh nhưng vẫn cần được huấn luyện và buông tay trước. Khi lợi ích đủ lớn, họ sẽ cầu xin cho mình, cởi bỏ quần áo và mọi phẩm giá, làm việc như một con khốn để thỏa mãn bản thân. 

Hiện tại mọi người đều biết, nếu muốn gặp Triệu An, có lẽ phải đi tìm Hoàng Mãnh. Nếu không, cho dù có gặp anh ấy, bạn cũng không thể nói chuyện với anh ấy, và bạn hoàn toàn không thể vượt qua kỳ thi. 

Triệu An đang ở trong phòng riêng hút thuốc, Phương Thủy Linh cũng đi vào. Thân là vợ trên danh nghĩa của Hoàng Mãnh, cô phải có trách nhiệm chiêu đãi. 

Bạch Thu Cần đám người muốn vào phòng riêng đi theo, nhưng Hoàng Mãnh lại đưa tay ngăn cản: "Người đẹp, hôm nay không phải sân nhà của các người. Ta có chuyện muốn sắp xếp cho An thiếu gia. Nếu muốn nói chuyện với An thiếu gia, các ngươi cũng có thể đợi một lát. Hehe, chúng ta đều rất quen thuộc, đừng để ta lọt ra ngoài."

"Ngươi cho rằng chúng ta sẽ nghe ngươi sao? Hoàng Mãnh, ngươi đừng cho là ngươi vĩ đại." Lâm Mỹ'e khịt mũi. Cô không thể chịu được việc một thái giám phô trương quyền lực trước mặt cô. 

Lâm Viễn Viễn đưa tay ngăn cản, nói: "Đủ rồi, chúng ta trở về ngồi xuống một lát đi, e rằng đây chính là ý của Triệu An, hả, đồ hôi hám." Ý của cô đương nhiên là hành vi tàn nhẫn của Triệu An. Sau khi quan hệ thể xác, cô không ngờ mình chỉ nhận được phương án điều trị bằng thuốc điều trị bệnh bạch cầu, nhưng hiện tại không còn sự hợp tác nào nữa. Điều này liên quan chặt chẽ đến vấn đề trước đó. 

"Hừ, làm sao có thể thoát ly gia tộc?" Lâm Mỹ'e rõ ràng đã biết nên cô ấy thấp giọng lẩm bẩm. Nhà họ Lâm không hề yếu, việc rời bỏ gia tộc là điều không thực tế. 

Những lời này khiến Bạch Thu Cầm chú ý tới điều gì đó, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, "Anh cũng mắc bệnh này à?"

“Phải, đó là điều kiện dành cho tên biến thái đó.” Lâm Mỹ'e khịt mũi và liếc nhìn Bạch Kỳuqin, "Cô không có chồng à? Muốn làm điều gì đó không xứng đáng với phụ nữ à?"

"Mọi người đang nói chuyện với nhau." Bạch Kỳuqin cũng chống trả và chế nhạo. Ba người phụ nữ ngồi trong góc hút thuốc, không bàn tán mà trầm ngâm suy nghĩ. Hiện tại, lợi thế của Triệu An đủ lớn để họ từ bỏ mọi thứ để theo Triệu An và trở thành tình nhân của anh. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Bên cạnh đó, họ vẫn có địa vị trong gia đình và quản lý công ty.

Ở phía bên kia, có một hộp kính trên bàn. Bên trong có một thiết bị giống như cối xay gió, bên dưới có một ít nước biển nối với đường ống. Trong quá trình vận hành, nước biển đi vào ống dẫn, sau khi được thiết bị chuyển đổi thành năng lượng hydro, làm phát sáng đèn neon. 

Toàn bộ hộp kính rất đơn giản, nó chỉ sử dụng tài nguyên để tạo ra điện và không có gì đặc biệt.

"Mọi người, đây là một phát minh mới của ông An, ông chủ của Tập đoàn Tương lai. Còn nó có tác dụng gì thì tôi không biết. Chỉ để các bạn tham khảo, mang đến cho nhóm của ông Mạnh một chút bất ngờ. Các bạn có thể tùy ý đến xem. Ông An rất bận, không có thời gian gặp các bạn nên tôi sẽ đưa cho các bạn. Hãy đến với buổi triển lãm này. Nếu có thắc mắc gì, vui lòng liên hệ với tôi, tôi sẽ truyền đạt cho Mạnh thiếu gia. Mạnh thiếu gia sẽ đề cập cho Thiếu gia." Thầy An khi nào có thời gian." Cung Tín đứng sang một bên giải thích. Điều này rất đơn giản. Muốn gặp Triệu An thì nói với hắn, nếu ngươi hài lòng với giá cả thì sẽ đưa bọn họ đi gặp Triệu An.

Về việc sau này có thu được lợi ích gì hay không, căn bản không có gì đảm bảo, chỉ là cơ hội mà thôi. Những người sẵn sàng cắn câu có thể vẫn thờ ơ hoặc họ có thể cố gắng kết bạn. Nếu có thể kết bạn với người như Triệu An, cho dù có nhận được bưu thiếp thì sau này cũng có thể có được một số cơ hội hợp tác.

Sau đó, anh ấy đưa ra một màn trình diễn đơn giản khiến nhiều người trở nên hào hứng hơn. Đây rõ ràng là màn trình diễn về máy móc và năng lượng, chứng minh những gì Triệu An đã làm trong thời gian này.

năng lượng! Đây hoàn toàn là ngành hot nhất thế kỷ mới nhưng việc phát triển nguồn năng lượng mới lại vô cùng khó khăn. Nếu không có nhiều thời gian thì trong vòng vài năm không thể phát triển được. Ngoài ra, phải có một lượng kinh phí lớn để tiến hành thí nghiệm và đốt tiền. Đây là những điều mà người bình thường không thể làm được. Đây là một hố chìm hoàn chỉnh. Lợi nhuận có thể không nhiều nhưng số tiền đầu tư ban đầu lên tới hàng tỷ tỷ, được tính bằng đô la Mỹ. 

Ngoại trừ đại gia tộc ra, thật sự không có nhiều người có thể làm được.

Bây giờ loại biểu hiện này tựa hồ đã chứng minh kết quả nghiên cứu của Triệu An. Cho dù không thành công thì cũng gần như đủ. 

Tất cả những kẻ ngốc đều biết rằng mấu chốt để kiếm tiền từ các nguồn năng lượng mới là không có cách nào, nhưng có một con đường trước mặt, điều này làm sao không khiến mọi người hoảng sợ! 

Hoàng Vũ, người đang tiến hành xem xét và phê duyệt trong gia đình, cũng nhận được cuộc gọi. Lúc đầu anh ấy vẫn còn hơi buồn ngủ, nhưng ngay khi nghe thấy điều này, anh ấy đột nhiên không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy màn hình video, hắn không hiểu vì lý do gì mà toát mồ hôi lạnh sống lưng. Nếu người khác có được điều này, nó sẽ là một công cụ mạnh mẽ để xoay chuyển tình thế. Triệu An này dù thế nào cũng không thể bị trấn áp đúng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1029: Nữ thần không tuổi Triệu Á Chí Hoàng Vũ không khỏi lo lắng, bởi vì anh đã có quyền lực và có thể đảm nhận vị trí chủ gia đình chỉ cần cha anh về hưu. Nhiều nhất cũng chỉ có 5 năm thôi nên hãy từ từ chờ đợi nhé. Anh ấy có thể đưa ra quyết định về nhiều thứ. Nếu ổn định được tình hình hiện tại thì anh ta sẽ là người chiến thắng. 

Hiện tại chuyện như vậy lại xuất hiện trong bữa tiệc của anh trai Hoàng Mãnh, lại chính là Triệu An! Có một thủ thuật khác, chết tiệt. Là con trai cả của Huang, tại sao anh ta không biết rằng bạn có thể yêu cầu bồi thường cho việc phát triển năng lượng mới? Có chính sách đền bù. Chỉ cần bạn có thể làm được, bạn sẽ không bao giờ mất tiền. 

Hoàng Mạnh vốn đã bị đánh rơi xuống vực sâu khe núi, bây giờ có trực thăng tới kéo hắn lên. Làm sao hắn có thể không cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi lạnh? Ngoài mối đe dọa cạnh tranh nội bộ, các gia tộc khác cũng có mối đe dọa tương tự. Ngày nay, mọi người đều rất nghèo trong thời kỳ khủng hoảng tài chính và không ai có tiền để kiếm tiền. Ai lấy được hũ vàng đầu tiên sẽ dẫn đầu thành công! 

Mặc dù cơ hội của Hoàng Mộng chỉ dưới 0,1% nhưng Hoàng Vũ vẫn sẽ không xem nhẹ. Anh ta sẽ làm mọi cách để trấn áp người anh em thái giám của mình. 

Đồng thời, những người biết tin này bao gồm ba gia tộc lớn khác, Phòng Thương mại Tây Nam và thậm chí cả các tập đoàn ở nước ngoài. Cả hai đều có mối quan hệ rộng rãi và bài thuyết trình trong bữa tiệc này không được chọn giữ bí mật nên mọi người đều biết về nó. Đây là tín hiệu cho bạn biết rằng tôi đã phát triển một phương pháp chuyển đổi năng lượng mới. Nếu bạn muốn một miếng bánh, bạn có thể đến với tôi. 

Chỉ là với tính cách của Triệu An thì rất khó đối phó. Và bên kia không thiếu tiền. Thậm chí, một số nhà máy đã bỏ cuộc, chuyển sang làm công nghiệp, chế biến nông sản. Về doanh số hoàn toàn không cần lo lắng, dù muốn lấy thẻ cũng hoàn toàn tự sản xuất và bán, chỉ dựa vào đầu tư để kiếm tiền. 

Không có cách nào để hạn chế hành vi của một tên trộm gà như vậy, cũng không thể hạn chế được. Điều này khiến anh ấy rất khó chịu và khó chịu. 

Trong lúc nhất thời, mấy đại gia tộc phái người tới kiểm tra tình hình. Họ phải phân tích lợi nhuận đằng sau nguồn năng lượng mới này. Việc bán hàng diễn ra như thế nào và làm thế nào để xây dựng mối quan hệ. 

Có thể là bánh to, không phải hình mà là bánh to thật, nhìn thấy được nhưng không được ăn. Những gì anh ta đang làm là hành hạ mọi người, giống như thuốc chữa bệnh bạch cầu. Rõ ràng là họ đã được phát triển nhưng họ không bán chúng. Họ chỉ giả vờ chết và chơi đùa thôi! 

Điều này khiến mọi người rất tức giận, đặc biệt là gia đình Bai. Không phải họ chỉ gặp rắc rối với tiền bạc sao? Nếu không kiếm được tiền thì bạn là một kẻ khốn nạn! 

Bạch Kỳuqin và Lâm Viên Viên ngồi trong góc nhìn nhau. Đôi mắt của hai người phụ nữ chớp chớp, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Chỉ có Lâm Mỹ'e có vẻ ngoài vô tư là không quan tâm. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, nhưng cô ấy muốn đầu cơ nhưng lại không muốn tiêu tiền. Làm sao có thể có chuyện tốt như vậy? Nếu nhìn vào đầu cơ trước hết bạn phải đặt cược, đặt cược hết mình, không đặt cược nhiều hơn thì làm sao kiếm được nhiều hơn? 

Trong phòng riêng, Triệu An hút thuốc, trầm ngâm nhìn người phụ nữ trước mặt. Đây chính là Triệu Á Chí, người được gọi là nữ thần bất tử. Cô ấy là một con đĩ già không biết cách giữ gìn bản thân. Cô ấy trông vẫn còn rất trẻ. Cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ cần tình dục. Khoảnh khắc nhìn thấy Triệu Á Chi, trong mắt Triệu An hiện lên một tia dục vọng. Vết chân chim tinh tế ở khóe mắt làm tăng thêm phong cách quý cô trưởng thành. Khuôn mặt anh vẫn tương đối mịn màng, không hề có dấu hiệu lão hóa nào cả. Thân hình của anh được giữ gìn rất tốt, đặc biệt là đi một đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet. Nó thực sự rất gợi cảm! ! 

Có một người đàn ông đứng cạnh anh. Người đàn ông này không ai khác chính là Hoàng Tấn, chồng hiện tại của Triệu Á Chí. Anh ấy cười vui vẻ nói: "Xin chào anh An, tôi là Hoàng Kim. Tôi rất vui được gặp anh An. Anh An là một người rất tài năng. Nhìn thoáng qua là có thể biết anh ấy là người giỏi nhất trong số những người đàn ông."

Triệu An vẻ mặt không thay đổi, cùng đối phương bắt tay: "Ừ, Tương Giang có rất nhiều bất động sản doanh nhân, có thể đạt được một ít thành tựu là tốt rồi. Đáng tiếc, hiện tại bất động sản đã thổi phồng lên, thời kỳ hoàng kim đã qua, rất nhiều người nhân cơ hội kiếm được cổ tức đã di cư."

Hoàng Kim mỉm cười giới thiệu: "An thiếu gia nói đúng. Ngành bất động sản ngày càng khó khăn hơn, thị trường đã bão hòa. Để tôi giới thiệu với An thiếu gia, đây là vợ tôi, Triệu Á Chí, cựu vô địch Hoa hậu Hồng Kông."

Triệu Á Chi trang điểm nhẹ, khóe mắt có vết chân chim tinh tế, thể hiện nét quyến rũ trưởng thành, nở nụ cười chuẩn mực, khoe tám hàm răng trắng sáng, giơ hai bàn tay ngọc ra bắt tay Triệu An: "Xin chào, anh An, thật vinh dự. Tôi thường nghe bạn bè khen ngợi những phát minh của anh. Anh vừa đẹp trai lại vừa có tài, chính là người được chọn!" Giọng điệu của cô ấy cực kỳ tâng bốc, và cô ấy cố gắng hết sức để làm hài lòng người đối diện. 

Triệu An không có nắm lấy buông ra mà vuốt ve bàn tay ngọc của Triệu Á Chi một cách thèm khát, "Ta đã sớm nghe nói Bạch Xà là nữ thần bất tử, hôm nay xem ra nàng rất xứng đáng và khá xinh đẹp."

Kiểu thương lượng và lợi dụng trắng trợn này là một cái tát vào mặt. Bỏ bùa tay vợ người khác trước mặt chồng người khác không phải là kẻ biến thái, nó chỉ đơn giản là một con ngưu nhân trắng trợn mà thôi. 

Triệu An hôm nay đã có tiết mục, đó là hóa thân thành chiến binh ngưu nhân, đấm thần chiến tranh tình yêu thuần khiết, đấm một người đàn ông lương thiện, đánh bại người vợ nóng bỏng của người đàn ông lương thiện. 

Mí mắt Hoàng Tấn giật giật. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, huyết áp của anh vẫn không khỏi tăng lên. 

Nhưng Hoàng Mông bên cạnh lại đang mỉm cười. Thật là sảng khoái khi thấy người khác bị chồng cũ cưỡng hiếp. "Vậy anh An cũng nhân cơ hội này trao đổi kinh nghiệm diễn xuất với Bạch cô nương của chúng ta. Tôi nghĩ ông chủ Hoàng cũng rất vui khi làm việc đó phải không?"

Đây là một chút cảnh báo. Hiện tại Hoàng Mạnh mất đi quyền lực cũng không có gì sai, nhưng giết Hoàng Tấn vẫn là được. Thiếu gia của đại gia tộc này dù có sa sút đến đâu thì vẫn còn sức. Nếu bạn không đối xử với anh ấy như một con người, anh ấy sẽ dạy bạn cách trở thành một con người. 

Triệu Á Chí có chút xấu hổ. Không phải cô chưa từng gặp phải chuyện như vậy, mà là chồng cô có sự nghiệp rất tốt, không cần cô đi cùng. Anh chỉ mỉm cười rồi đi qua. Cô không hề tức giận về chuyện này, trái lại còn có chút vui mừng. Được một chàng trai trẻ chú ý ở độ tuổi này tự nó đã là bằng chứng cho sự quyến rũ của cô ấy. Đối với một người đàn ông như Triệu An, một người đàn ông hấp dẫn như vậy, khi nhìn thấy anh, cô cảm thấy có chút ươn ướt, không có cách nào phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1030: Triệu Á Chi bị sỉ nhục

"Dự án năng lượng mới không nhanh như vậy, cho dù tôi có làm cũng không đưa ra thị trường. Không cần thiết. Bất động sản vẫn sinh lãi rất cao, bạn có thể tiếp tục thử." Triệu An tiếp tục vuốt ve bàn tay ngọc của Triệu Á Chi, không hề thả lỏng mà chỉ lợi dụng, sau đó chuẩn bị nạp đạn. 

Hoàng Tấn cười có chút chua chát, "Thành thật mà nói, An tiên sinh, công ty của tôi hiện tại đang nợ nần, thị trường bất động sản cũng không tốt, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị lãi suất ngân hàng kéo xuống. Cầu xin anh An, hãy chỉ cho tôi một con đường rõ ràng. Tôi rất biết ơn!"

"Hắn không phải vẫn chưa chết sao? Mấy ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện. Tôi muốn cùng phu nhân của anh bàn bạc về kinh nghiệm giao tiếp trong diễn xuất, không biết Hoàng lão bản nghĩ thế nào?" Triệu An cố ý làm như vậy. Anh ta nói rõ là muốn đụ vợ người khác, còn cố tình hỏi người ta. Hành vi trước mặt minotaur thật là quyến rũ!

Khóe miệng Hoàng Tấn giật giật mấy cái, tựa hồ rất không nói nên lời. Tuy nhiên, tình hình mạnh hơn những người khác. Điều anh có thể làm là cúi đầu nói: “Tôi không phản đối.”

"Cô Yazhi, cô nghĩ thế nào?" Triệu An lại hỏi. Bàn tay to lớn của anh đã vuốt ve đùi đối phương dưới gầm bàn. Anh ta không coi trọng cái gọi là nữ thần bất tử chút nào, cô ta chỉ là một con điếm và một gái điếm. Nếu không phải vì tiền thì tại sao lại lấy một người đàn ông giàu có? 

Triệu Á Chi sau khi bị chạm vào hai lần liền không nhịn được, gần như rên rỉ, khiến mặt chồng cô không chịu nổi. Cô cúi đầu, ham muốn tình dục cuồng nhiệt khiến hai má cô ửng hồng: “Tôi, tôi có thể làm được.”

"Ha ha! Vậy thì giải quyết đi. Hoàng lão bản, ngươi trở về chờ tin tức đi, khi nào nghĩ ra biện pháp tốt, ta sẽ cho ngươi biết. Nếu phu nhân ngươi có thể truyền cảm hứng cho ta, có lẽ ta có thể nghĩ ra biện pháp nhanh hơn!" Triệu An cười dâm đãng nói. Con cặc của anh đã trở nên cương cứng. Cảm giác giàu có thật sung sướng và anh ấy có thể tùy ý chơi đùa với phụ nữ. 

"Được rồi, Yazhi, ở lại với anh An thật tốt và nói cho anh An biết tình cảm của em, anh hiểu không?" Hoàng Kim không còn cách nào khác đành phải đồng ý trong nhục nhã. Đây cũng chính là điều anh muốn làm. Chỉ cần trả tiền cho vợ cũng tương đương với việc kiếm tiền. Nhưng hắn không biết Triệu An hành động không có lý trí. Nếu anh ta gửi vợ đến đó, cô ấy sẽ không bao giờ quay lại. Cô ấy sẽ chỉ trở thành nhà vệ sinh của con người và nô lệ tình dục. 

Triệu Á Chi cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng như thiếu nữ: "Ừ, tôi biết." Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, cô cảm thấy khó chịu khi bị chạm vào và âm đạo của cô tiết ra tinh dịch theo từng đợt. Cô vẫn có ham muốn tình dục mạnh mẽ ở độ tuổi này. Cô ngồi dưới đất hút đất, ước gì có thể nhét một con cặc non vào âm hộ của mình, khuấy động rồi đụ chết cô! 

"Haha, cứ làm như vậy đi. Được rồi, Hoàng Mãnh, cậu có thể rảnh rỗi với những người còn lại. Tiệc kết thúc, gửi đồ đến công ty của tôi. Tôi đi trước, để tôi trải nghiệm phong cách tiên nữ, haha!" Triệu An kéo Triệu Á Chi lên với nụ cười dâm đãng, chạm vào cặp mông to của Triệu Á Chi dưới váy trước mặt Hoàng Tấn, đẩy đối phương rời đi. 

Triệu An vốn có tinh trùng cũng không còn quan tâm nhiều nữa, đưa Triệu Á Chi xuống xe RV ở tầng dưới. Nhưng dù có chuyện gì xảy ra, ba đại gia tộc đều phái người đến nhưng không thành công, Triệu An lại rời đi. Người ta nói rằng anh ta đã bỏ đi cùng một người phụ nữ. Không cần phải nói, anh ta nhất định đã đi quan hệ tình dục! 

Chúng ta đều là đàn ông, chúng ta đều hiểu, nếu không làm tình thì tại sao phải nói về cuộc sống và lý tưởng? 

Dựa vào trên giường lớn, Triệu An cởi quần áo, thả con cặc cứng cáp dài hai mươi centimet của mình ra: "Lão đĩ, lại đây liếm đi! Thoải mái một chút, lát nữa anh sẽ đụ em thật tốt!" Khi họ đến căn phòng đóng kín, bản chất thật của Triệu An đã hoàn toàn lộ diện. Không cần phải giả vờ chút nào, anh ấy rất trực tiếp, nói năng như vậy không hề tôn trọng chút nào. 

Triệu Á Chí thực sự sợ hãi. Tuy nhìn rất xinh đẹp nhưng thực ra cô chỉ là một cô gái hám tiền từ dưới đáy leo lên mà thôi. Chỉ là bao năm đóng gói, cải trang đã khiến người ngoài cho rằng cô là người hiền lành đức độ, lúc quay phim cô cũng bị đạo diễn không nói lời nào. Hắn vội vàng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nở nụ cười gượng gạo, quỳ xuống trước mặt Triệu An, dùng đôi tay ngọc trắng nắm lấy con cặc to lớn, cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ trong lòng bàn tay. Bé hơi há miệng nhỏ, khéo léo đưa quy đầu vào miệng mút, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng gãi quanh đỉnh quy đầu. Tôi tự an ủi rằng con bò già được ăn cỏ non là một điều may mắn. Khi tôi nhìn thấy con gà trống lớn, ngoài nỗi sợ hãi, còn có một chút ham muốn! ! 

Triệu An kiêu ngạo nhấp một ngụm rượu rồi hút thuốc. Nhìn thấy vị nữ thần bất tử này trong mắt mọi người quỳ trước mặt mình như một con chó cái thổi môi, trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn. Quyền lực là một điều tốt. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả mọi người đang chiến đấu vì nó một cách tuyệt vọng! ! Anh ta kiêu ngạo đưa tay ấn đầu Triệu Á Chi xuống, để cặc của hắn tiến sâu hơn vào cổ họng căng cứng. 

Triệu Á Chí rên rỉ. Kinh nghiệm quan hệ tình dục hàng chục năm giúp cô điều chỉnh nhanh chóng và dễ dàng nuốt 2/3 con cặc, gần như lấp đầy thực quản. Cổ họng căng mịn kẹp chặt con cặc vặn vẹo khiến Triệu An há hốc mồm vì sung sướng. "Xì...cảm giác sướng quá...quả là một con đĩ già...haha...cái miệng nhỏ này...bú giỏi thật!!! Cô ta chắc hẳn đã liếm cặc của nhiều người đàn ông rồi!!"

Nhục nhã tột cùng, dù Triệu Á Chí có làm gì thì giờ đây cô vẫn là con khốn nạn nô lệ tình dục của Triệu An. Không cần phải tôn trọng một người phụ nữ như vậy, và trong làng giải trí cũng không có người phụ nữ nào trong sạch cả. Triệu An không muốn dấn thân vào giới giải trí nên không cần phải xỏ giày, nếu không sẽ tự mình cắt râu trước để huấn luyện sao nữ. 

Cảm thấy gần như đã xong, Triệu An trực tiếp kéo Triệu Á Chi ngồi xuống ghế sofa, nửa xé nửa chiếc váy dài của cô, lộ ra dáng người trưởng thành được chăm chút kỹ lưỡng. Trên cổ và bụng của cô ấy có một số nếp nhăn, làn da của cô ấy trông vẫn trắng trẻo nhưng có cảm giác hơi lỏng lẻo. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và không trẻ trung, uyển chuyển như cô thư ký. Nhìn thấy ngôi sao lớn mà anh chỉ có thể nhìn thấy trên TV trước khi bị lột trần và nằm trước mặt, anh cảm thấy một cảm giác phấn chấn khiến anh muốn trút hết ra ngoài. 

Triệu Á Chí biết rằng cô không thể thoát khỏi thảm họa này, và cô cũng khao khát được tận hưởng con cặc dày đặc trong những ngày cuối đời. Cô ấy nửa thúc ép và nửa vời phục vụ nó. Lông mu ở phần dưới cơ thể của cô đã bắt đầu hơi bạc, môi lớn của cô đã trải qua vô số năm và trở nên cực kỳ nhăn nheo, xấu xí và đen kịt. Khi mở rộng nó ra, cô có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo mềm mại bên trong, khe hở bị xẻ thành một khe có dịch âm đạo ùng ục. 

Anh ta lau ngón tay vào khe hở và đặt nó trước mặt Triệu Á Chí, người đang dính đầy tinh dịch trơn trượt. "Haha, con đĩ già này, mày còn nói không, mày mất nhiều nước như vậy, còn nói mày không phải con điếm!! Haha!! mày thật sự đáng chết!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1031: Hiếp dâm Triệu Á Chí Triệu Á Chí, gần sáu mươi tuổi, không hề ngượng ngùng mà còn mỉm cười quyến rũ và lấy bao cao su từ trong túi ra để giúp người đàn ông đeo vào. Nữ vệ sĩ ở một bên cố ý giật lấy ném xuống đất. Cô chế nhạo người được gọi là nữ thần không biết xấu hổ này: "Thiếu gia của chúng ta không thích đeo bao cao su. Cậu chủ, cậu có thể từ từ thưởng thức. Con điếm già này không chịu nổi bị đụ. Đến lúc đó, chị em chúng tôi sẽ phục vụ cậu!"

Những nữ vệ sĩ này đều là những nữ nhân đã được đào tạo lâu năm, huấn luyện theo phong cách quân đội, hơn nữa đều là những mỹ nhân, một số đến từ đại lục và một số phụ nữ da trắng, có thể đáp ứng các nhu cầu khác nhau của Triệu An. Khi có tiền thì phải theo đuổi một cuộc sống chất lượng cao, nếu không thì kiếm tiền có ích gì? Nó chỉ là một loạt các con số.

Sắc mặt Triệu Á Chi vừa xanh vừa đỏ. Cô ấy bị một người phụ nữ loại bỏ, và cô ấy không thể đứng vững trong lớp. Tuy nhiên, trước sức mạnh của Triệu An, cô vẫn gượng cười. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình dẫn con cặc to lớn của Triệu An đến trước cái lồn già nua đang rỉ tinh dịch của cô. Cô vặn eo và xoa nó lên quy đầu. Một lúc sau, nó được bôi trơn bằng tinh dịch, "Anh An, xin nhẹ nhàng. Tôi già rồi, tôi không thể chịu đựng được sự dày vò của anh nữa. Xin anh đừng xuất tinh vào trong tôi. Anh có thể xuất tinh vào miệng tôi hoặc trên ngực tôi. Tôi không có dây chằng, tôi đã uống nước dung dịch miệng của bà để ngăn ngừa kinh nguyệt. Nếu xuất tinh vào bên trong, anh sẽ có thai!!" 

Nghe được tin mình có thai, Triệu An hưng phấn đến đỏ bừng mắt! ! Khi tôi làm tình với một người phụ nữ, tôi khác với những người khác. Những người khác lo lắng rằng họ sẽ có con hoặc đơn giản là không thể có con. Mặt khác, Triệu An lại là một tên khốn có mục đích là mang thai cho một người phụ nữ và sinh ra một đứa con. Chỉ khi tên khốn đó tẩm bổ cho một người phụ nữ thì hắn mới có thể thực sự chiếm hữu được cô ấy. Sự khác biệt giữa chỉ làm tình với cô ấy và thủ dâm là gì! ! Đặc biệt là khi một người phụ nữ lớn tuổi tự mình mang thai và sinh con, cảm giác thành tựu của cô ấy quả thực là vô song! ! Bây giờ Triệu Á Chi còn chưa triệt sản thì đúng rồi, chúng ta hãy trở thành công cụ sinh sản của chính cô ấy nhé! Đĩ già! ! ! 

Vòng eo bị sức ép chìm xuống! Gặp sự cố! ! ! Quy đầu ép mở lỗ âm đạo đã đóng kín và thậm chí còn ép ra một giọt tinh dịch! ! Con gà trống được đưa vào một cách trơn tru. Nó lỏng hơn mong đợi một chút, không nhỏ gọn như phụ nữ trưởng thành và cũng không chật như thiếu nữ hay thiếu nữ. Chỉ là con cặc của Triệu An rất lớn nên được bọc thành từng lớp. Nó ấm áp và thoải mái, không quá chật và có cảm giác nhất định. Nó có khả năng trở thành một nhà vệ sinh thịt! ! 

Triệu An không cảm thấy căng lắm, nhưng Triệu Á Chi lại cảm thấy cái lồn cũ của mình đã hoàn toàn căng ra và sưng tấy. Cảm giác này là thứ mà cô đã không cảm thấy trong nhiều thập kỷ. Sự căng tràn của con cặc to lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy khiến cô chân thành rên rỉ! ! Những ngón tay còn sơn móng tay màu đỏ tươi dùng sức nắm lấy cánh tay Triệu An, khẽ cau mày, nhìn người đàn ông với ánh mắt khao khát, hai chân ngọc khéo léo giơ lên ​​kẹp chặt eo người đàn ông, đôi chân cao gót còn chưa kịp cởi ra đan chéo vào nhau, kéo người đàn ông vào trong ngực cô! ! 

"Ồ... Anh An... nhẹ nhàng... con cặc của anh to quá... ồ... để tôi chậm lại... quen với nó... à... anh mạnh quá... ôi... anh là người giỏi nhất... người đàn ông mà tôi từng thấy... à... dài quá... ôi... nó chạm tới tử cung... ôi... dịu dàng... à... tốt quá... ừm, mẹ kiếp... tôi ...trẻ... con cặc to... to... và thoải mái... Ôi... mẹ kiếp... chết tiệt cái lồn già của tôi..." Triệu Á Chí nhanh chóng nhập vai. Niềm vui tình dục trọn vẹn ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Sau khi bị đụ vài lần, cô không còn cảm giác xấu hổ nữa. Cô di chuyển để phục vụ anh và muốn ngẩng đầu lên hôn người đàn ông nam tính trên cơ thể cô. Hai chân ngọc quấn quanh eo hổ khéo léo như bạch tuộc. Cô có kinh nghiệm phong phú trong quan hệ tình dục, điều chỉnh tần suất theo hơi thở của nam giới, thỉnh thoảng siết chặt phần bụng dưới, làm cho lồn ngày càng căng hơn, khiến khoái cảm của nam giới càng sâu hơn. 

Triệu An thoải mái nằm trên thân hình trưởng thành của Triệu Á Chi. Phải nói rằng kỹ năng của một người phụ nữ trưởng thành là tốt. Cô không biết mình đã trải qua bao nhiêu người đàn ông. Dù sao cũng không sao, miễn là cô ấy thấy thoải mái là được. Phần thân dưới của tôi luôn có cảm giác ngứa ran khi con cặc quằn quại qua lại bao bọc trong các nếp gấp của lồn tôi. Cảm giác xuyên qua các lớp nếp gấp để đến cổ tử cung thật sự rất tuyệt vời. Bàn tay to không khỏi nắm lấy hai cái mông to trắng nõn, hung hăng nhào nặn. Nhìn nữ thần không tuổi nằm dưới mình với cái miệng há hốc, rên rỉ và cau mày khi được đụ, khoái cảm tiếp tục đến từ quy đầu.

"Xì... à... con đĩ già... thoải mái quá... ừm... Điên... đồ đĩ... mày già quá... mà vẫn kiên nhẫn thế... Đúng là đồ khốn!! Nữ thần... Tôi nghĩ là tôi... đồ khốn!! Đồ khốn!! Địt mẹ mày đến chết!!" Triệu An lắc mông như điên, bụng dưới va chạm phát ra âm thanh dày đặc. Anh ta không thể nói rõ ràng Triệu Á Chí đang đụ gì dưới mình, chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

Cảm giác bao bọc trong lỗ mật của cô càng lúc càng mạnh, hơi thở của Triệu Á Chi cũng trở nên nhanh hơn. Cô dùng sức ôm lấy cổ Triệu An, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, co hai chân ngọc càng chặt hơn, ôm lấy eo hổ, kéo cô vào lòng. Tiếng rên rỉ hổn hển đột nhiên trở nên lớn hơn, cơ thể nhất thời căng thẳng, một dòng nhiệt nóng tràn vào quy đầu. Âm đạo co lại thật chặt như con gái và quấn con cặc vào bên trong, những nếp gấp của thành thịt ngoằn ngoèo qua lại trên con cặc như thể chúng còn sống! ! 

Triệu An vội vàng cắn đầu lưỡi nén lại cảm giác xuất tinh. Da đầu anh tê dại một lúc. Anh không ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy. Vừa rồi phối hợp cực độ khiến hắn cảm giác như đang đụ một trinh nữ chưa trưởng thành! ! ! Chắc chắn rồi, những con điếm nổi tiếng này vẫn đang ngủ trên giường! ! Bàn tay to nắm lấy đầu Triệu Á Chi, kiểu tóc rối tung, rơi vãi trên ghế sô pha như thác nước. 

Da đầu cô nhức nhối, khiến Triệu Á Chi ngửa cổ ra sau kêu lên: "A, nhẹ nhàng một chút... Anh An... anh hung dữ quá... đây là lần cực khoái đầu tiên của tôi sau nhiều năm... ôi... đau quá... đừng kéo tóc anh!"

Trong ấn tượng của Triệu An nhìn nữ thần bất tử tao nhã và đoan trang, bây giờ nàng đang thở hổn hển dưới háng hắn như một kỹ nữ hèn hạ, hắn không khỏi cảm thấy ghê tởm trong lòng. Những người phụ nữ này thật sự rất đáng ghét. Người duy nhất có thể đối xử thực sự với tôi là mẹ tôi, người luôn yêu thương tôi như nhau dù nghèo hay giàu. Và những người nổi tiếng trên Internet Mingxing này đều là những con khốn hèn hạ, "Haha!! Ăn đi!" Một ngụm đờm đặc được nhổ vào miệng nữ thần bất tử Triệu Á Chi, nàng lạnh lùng ra lệnh cho đối phương nuốt xuống, hành hạ con điếm già bình dân này cho thỏa lòng! ! 

Triệu Á Chí kìm nén cảm giác buồn nôn và nuốt nước bọt đặc sệt trong miệng. Một cơn buồn nôn từ bụng truyền đến khiến cô muốn nôn nhưng lại không dám. Nó thật kinh tởm và có mùi thuốc lá. Nghĩ đến việc mình đã gần sáu mươi rồi mà vẫn bị một người đàn ông có thể là cháu trai mình đùa giỡn, đụ, tôi đau lòng đến không cầm được nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1032: Triệu Á Chi bị bôi kem

Triệu Á Chí đầy nước mắt không khiến Triệu An cảm thấy thương hại. Trên thế giới này có nhiều hơn một người phụ nữ có thể khiến anh cảm nhận được tình yêu. Dù là mẹ anh Dương Mịch hay anh em họ của anh, họ đều sẽ khiến anh cảm thấy thương hại và đều thích anh từ tận đáy lòng. Triệu An nhất định sẽ đối xử thương hại với người phụ nữ thực sự yêu mình và đối xử tốt nhất với cô ấy. Và những người phụ nữ trong làng giải trí như Triệu Á Chi chỉ có thể dùng làm toilet cho con người. 

Và người phụ nữ trước mặt họ dù thế nào đi nữa cũng chỉ là đồ chơi của một con chó cái. Cảm xúc với những món đồ chơi này không khác gì chơi piano với một con bò. Nghĩa vụ duy nhất của họ với tư cách là phụ nữ là dùng lồn và kinh nghiệm chăn gối phong phú để làm hài lòng bản thân, sau đó dùng tử cung trưởng thành chứa tinh dịch bẩn thỉu của mình để sinh ra những đứa con hoang để nuôi! ! ! Sau đó, chu kỳ tiếp tục cho đến khi con gái tôi lớn hơn và sau đó tôi có thể tự làm tình với mình! ! 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo của Triệu An lại lỏng ra, Triệu An lại bắt đầu làm tình mãnh liệt. Sau khi được làm ẩm bởi một lượng lớn tinh dịch, mỗi cú đâm đều phát ra âm thanh đầy dục vọng "Pụp!! Pụp!! Pụp!! Pụp! Pụp!!". Con gà trống đen bóng với ánh sáng cường tráng rút ra và nhét qua lại chiếc môi lớn màu đen xấu xí, và những quả bóng đập mạnh vào cặp mông trắng to lớn! ! 

Nữ vệ sĩ bên cạnh đỏ mặt, nhìn người đàn ông chăm chỉ với ánh mắt khao khát. Cô tự nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu người phụ nữ bị đụ là chính mình, để cô có thể tận hưởng những tác động tàn bạo như thú vật của ông chủ. Cảm giác ngây ngất khiến họ có dư vị bất tận. Không có người phụ nữ nào từng bị đụ sẽ quên Triệu An to lớn như thế nào. Ngay khi cô nhắm mắt lại, con cặc to lớn đó sẽ hiện lên trong đầu cô, như thể cô bị nghiện. 

Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy một con cặc lớn màu đen lấp đầy môi âm hộ béo ngậy. Cảnh tượng môi lớn quấn chặt con gà cho thấy con gà dày đến mức nào! ! Ngay cả khi nó được kéo ra vị trí ngoài cùng, chỉ để lại quy đầu đóng vai trò là tay lái ở cửa âm đạo thì con cặc còn lại vẫn dài tới 23 cm! ! Kẹt! ! Con gà trống lại được đưa vào. Khi bi chạm vào cặp mông to trắng nõn, con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong lồn già. Đầu dày dài hơn 20 phân đi vào, xương mu của hai người cọ vào nhau. Lông mu đen bóng đan xen với lông mu màu trắng cũ kỹ, trên đó vẫn còn sót lại những mảnh bọt lỏng! ! ! 

Triệu Á Chí lè lưỡi. Cú va chạm dữ dội vừa rồi khiến cô cảm thấy đau nhói. Không cần phải nói, con gà trống chắc chắn đã chui qua lỗ tử cung và đâm thẳng vào tử cung. Cơn đau dữ dội và sự nghiến răng cực kỳ mạnh mẽ khiến cô không thể nói được lời nào. Trong lòng cô hiện lên một tia lo lắng. Điều này chắc chắn sẽ làm tổn thương tử cung. Nếu lúc đó cô ấy xuất tinh, tôi sợ nó sẽ xuất thẳng vào tử cung và không thể rửa sạch được. Rất có khả năng cô ấy sẽ có thai! ! Nghĩ đến việc có thai, Triệu Á Chí đã gần sáu mươi tuổi run rẩy kịch liệt. Phụ nữ ở độ tuổi này mang thai và sinh con là rất nguy hiểm! ! 

Cảm giác được tử cung cắn vào quy đầu như một cái miệng nhỏ mút mạnh, Triệu An nhất thời hưng phấn. Anh không còn có thể kìm nén được khoái cảm khi xuất tinh. Anh ta vội vàng run rẩy mấy lần, dùng đôi tay to nắm lấy cặp mông to trắng nõn rồi kéo vào lòng. Anh ấn mạnh xuống để con cặc tiến sâu hơn, cảm giác tê dại ở cột sống đột nhiên bùng nổ! ! "A... Tôi sắp xuất tinh!! Tôi sắp xuất tinh... Con đĩ già... cái lồn... cảm giác thật thoải mái!! Cảm giác thật tuyệt... một... phụ nữ ở độ tuổi này... làm tình thật thú vị... Xuất tinh!! Xuất tinh!!... xuất tinh hết cho mày!!! Haha!! Để mày đi con khốn vô liêm sỉ... con đĩ già... cho tao một đứa con!! Haha!!"

Triệu Á Chi sợ hãi đẩy Triệu An ra, điên cuồng vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi con cặc ở phần thân dưới, nhưng tư thế này không những không thoát được mà còn mang lại cho Triệu An khoái cảm cực lớn! ! Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đánh vào tử cung trưởng thành và già nua. Cơn khoái cảm tê dại mãnh liệt trong tử cung khiến Triệu Á Chi trực tiếp đạt đến cao trào, hai mắt trắng bệch và ngất đi! ! 

Triệu An mãn nguyện thở ra một hơi, ôm nữ vệ sĩ bên cạnh hôn lên cái miệng ngọt ngào của cô, hút vào chất lỏng ngọt ngào để giải tỏa cảm giác tê dại quá mức ở phần dưới cơ thể của anh. Nhìn Triệu Á Chi bất tỉnh sau khi bị chính mình đụ, dù đã bất tỉnh, âm hộ của cô vẫn theo bản năng co giật mút, phần thịt mềm mại trườn từ gốc cặc đến quy đầu, ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! Tử cung bắt đầu giãn nở để chứa nhiều tinh dịch hơn, để không làm tổn thương tử cung! ! 

Tinh dịch sẽ tiếp tục biến đổi cơ thể của Triệu Á Chí, biến đổi buồng trứng của cô, hồi sinh ngược những buồng trứng già nua và biến đổi môi trường tử cung để thích hợp cho việc sinh sản sự sống mới. Mà Triệu An đã là tiên nhân, dựa vào quan hệ để trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ cần anh ấy tiếp tục quan hệ tình dục, anh ấy sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Loại tinh dịch chuyển hóa cơ thể này bản thân đã khó tin, mọi thứ đều do hệ thống ban cho. 

Triệu Á Chí, người đã bị cưỡng hiếp và tra tấn, không hề oán hận Triệu An. Niềm vui vừa rồi khiến cô say sưa. Lần đầu tiên cô phát hiện ra rằng làm phụ nữ lại có thể hạnh phúc đến thế. Đây là làm tình, đây là vẻ đẹp của quan hệ tình dục. Trước đây cô thực sự đã sống vô ích. Hạnh phúc như vậy chưa bao giờ là đủ, còn lâu mới đủ! Cô nghiện bị đụ, cho dù anh có tra tấn cô thế nào, cô cũng không hề hối hận, thậm chí còn yêu Triệu An. 

Đây là lợi ích của việc quan hệ tình dục với một vị thần. Anh ta có thể khéo léo khiến phụ nữ phải lòng mình và bị ám ảnh bởi niềm vui tột độ này. Đặc biệt là khi Triệu An cưỡng hiếp một phụ nữ, cũng không khiến đối phương chán ghét. Đây đơn giản là một cách hoàn hảo để mang lại cho anh ta những lợi ích của việc cưỡng hiếp. 

Bồ! ! Triệu An rút con cặc của mình ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Á Chi, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm liếm sạch bọt trắng hôi hám trên con cặc. Nhìn người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường lớn, hai chân bị đụ đến mức bật ra ngoài, hai môi lớn sưng đỏ tách ra rộng rãi, cửa âm đạo bị biến thành một cái lỗ không đậy kín to bằng nắm tay của em bé. Tinh dịch đặc màu trắng và tanh chảy ra từ cửa âm đạo. 

Triệu Á Chi ánh mắt mơ hồ, nàng nhìn Triệu An với tâm tình phức tạp. Cô không muốn bị bôi kem, nhưng cuối cùng lại bị bôi kem, bây giờ cô có linh cảm rằng có thể mình đã mang thai bởi ngọn cỏ non trước mặt. Khi nghĩ đến việc mình mang thai ngọc trai, lòng tôi tràn ngập sự xấu hổ. Không biết vì sao, trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác mong chờ, tựa như thật sự muốn sinh một đứa con cho thanh niên vừa hủy hoại mình này. Sự thôi thúc này ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhìn những vết bầm tím trên cơ thể, anh thở dài. Trong tâm trạng phức tạp, mí mắt không ngừng tranh đấu, cuối cùng anh cũng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1033: Nô lệ tình dục Zhao Yazhi

Sau sự kiện tiệc tùng, hai quả dưa lớn nổi lên. Một là cuộc đấu tranh giữa Hoàng Mộng và Phòng Thương mại Tây Nam tiếp tục bắt đầu, mặc dù người ta nói rằng Hoàng Mộng là người đã đá Ba Trấn Nam. Nhưng một người đứng sau gia tộc Huang, một người là Phòng Thương mại Tây Nam, đại diện cho sự va chạm của hai nhóm lợi ích. 

Tứ đại gia tộc tồn tại mấy trăm năm, hiện tại lại có người muốn xây dựng cái thứ năm. Loại chuyện này dù thế nào đi nữa cũng không thể dung thứ được. Đây là một cuộc chiếm đất và chỉ có rất nhiều tài nguyên. Muốn đánh thì phải đánh mạnh. 

Quả dưa thứ hai không ai khác chính là phát minh mới của Triệu An. Kiểu điện phân nước để thu được năng lượng này không phải là mới. Điểm mới là nó tiêu thụ ít năng lượng hơn và có tỷ lệ chuyển đổi cao. Rõ ràng là một số loại công nghệ đã được sử dụng để đổi mới. Sau khi công nghệ này được phát minh, quyền sở hữu trí tuệ có thể kéo dài ít nhất 50 năm. Nếu một sản phẩm hỗ trợ xuất hiện, bạn có thể kiếm được nhiều tiền chỉ bằng cách thu phí bảo hộ, ahem hoặc phí bằng sáng chế trí tuệ. 

Đặc biệt hiện nay nền kinh tế đang suy thoái, nền kinh tế của mọi công ty đều có phần trì trệ. Các công ty cỡ trung bình sa thải công nhân và các công ty nhỏ bị phá sản. Nếu các công ty lớn khó có thể tồn tại, họ cần tìm cơ hội mới để kiếm tiền. 

Điện thoại của Triệu An không ngừng đổ chuông, nhưng anh không bắt máy, cũng không cần trả lời. Tất cả họ đều yêu cầu sự hợp tác của anh ấy. Sau khi ngửi thấy cơ hội kinh doanh, nếu muốn đầu tư thêm, bạn sẽ không cần phải trả tiền bản quyền cho việc sử dụng nó trong tương lai. 

Triệu An căn bản không thiếu tiền. Anh ta làm điều này chỉ để tiến hành thí nghiệm và tăng cường kho kiến ​​thức của mình. Bằng cách chế tạo năm thiết bị chuyển đổi năng lượng, năm máy phát điện thủy điện, v.v., anh ta có thể tiếp thu những kiến ​​thức năng lượng tiên tiến nhất và biết cách chuyển đổi nó một cách hiệu quả nhất. Sau khi biết kết quả, bạn vẫn cần chế tạo các dụng cụ tương ứng với quy trình từng bước, việc này rất mất thời gian.

Điều quan trọng nhất đối với Triệu An chính là thời gian. Khi có thời gian, anh ấy chơi đùa với phụ nữ. Thỉnh thoảng, khi cơn lười biếng không còn nữa, anh lại đọc sách và dành thời gian cho vợ và gia đình. 

Liên tục ba ngày, Triệu An nằm trên thi thể Triệu Á Chi, cưỡng hiếp cái gọi là nữ thần bất tử này một cách tàn nhẫn. Anh ta muốn nữ thần tuổi thơ này lúc nào cũng tràn ngập tinh dịch của mình phải không nữ thần? Vậy thì hãy cho anh ta một đứa con. Dù là nữ thần hay phụ nữ thì đối với anh cũng không có gì khác biệt. 

Triệu Á Chí đã thể hiện đầy đủ ý nghĩa của việc phục tùng. Cô biết mình không thể phản kháng được nên đành phải tận hưởng thôi. Dù sao đồ ăn nước uống ở đây đều rất ngon, lần nào cô ấy cũng có thể bị mê hoặc đến mức xuất thần. Cô ấy đã đủ hạnh phúc rồi, và cuộc sống của cô ấy đã viên mãn. Cô có một con trai và một con gái, bây giờ cô có thể bị một thanh niên cưỡng hiếp đến ám ảnh. Không có gì sai với cô ấy. 

Ngoại trừ chút bẽ mặt lúc đầu, Triệu Á Chi giờ đã biết cách chiều lòng Triệu An ngoan ngoãn, lấy lòng người đàn ông sẽ sớm lấp đầy trái tim và cuộc sống tương lai của cô. 

Trong phòng, Triệu An đang tựa người vào giường đọc sách, báo về khoa học năng lượng. Triệu Á Chí thì mặc quần lót gạc, quỳ trên giường, nằm như một con chó cái, liếm cặc của người đàn ông. Bất kể thời gian nào, con gà trống này cũng có thể cương cứng và tràn đầy sức mạnh. Nó khiến Triệu Á Chí cảm thấy chóng mặt. Nó được bao phủ bởi những đường gân dày đặc, giống như một con rồng nến quấn quanh nó. Khi những đường gân dày cắm vào âm hộ của cô và cọ vào thành thịt sẽ tạo ra cảm giác tê tê khó tả, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. 

"Tiếp tục liếm!" Triệu An cười nham hiểm, cúi xuống đầu nữ thần không tuổi này. Bà đã đủ tuổi làm bà của anh nhưng cuối cùng lại bị đưa lên giường và bị đối xử như nô lệ tình dục. 

Triệu Á Chí nháy mắt quyến rũ với cô, sau đó bắt đầu nuốt khan. Cô đã hiểu ra một sự thật. Chỉ cần Triệu An được chăm sóc tốt, cô sẽ không bị cưỡng hiếp và ngược đãi, cô sẽ cố gắng ngoan ngoãn nhất có thể. Hơn nữa, mấy ngày nay cô đã xuất tinh với rất nhiều tinh dịch, cô rất ngạc nhiên khi thấy làn da của mình đã trở nên tốt hơn, và cô dường như trẻ hơn rất nhiều. 

Xèo xèo, Triệu Á Chí nuốt con cặc của Triệu An rất thuần thục, thỉnh thoảng mút vài lần rồi nuốt cả con cặc dài 20 cm vào cổ họng cô. Mũi áp vào bụng dưới của người đàn ông và xuyên vào rừng lông mu. Mỗi hơi thở đều tràn ngập mùi tanh của nội tiết tố nam giới. Nó khiến cô có chút choáng váng và có chút hưng phấn, âm hộ của cô lại bắt đầu vô tình tiết ra tinh dịch. Cô ấy rõ ràng đã sẵn sàng để giao phối. 

Nuốt mạnh, cái cổ họng quằn quại quấn lấy con cặc thoải mái đến mức tưởng chừng như bất động. Trên thực tế, khoái cảm mà nó mang lại cho người đàn ông không kém gì việc quan hệ tình dục. 

"Này! Đúng là một con điếm già, chiêu này hay quá." Triệu An đặt sách vở sang một bên, đè Triệu Á Chi lên giường, từ phía sau thâm nhập vào cô. Nó đã nhét vào tận chỗ sâu nhất rồi, vẫn còn một ít chưa đi vào, tôi vẫn ấn mạnh vào. 

Triệu Á Chí rên rỉ và nắm chặt tấm trải giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Con cặc của người đàn ông quá dài, ép vào trong khiến cô hơi đau. Phương pháp tàn bạo này đã được thử nhiều lần và lần nào nó cũng mang lại cho cô ảo giác bị chinh phục. 

Tát, tát, đánh, có một lực đẩy mãnh liệt, chiếc giường mềm mại rung chuyển dữ dội, tiếng thịt va vào da thịt vang lên đầy dục vọng. Tiếng rên rỉ quyến rũ của Triệu Á Chí cũng biến thành những tiếng hét lớn. Triệu An có thể nhìn thấy rõ ràng mối liên hệ giữa hai người. Dương vật với những đường gân phồng lên liên tục di chuyển ra vào lỗ mật mịn màng, mỗi lần đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Quy đầu dường như bị một cái miệng nhỏ co giãn hút mạnh. Khi số lần đẩy tiếp tục tăng lên, khoái cảm tê dại chạy thẳng lên não, những chuyển động vốn đã mãnh liệt lại vô tình được tăng tốc. Hơi thở của Triệu An, tiếng rên rỉ của Triệu Á Chi và tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một khung cảnh dâm đãng trong phòng. 

Reng, reng, reng, điện thoại lúc này reo lên, Triệu An vừa bấm bấm là cuộc gọi đã được kết nối, "Ông chủ Hoàng, thời tiết đẹp quá, sao không gọi tôi đi uống trà chiều." Vừa nói hắn vừa đụ mạnh, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của Triệu Á Chi, phát ra tiếng vỗ tay.

Vẻ mặt Hoàng Tấn có chút xấu hổ. Cho dù không nhìn thấy anh, anh cũng có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra, bởi vì tiếng rên rỉ trầm khàn của vợ anh dường như có chút đè nén, có thể nói rằng cô rất vui vẻ khi được đụ. Anh không dám tức giận, bởi vì mấy ngày nay họ đang thảo luận về việc mở cửa thị trường năng lượng mới. Anh biết rằng bây giờ anh không thể rơi ra ngoài được. Ngược lại, hắn phải tiếp tục lấy lòng Triệu An mới có cơ hội chiếm được một phần trong ngành năng lượng mới. "An thiếu gia, ngài có để ý tới sự phục vụ của vợ tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1034: Lời mời của nhà họ Bạch

"Hừ, cảm giác thật dễ chịu. Ừm, tất nhiên là sướng rồi. Vợ anh rất thoải mái. Rất thoải mái. Làm tình rất thoải mái. Tôi biết anh muốn nói gì. Sau này sẽ có một phần. Anh có thể chuẩn bị ngay bây giờ, nhưng không nhanh như vậy. Nếu nhanh hơn thì cũng phải một năm. Nếu chậm hơn thì tôi sẽ nói với anh chuyện khác. Thư ký của tôi sẽ liên lạc với anh để làm việc gì đó. Nhân tiện, gửi con gái anh đến. Thế thôi. Tôi rất thích." bận rồi, khi nào vợ anh có thai tôi sẽ gửi lại cho anh." Triệu An sau đó cúp điện thoại.

Sắc mặt Hoàng Tấn lúc xanh lúc trắng, nhưng lại rất hưng phấn. Dù việc hy sinh vợ và con gái là việc hèn hạ nhưng không có gì hấp dẫn hơn tiền bạc. Chỉ khi có tiền mới tìm được người mẫu trẻ. Không có tiền thì còn hơn chó nên cười nghèo chứ không chê cười mại dâm.

Âm đạo của Triệu Á Chí trong phòng co lại một lúc. Khi nghe tin mình sắp làm tình với con gái trên giường, trong lòng cô hiện lên một tia xấu hổ. Con gái bà lớn hơn Triệu An và đã lập gia đình. "Chồng... à... con gái của tôi... đều đã lấy chồng... đã lấy chồng... à... khó mà làm được..."

"Đó là việc của Hoàng Tấn. Nhiệm vụ của tôi là gieo hạt giống cho anh! Này... con điếm già... anh nói không, nhưng âm hộ của anh chật quá. Đúng là một con điếm, anh không đáng bị đụ!" Triệu An vừa vỗ mông người phụ nữ trưởng thành vừa đụ cô ấy. Hai cái mông trắng nõn mập mạp đã sưng tấy đỏ bừng vì bị đánh. Anh ta kéo Triệu Á Chí đứng dậy và nằm xuống như một con chó cái. Anh túm tóc cô, giữ lấy cặp mông to của cô bằng một tay và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Tư thế này giống như cưỡi ngựa, cỏ khô và cảm giác thật dễ chịu.

Ngay sau khi quy đầu được nhét vào và lưng duỗi thẳng, toàn bộ dương vật không hề bị cản trở chút nào, thành công đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của Triệu Á Chi. Một cảm giác sung sướng tột độ được bao bọc trong sự ấm áp. Triệu An sẽ không bao giờ tin rằng đây là âm đạo mà một người phụ nữ đã sinh hai con lại có thể có được. Dương vật đã sẵn sàng để được kích thích vẫn tiếp tục phát triển trong âm đạo. Quy đầu cứng đến mức chưa bao giờ có thể tưởng tượng được trước đây. Anh ấy có cảm giác muốn xuất tinh trước cả khi đẩy.

"Ôi ôi... à... địt em... oooo, ah... đụ em chết đi... à... đụ em chết đi... thoải mái quá... chồng... à... cặc anh... dày quá... giỏi làm tình với phụ nữ quá... giỏi quá... con khốn già... không chịu nổi... à... con khốn này sắp lên đỉnh rồi... à... ông chồng... chết tiệt... con khốn già!" Triệu Á Chí rên rỉ một cách tự nhiên và đầy cảm xúc. Ba ngày này đủ để biến cô thành một con thú cái chỉ biết giao phối.

Lúc này, Triệu An không thể dừng lại. Một lực bao phủ mạnh mẽ trói chặt cặc anh như một sức mạnh áp đảo. Triệu Á Chí đã đạt đến cao trào trọn vẹn. Nồi mật ong ẩm lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập ra ngoài. Triệu An không nhịn được nữa, dùng toàn lực đẩy mạnh. Với lực đẩy, nhiều tinh dịch hơn lần đầu được đổ vào tử cung Triệu Á Chí mà không hề dè dặt. Đây là lực đẩy cuối cùng, Triệu Á Chí cũng xuất tinh, toàn bộ âm đạo của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi cô xuất tinh, vòng eo thon gọn của cô không ngừng rung lên, sau đó cô nằm trên người anh để trút cơn run rẩy. 

Triệu Á Chí cũng có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể cô, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Mười ngón chân co cứng lại, toàn thân bắt đầu co giật, cảm giác khoái cảm không ngừng. Niềm vui thể xác khiến tình yêu của cô dành cho Triệu An ngày càng mãnh liệt. Khi một người phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đụ, cô ấy có thể sớm phát triển tính phục tùng và sau đó là ngoại tình. 

Bồ! Triệu An rút dương vật của mình ra, thô bạo nhét vào trong miệng Triệu Á Chi, "Lão đĩ, liếm sạch cho ta!"

Với đôi mắt mờ mịt, Triệu Á Chí rất ngoan ngoãn cởi con gà trống ra và làm sạch nó. Cô ngậm con gà trống trong miệng và nuốt hết tinh dịch trên đó, làm những việc hèn hạ nhất.

Anh họ Huizhi bước vào phòng và nhìn thấy Bạch Xà trong truyền thuyết đang bị đụ với bộ dạng dâm đãng như vậy. Cô không hề ngạc nhiên, chỉ có chút buồn cười, “Lão công, Bạch Thanh Dương nhà họ Bạch gọi điện thoại, nói ngày mai bọn họ muốn tổ chức tiệc sinh nhật, mời anh đến tham dự, anh có muốn tham gia không?”

Triệu An lấy điếu thuốc ra, Triệu Á Chi cầm bật lửa châm điếu thuốc của người đàn ông rất sáng suốt: "Đi, sao không đi."

"Được, vậy tôi sẽ trả lời quản gia của anh ấy." Huệ Chi mỉm cười nói. Cô không hề để ý đến chồng anh họ của mình, trong lòng cô tràn ngập tình yêu. Tình yêu vặn vẹo không được phép giữa những người thân khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. Cảm giác thật tuyệt khi phá vỡ quan điểm trần tục và ôm lấy người yêu của mình. 

Nhìn người em họ ngày càng bụ bẫm của mình, Triệu An trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Em họ tôi đã được chuyển hóa nên sẽ không gặp bất kỳ phản ứng bất lợi nào khi mang thai. Cái bụng hơi phình ra đang mang thai sản phẩm loạn luân. Nếu có người biết chuyện này, chắc chắn cô sẽ sợ chết khiếp.

Nhìn Triệu Á Chi giống như một con khốn nạn, Triệu An bắt đầu cưỡng bức thụ thai chỉ bằng một cái búng tay. 

Trong chốc lát, tử cung của Triệu Á Chí hấp thụ tinh dịch một cách không kiểm soát. Tinh dịch được chuyển hóa thành chất dinh dưỡng và kích thích buồng trứng lão hóa rụng trứng. Quả trứng mới thải ra còn rất ngon nhưng lại bị nhấn chìm trong biển tinh. Vô số tinh trùng của con nòng nọc đang bơi xung quanh để thụ tinh cho quả trứng này.

Triệu Á Chi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, tựa như có một loại cảm giác kỳ lạ, rất thoải mái. Cô không biết mình đã bị cưỡng bức thụ thai, không ngờ lại có một loạt ca phẫu thuật như vậy. Nó chỉ đơn giản là kinh khủng.

Trong thời gian này, vô số nhà máy đóng cửa. Dù không phá sản nhưng nó vẫn ngừng hoạt động và bắt đầu kỳ nghỉ ba tháng. Không có tiền cho những kỳ nghỉ này, và không có tiền có nghĩa là lãng phí thời gian. 

Việc làm khó tìm, không ai có tiền để chi tiêu và toàn bộ thị trường đang trong tình trạng suy thoái. Ngay cả giá thịt lợn mà người chăn nuôi lợn bán ra cũng không thể so sánh được với giá thành của chính họ, và mọi người đều thất nghiệp. 

Tình hình kinh tế không tốt, thậm chí ngành phát sóng trực tiếp cũng sa sút nhanh chóng. Tiền thưởng cho các sự kiện thể thao điện tử khác nhau cũng đang bị nén. Nếu không còn tiền thì tự nhiên sẽ tăng thu, giảm chi. Điều này là bình thường. 

Khi thu nhập từ các chương trình phát sóng trực tiếp giảm đi, sẽ có ít người dẫn chương trình nữ bắt đầu phát sóng hơn. Ngay cả khi có thời gian tắm nắng, tôi cũng không muốn bắt đầu phát sóng. Bụng to cũng là một gánh nặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1035: Chỉ có thể sử dụng bẫy sắc đẹp

"Chủ nhân, trong nửa tháng qua, lợi nhuận ròng của tập đoàn đã giảm 50%. Dự kiến ​​thu nhập của chúng ta sẽ âm trong một tuần. Xét theo tình hình hiện tại, trừ khi chúng ta có thể tìm được dự án mới, tình hình thua lỗ sẽ càng thêm chênh lệch, và khoản lỗ hàng tháng sẽ lên tới 20 triệu." Một ông già mặc vest đang báo cáo công việc của mình. 

Bạch Thanh Dương vẻ mặt ngưng trọng, bốn đại gia tộc sản nghiệp đều bị ảnh hưởng. Đặc biệt, anh phụ trách ngành hàng không, ngành cốt lõi của gia đình. Các đơn đặt hàng sản xuất máy bay được đảm bảo và anh hầu như không thể duy trì được chi phí. Tuy nhiên, bộ phận R&D và đổi mới công nghệ cần chi rất nhiều tiền hàng tháng cho việc bảo trì, thử nghiệm dự án và các thử nghiệm khác nhau để duy trì trình độ sản xuất máy bay mới nhất. Nó cũng cần hợp tác với các nhóm khác để nâng cao trình độ sản xuất. 

Đây đều là chi phí, còn rất nhiều thứ cần thiết để duy trì địa vị của Bạch gia. Bên cạnh đó còn có quan hệ cá nhân và tiền bạc để lấy lòng cấp dưới và cấp trên. Đây là tất cả các khoản chi tiêu. 

Một gia đình lớn kiếm được nhiều tiền và chi tiêu rất nhiều. Đây là những sơ hở cần được bù đắp bằng cách tìm cách kiếm tiền. 

"Ồ, Triệu An đã đồng ý tới chưa?" Bạch Kỳngyang vẫn tập trung hợp tác với Triệu An. Ngành công nghiệp truyền thống gần như đã thu được lợi nhuận hoàn toàn. Bạn cần phát triển các dự án mới để kiếm tiền, hoặc bạn cần ăn cắp chúng từ người khác và tự mình làm. Dù bằng cách nào cũng không dễ thực hiện. Các dự án mới cần có hướng nghiên cứu và phát triển, điều kiện thị trường cần được điều tra và chuẩn bị đủ ngân sách để đối phó với một số tình huống khó lường. 

Nhưng làm dự án cũ thì khác. Những ngành này đã phát triển rất trưởng thành, kiếm tiền không khó. So với việc qua sông bằng cách sờ đá, khi làm các dự án cũ, bạn đã có kinh nghiệm trước mặt nên cứ làm theo. 

Ông già là nhà phân tích chính. “Thư ký của anh ấy đã gọi lại và nói rằng anh ấy sẽ quay lại để tham gia.”

"Được rồi, chúng ta đi xuống, phân tích những ngành công nghiệp có thể sử dụng năng lượng mới, nhanh chóng báo cáo. Đồng thời mời Thu Cầm tới." Bạch Thanh Dương gật đầu, hiển nhiên là ngoài dự đoán, bởi vì Triệu An nổi tiếng là người khó bổ nhiệm, hơn nữa hắn còn là một nhà khoa học nghiêm túc, có bằng cấp và lương bổng. Tôi chỉ nộp một số phát minh và không cần ở lại phòng thí nghiệm như các nhà khoa học truyền thống. Có thể nói là khá miễn phí. 

Loại nhà khoa học không phải nhân viên này rất khó đối phó, việc duy nhất cần làm là hợp tác với họ. Thật vô nghĩa khi một kẻ ngốc như Hoàng Mộng đi chống lại Triệu An. Nếu bạn không nói gì, bạn có thể dễ dàng xúc phạm người khác. 

Mặc dù có phần ngạc nhiên khi mối quan hệ giữa Hoàng Mạnh và Triệu An đã dịu đi, nhưng nhiều người lại đồn thổi rằng Hoàng Mãnh đã đưa vợ mình lên giường của Triệu An và để Triệu An tùy ý chơi đùa, để thù địch có thể chuyển thành tình bạn, nếu không sẽ không còn lối thoát. Và bây giờ anh ta cực kỳ hèn hạ và không có chút tự trọng nào cả. 

Chế giễu là chế giễu, nhiều người thậm chí còn không có tư cách để khiêm tốn. Tôi thậm chí còn không thể hẹn được chứ đừng nói đến việc hợp tác. Tôi chỉ có thể cảm thấy buồn, và tôi chỉ có thể thở dài tuyệt vọng trước mọi thứ khác. 

Bạch Kỳuqin nhanh chóng đến văn phòng. Cô vẫn xinh đẹp như ngày nào, nhưng có vẻ hơi mệt mỏi. "Anh ơi, anh muốn gì ở em?"

“Có phải Phương Thuỷ Linh đã trở thành tình nhân của Triệu An?” Bạch Thanh Dương tò mò hỏi. Bạn phải hỏi một người phụ nữ để biết loại điều này. 

Phương Thuỷ Linh châm một điếu thuốc và rót cho mình một ly rượu. "Ừ, hiện tại cô ấy là tình nhân của Triệu An. Theo tôi được biết, cô ấy đã mang thai với Triệu An, khiến cô ấy có thai. Hoàng Mông tặng cô ấy làm quà cho Triệu An, để hắn có cơ hội hợp tác. Phương Thủy Linh cũng rời khỏi Phương gia, tựa hồ hết lòng đi theo Triệu An. Đúng là một nữ nhân ngu ngốc."

Loại giễu cợt này là cười nhạo sự ngu ngốc của Phương Thủy Linh. Là con gái lớn của tứ đại gia tộc, dù nghèo đến mấy, cô vẫn có quần áo đẹp, đồ ăn ngon. Cái gọi là nghèo chỉ là tiền tiêu vặt từ hàng triệu lên hàng chục nghìn nên gọi là nghèo. So với người bình thường, họ vẫn vô cùng giàu có, kiếm được hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. Đây chính là cái gọi là nghèo!

Bạch Kỳngyang nhận ra điều gì đó khác biệt. Với tư cách là người thừa kế, điều anh phải cân nhắc không phải là liệu nó có xứng đáng hay không. "Triệu An không phải có ý định trở về Bạch gia sao?"

"Chuyện này cậu phải hỏi trực tiếp anh ấy. Tôi không biết." Bạch Kỳuqin rõ ràng có chút tức giận. Người đàn ông này thực sự đã phớt lờ cô và đã bị đánh vào mông. Bây giờ anh ta mặc quần vào và không chịu thừa nhận. Thật là một kẻ cặn bã!

Bạch Thanh Dương lắc đầu, "Đây là vấn đề rất nghiêm trọng, nếu hắn không trở lại, hắn muốn biến mình lớn hơn. Chúng ta sẽ không cho phép chuyện này xảy ra. Bốn dấu hiệu là bốn dấu hiệu, không thể có thứ năm."

Vẻ mặt của Bạch Kỳuqin có chút kỳ lạ, "Bạn có điều kiện tốt nào để anh ấy quay lại không?"

"Việc này cần ngươi phối hợp, hắn là kẻ biến thái, đối với ngươi rất có hứng thú, nếu ngươi hi sinh, ta bảo đảm địa vị của ngươi vẫn còn nguyên vẹn. Cho dù hài tử của ngươi sinh ra, ta cũng có thể đảm bảo nàng là hậu duệ trực hệ." Bạch Kỳngyang cũng đã rơi vào tình thế mà em gái anh phải ra tay. 

Có một thứ gọi là nhường nhịn người khác. Nếu Triệu An thích phụ nữ thì hãy đưa cô ấy đến đó và cố gắng hết sức để lấy lòng anh ấy. Còn đối với phụ nữ, trên đời này không thiếu phụ nữ nên đây là một giải pháp dễ dàng. 

"Tôi có một vị hôn phu." Bạch Kỳuqin không có vẻ tức giận. Rõ ràng là anh ta biết hoặc dự đoán một điều như vậy. 

“Đông Dương thường xuyên ra vào quán bar. Dù không điều tra nhưng tôi biết anh ta gian lận”. Bạch Thanh Dương nhẹ nhàng nói. 

"Hắn không chỉ lừa gạt, mà hắn lừa gạt người cũng là nam nhân!" Câu này chỉ thoáng qua trong đầu anh, Bạch Kỳuqin không nói ra. Loại chuyện này thật kinh tởm. Cô sẽ không bao giờ quên được cảnh hai người đàn ông ở bên nhau. "Tôi biết, tôi sẽ xem xét."

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã vất vả, chỉ cần có thể đem Triệu An trở về, chúng ta có thể lần lượt trấn áp Hoàng gia cùng Phương gia." Nụ cười của Bạch Thanh Dương ẩn chứa vẻ tự hào. Bạch Kỳuqin chỉ là phương tiện anh chuẩn bị. Kỳ thực còn có thủ đoạn khác, nhưng không cần thiết phải nói ra. 

"Đừng quên, Hoàng Ngọc gần đây rất tích cực, hắn không chỉ hợp tác với các gia tộc Anh quốc lâu đời, còn hợp tác với các tài phiệt Nhật Bản, tập đoàn Huyndai của Hàn Quốc. Liên minh mà bọn họ thành lập không thể nào khác hơn là một nhóm nhỏ binh lính và tướng lĩnh." Bạch Kỳuqin rõ ràng rất quan tâm đến những điều này. Những người làm kinh doanh phải luôn để ý xem liệu đối tác của mình có trở thành đối thủ cạnh tranh hay thậm chí cắn trả chính mình hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1036: Rắc rối của gia đình Lin

Trong tình hình hiện tại, hợp tác đã là cách tốt nhất để phá vỡ tình thế. Và điều này cũng có ưu điểm là tránh xung đột với Triệu An. Nhà họ Hoàng có thể giả vờ như không nhìn thấy sự cạnh tranh giữa các đối tác khác và Triệu An, chờ thời điểm bán ra giá. Hãy ủng hộ bên nào có phong độ tốt và bạn sẽ kiếm được tiền dù thế nào đi chăng nữa. 

Đại gia tộc không thể nào quỳ xuống liếm một cái cơ sở. Hoặc là thắng hoặc là trấn áp, đơn giản như vậy. Không thể tăng được. Bốn cung là bốn cung, không thể có cung thứ năm. Triệu An và Phòng Thương mại Tây Nam đều không thể làm gì được và phải bị đàn áp. 

Bạch gia còn đang thảo luận, Lâm gia cũng không ngoại lệ. Chỉ là lần này Lâm Đông Sinh, người đứng đầu nhà họ Lâm, khinh thường hợp tác với Triệu An. Anh ấy đã đàm phán với Phòng Thương mại Tây Nam và tất cả họ đều đang làm việc cùng nhau. Bốn cung hay bốn cung, chỉ cần lấy được một trong ba cung còn lại thì sẽ không có vấn đề gì. 

Ngược lại, Lâm Khải Tuyên, người quyền lực nhất, mắt chớp chớp và không bày tỏ quan điểm của mình trong cuộc họp gia đình. Anh ta có xu hướng hợp tác với Triệu An hơn. Về phần Phòng Thương mại Tây Nam? Đúng, chúng chẳng qua là một lũ cá tôm thối và chẳng có gì đáng tự hào. Điều anh ấy muốn là hợp tác với giới thượng lưu chứ không phải với rác rưởi. 

Sau khi Lâm Mỹ'e nói với anh ấy về những thay đổi của Triệu An, Lâm Khải Tuyên cũng hít một hơi thuốc thật sâu. "Từ nay về sau ngươi sẽ đi theo Triệu An, ngươi vẫn là người chịu trách nhiệm quản lý vườn thảo mộc, nhường toàn bộ cổ phần cho ca ca. Ta không phản đối chuyện giữa ngươi và Triệu An. Hãy nhớ rằng, nếu ngươi có thai thì hãy vì lợi ích tốt nhất của mình mà đấu tranh, không cần phải tranh giành gia đình, chỉ cần tập trung làm vợ của mình là được."

Lâm Mỹ'e ngạc nhiên nhìn cha mình. Cô biết cha cô vốn là một con hổ cười xảo quyệt, nhưng ông lại rộng lượng như vậy để cô làm tình nhân của Triệu An? Điều này sai, rất sai! 

Lâm Khải Tuyên không hề ngạc nhiên trước màn trình diễn của con gái mình mà chỉ mỉm cười thần bí: "Con có ngạc nhiên không?"

"Đúng vậy, cha, ngươi không phải là người như vậy." Lâm Mỹ'e vẫn rất kính trọng cha mình, ít nhất những thủ đoạn tàn ác của cha anh cũng bị người ngoài nhìn thấy. Đối với anh chị em của họ, ông là một người cha rất tốt, người đã dạy cô niềm tin sống. Nếu không, cô cũng như những đứa trẻ khác trong gia đình, mỗi ngày chỉ ăn uống, vui chơi và phung phí tuổi thanh xuân. 

Lâm Khai Hiên xua tay, lại lộ ra nụ cười hổ phách đặc trưng của mình, "Không giống nhau, chỉ cần ngươi làm hài lòng Triệu An, hắn sẽ giúp ngươi. Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ vui lòng giúp ngươi. Người đàn ông đó mềm yếu nhưng không cứng rắn, thúc thúc của ngươi không có năng lực, lão già vô dụng, nên nhường đường."

Đây là ý tưởng của Lâm Khải Tuyên. Lúc đầu hắn có trong tay nhiều tài nguyên hơn, nhưng cuối cùng vẫn không đối phó được Lâm Đông Sinh. Đó là bởi vì Lâm Đông Thành thậm chí còn đạo đức giả hơn và diễn xuất tốt hơn. Là con trai cả, anh phải chăm sóc người chủ gia đình trước đây, cuối cùng anh cũng có được vị trí chủ gia đình. 

Nếu không phải những năm này hắn không gây náo loạn Lâm gia, Lâm Khai Hiên nhất định sẽ đánh nhau. Với sự xuất hiện của Triệu An, tâm trí im lặng của anh bắt đầu hoạt động trở lại. Tất cả những điều này đều cần phải có kế hoạch, quan trọng nhất chính là Triệu An. Nhất định phải hiến dâng con gái cho Triệu An, nhưng gửi thế nào thì có thủ đoạn. 

Nếu gửi trực tiếp sẽ bị coi thường và có phần đáng khinh. Sẽ khác nếu bên kia yêu cầu. 

Hơn nữa, Lâm Khải Tuyên thực sự biết rất chính xác suy nghĩ của Triệu An, anh ấy sẽ chấp nhận những điều mềm mỏng hơn là những lời nói cứng rắn. Nếu bạn vui lòng, bạn sẽ tự nhiên được khen thưởng. Ngay cả khi bạn biết thủ đoạn của phụ nữ, bạn vẫn sẵn sàng làm như vậy. Đây là lý do tại sao tỷ lệ thành công sẽ cao hơn khi bạn có tâm trạng vui vẻ. 

Lâm Mỹ'e gật đầu, "Con hiểu rồi, bố."

"Được rồi, ngươi đi chuẩn bị đi. Làm tốt vai trò của một người vợ, ngươi không cần lo lắng chuyện gia đình. Chuyện hôn sự của con gái ta là ta quyết định cuối cùng, những lão già kia không có quyền ra lệnh!" Lâm Khải Tuyên lộ ra dấu vết sát ý. Những người lớn tuổi và các chú đó thực sự rắc rối. Dựa vào cái cũ mà bán cái cũ có ích gì. 

Các chú lớn tuổi đúng là phiền phức, chỉ trích, bình thường cũng không có tác dụng gì mấy, nhưng đến người đứng đầu nhà thì vẫn có chút mặt mũi. 

Nếu có thể, Lâm Khải Tuyên muốn giết hết những ông già này. Nhưng đây chỉ là suy nghĩ, trên thực tế khó có thể thực hiện được. Nếu cần dùng cách khác để truyền đạt khéo léo thì cần có Triệu An. Y thuật của Triệu An có thể dùng làm con bài thương lượng để bịt miệng những lão già đó. 

Để Triệu An có thể giúp đỡ, ngoài phụ nữ còn cần có những lợi ích khác. Ngoài ra, anh ta cũng cần để người anh trai ngu ngốc của mình, người chủ gia đình, mắc một số sai lầm lớn trong việc đưa ra quyết định thì mới có thể lật ngược tình thế. Độ khó ở đây rất cao, rất cao, gần như khó hoàn thành. Nhưng chỉ có những điều khó khăn mới xứng đáng với sự nỗ lực của Lâm Khải Tuyên. 

Bên kia, Lâm Viên Viên đã quyết định. Hãy đánh cược, nếu thành công thì từ nay về sau bạn sẽ có trong tay vinh quang và giàu sang. Nếu thua thì phải phó mặc cho số phận, mọi việc gia đình sẽ lo liệu. Vì vậy cô đã tìm đến bố mình đang làm việc trong phòng làm việc và chủ động bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Cậu định nói chuyện với tên khốn Triệu An đó à?" Lâm Đông Sinh có thái độ rất không tốt với Triệu An khi không có ai ở bên cạnh. Trước đây hắn bị mẫu thân mắng mỏ, nhục nhã trong chuyện thái y, cho nên hắn khó có thể có thiện ý với Triệu An. 

"Vâng, thưa cha. Con muốn học với Triệu An một thời gian. Trong thời gian này, con muốn từ chức mọi chức vụ trong gia đình." Lâm Viễn Viễn gật đầu. 

"Không, ngươi không được đi đâu, không được đi gặp Triệu An. Ta đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho ngươi. Thương hội Tây Nam gần đây nổi lên, mặc dù sẽ không uy hiếp chúng ta. Nhưng hợp tác cũng cần thiết. Ba Trấn Nam, con trai lớn của nhà Ba gia, rất tốt. Nếu có thời gian, hãy đến gặp hắn. Nửa tháng nữa chúng ta sẽ tổ chức lễ đính hôn cho ngươi." Lâm Đông Thành trực tiếp quyết định vấn đề mà không cần cân nhắc gì. 

"Không! Cha, cha đã nói sẽ không can thiệp chuyện hôn nhân của con. Bà nội cũng nói con có thể tự do lựa chọn." Lâm Viên Viên bị sốc, mặc dù cô rất tức giận với hành vi gần đây của Triệu An. Nhưng sau khi bị đụ, cô đã là người phụ nữ của Triệu An, trái tim cô đã thuộc về Triệu An, trong tiềm thức cô đã yêu người đàn ông đê tiện đó. Có lẽ nghe có vẻ hơi ngớ ngẩn nhưng thực tế là vậy, phụ nữ rất phức tạp và đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1037: Nữ diễn viên đáng thương

"Hừ, tình thế bây giờ đã khác, tình hình gần đây ngươi cũng đã thấy, gia tộc cần máu mới, dự án mới để duy trì hoạt động. Không ai có thể đứng ngoài, ngươi cũng vậy. Không cần phải nói, ta sẽ phụ trách bên bà nội ngươi, ngươi bây giờ trở về chuẩn bị đi, đừng lén lút ra ngoài, ngoan ngoãn chuẩn bị lễ đính hôn. Đến lúc đó ta sẽ thả ngươi tự do." Lâm Đông Thành cũng là một nhân vật tàn nhẫn, không ai biết anh ta tàn nhẫn đến mức nào. 

Khi người đứng đầu thế hệ trước của nhà họ Lâm lâm bệnh nặng, ông đã làm rất tốt việc chăm sóc ông mà không cần cởi bỏ quần áo. Chỉ phục vụ được ba tháng, anh ta thực sự không thể chịu nổi nên đã đích thân bóp chết cha mình, người đã cận kề cái chết đã lâu nhưng vẫn chưa chết. Nói đúng ra, anh ta là kẻ giết người. Sau khi có được di chúc, anh ta đã bóp cổ cha mình đến chết. Không ai biết chuyện này, và mọi người đều cho rằng anh là một người con hiếu thảo. Thực ra ông ấy đúng là một người con hiếu thảo, là người đã đưa cha sang Tây phương! 

"Em gái, hãy nghe lời cha em đi. Hiện tại tài chính đang gặp khó khăn, tài sản trong nhà đã giảm gần một nửa, chú hai của em lại để mắt đến ông ấy. Vì gia đình và vì cha em, em nên hy sinh một chút." Lâm Tiểu từ bên cạnh khuyên nhủ. 

"Đúng vậy, em gái, hãy hy sinh bản thân mình đi. Tình hình hiện tại rất nghiêm trọng, không có trở ngại nào là không thể vượt qua. Thời đại nào cũng sẽ có khủng hoảng, vì vậy em nên giúp đỡ chúng tôi." Lâm Mặc cũng ở bên cạnh khuyên nhủ. Mối quan hệ giữa hai anh em rất tốt, không có tình anh em trong truyền thuyết. Đây chính là điều Lâm Đông Sinh vui mừng. 

Lâm Viên Viên cảm thấy có chút khổ sở, cắn môi: "Nếu Phòng Thương mại Tây Nam thất bại thì sao?"

“Vậy thì cậu không cần phải kết hôn và cứ tiếp tục quay lại làm việc.” Lâm Đông Thành dường như có một ý tưởng tốt. Nếu thành công, ông sẽ cho đi một đứa con gái. Nếu thất bại, ông sẽ đem con gái về và tiếp tục bán với giá nào đó. 

Cách làm này khiến Lâm Viễn Nguyên cảm thấy vô cùng lạnh sống lưng. Cô ấy chỉ là một công cụ thôi sao? 

"Được rồi, tôi hiểu." Lâm Viễn Viễn có chút thất vọng. Cô phải tìm cách liên lạc với Triệu An. 

"Lâm Mặc, đưa em gái anh về và chăm sóc cô ấy thật tốt." Lâm Đông Thành ậm ừ, yêu cầu con trai giám sát cô. 

"Được rồi, em gái, đi thôi. Anh có lỗi với em trong khoảng thời gian này." Lâm Mặc đưa ra lời mời. Trên thực tế, theo quan điểm của họ, phụ nữ là để kết hôn. Không có trường hợp đặc biệt. Phụ nữ được sử dụng để kết hôn. Về sự nghiệp, nam giới cần nắm quyền, nữ giới chỉ cần phục vụ nam giới. 

Lâm Viễn Viễn cắn môi, im lặng đi ra khỏi phòng. Khi quay trở lại phòng, cô thấy cửa đã bị khóa và cô đang bị quản thúc tại gia. 

Về phần Hoàng gia, Hoàng Ngọc căn bản không rảnh để ý tới Triệu An. Anh vẫn đang bận ăn tối với con trai của các chaebol nước ngoài khác. Cuộc khủng hoảng tài chính đã có tác động rất lớn đến tất cả mọi người, vì vậy các chaebol thường là đối thủ cạnh tranh cần phải dừng lại và hợp tác, ngồi xuống và nói chuyện và xem liệu họ có thể giúp đỡ phần nào nền kinh tế đang suy thoái hay không. 

Không ai biết thủ phạm đã làm nổ tung thị trường chứng khoán và tương lai ở nước ngoài đang làm gì vào lúc này. Tất nhiên là anh ta đang chơi đùa với phụ nữ.

Lúc này, việc quay bộ ba phim Batman đã hoàn tất. Ngoài việc ra rạp, phim còn có sẵn để xem trả phí trên nền tảng này. Catwoman do Hathaway thủ vai diễn giải một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc trở nên quyến rũ và mê hoặc. Cả về nhân vật lẫn cốt truyện, bộ ba đều là một bộ phim tuyệt vời. 

Sản xuất những cảnh quay lớn, đủ loại công nghệ cao bay xuyên tường. Nhìn có vẻ hơi giả tạo nhưng trong sự giả tạo lại có chút chân thật, điều này khiến người ta cảm thấy với công nghệ ngày nay, có lẽ điều đó có thể làm được. Nó có thể khiến khán giả đắm chìm trong cảm giác thay thế, và cốt truyện cũng có thể gây ra nhiều cuộc thảo luận. 

Không có mối quan hệ tất yếu giữa suy thoái kinh tế và sự bùng nổ phòng vé điện ảnh. Ai phải trả tiền vẫn sẽ trả tiền, còn những người thích quan hệ tình dục miễn phí vẫn sẽ tìm mọi cách để làm điều đó miễn phí. 

Nhìn vào dữ liệu phòng vé của bộ phim, Triệu An tóm lấy Hathaway đã mang thai và bắt đầu đụ cô. Anh ta không quan tâm đối phương là một phụ nữ đang mang thai mà tiếp tục đánh cô một cách mạnh mẽ. Đứa con trong bụng anh đương nhiên là kết quả của việc gieo trồng trước đó của anh. Bởi vì tinh dịch có chất lượng rất tốt nên nó đã phát triển rất lớn chỉ trong một thời gian ngắn. 

Chỉ là làm cho đàn bà bụng to cho nó hưng phấn thôi. Chỉ khi bạn cảm thấy thoải mái khi làm việc đó thì bạn mới có cảm giác thành tựu hơn. 

Bang bang bang bang! Anne Hathaway vốn đã là một ngôi sao mới nổi nổi tiếng nhưng lúc này lại có một cái bụng bự. Cô ấy nằm sấp như một con chó cái. Triệu An túm tóc cô, tiếp tục đụ cô từ phía sau. Mỗi lần như vậy, anh lại đút cặc của mình vào điểm sâu nhất, khiến từng đợt da thịt đập vào mông. Trong mắt Triệu An, cặp mông đào như vậy thật gợi cảm, gợi cảm đến mức hút thuốc. 

Ngoài ra, còn có một số nữ ngôi sao nổi tiếng cũng có mặt ở đó. Amy Adams cũng có thai do bị chịch, cô ấy vừa đến đóng phim. Để kiếm được tiền và danh tiếng, cô đã đánh mất chính mình trong đó. 

Cobie, người đóng vai đặc vụ Hill, phó giám đốc S.H.I.E.L.D. trong The Avengers, anh cũng lặng lẽ hút thuốc và vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. Tôi từng đến Triệu An vay tiền, nhưng lần nào cũng không đeo bao cao su, lần nào cũng bị xuất tinh sâu vào bên trong. Mặc dù Cobie đã lấy càng nhiều tinh dịch càng tốt và rửa âm đạo sau đó nhưng cô ấy cũng uống thuốc tránh thai. Nhưng không được, tôi vẫn đang mang thai. 

Tinh dịch Triệu An xuất ra sẽ không bị ảnh hưởng gì. Về cơ bản, nó được tiêm vào tử cung và nó chỉ tràn ra sau khi lấp đầy tử cung. Vì vậy, các phương pháp vệ sinh cơ thể không có hiệu quả, uống thuốc tránh thai lại càng tệ hơn. Tác dụng của thuốc sẽ được chuyển hóa thành dinh dưỡng dưới tác dụng của tinh dịch nhưng sẽ đẩy nhanh quá trình phát triển của trứng đã thụ tinh. 

Bên cạnh Cobie là một siêu sao nổi tiếng cũng khỏa thân và có bụng to. Cô là nữ hoàng điện ảnh Hollywood và là phụ nữ từng đoạt giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. Tuy nhiên, mặc dù những bộ phim cô tham gia đều có thể giành được giải thưởng nhưng trước khi gia nhập hãng phim của Triệu An, danh tiếng của cô tương đối thấp, ít nhất là trong suy nghĩ của người thường. 

Sau khi tham gia bộ phim, giá trị của các sao nữ này tăng vọt nhưng họ cũng không thể rời bỏ Triệu An. Anh ta hoàn toàn bị đối xử như nô lệ tình dục và dù có muốn cũng không thể rời đi. Đây là lãnh thổ của anh ấy. Không có phương pháp nào sẽ hiệu quả. Trốn thoát chỉ là ảo tưởng. Không có cách nào để trốn thoát. Tôi chỉ có thể sống trong sự bất bình. 

Dù là phụ nữ chưa chồng hay đã có chồng, Cobi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trên giường, dang rộng hai chân đón chào Triệu An bị cưỡng hiếp. Nhưng bây giờ bọn họ cái bụng to, trong bụng là sự kết hợp giữa một người đàn ông da vàng và một người phụ nữ da trắng, khiến họ cảm thấy vô cùng nhục nhã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1038: Ngựa biển mang thai

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một mỹ nữ bất lực nằm trên đệm, đôi tay xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ tươi cầm lấy ga trải giường. Cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót miệng cá dài mười centimet mới toanh, cặp mông đầy đặn hếch lên để phục vụ cho người đàn ông phía sau. Bắc Kỳ cắn đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ lười biếng. Khu vực hai người quan hệ vốn đã đầy bùn, lực đẩy nhanh khiến chất lỏng từ âm đạo của nữ minh tinh tràn ra thành bọt trắng. Đây rõ ràng là một dấu hiệu cho thấy người phụ nữ rất thoải mái khi được đụ! 

Triệu An một tay túm tóc Hathaway, một tay vỗ vào mông đối phương, đâm mạnh rồi nhìn xuống nơi hai người đang ân ái. Con cặc của anh rút hết phần thịt mềm ra khỏi âm đạo rồi đẩy hai môi lớn vào đó. Bạn có thể thấy rõ con cặc ra vào nơi quý giá nhất của người phụ nữ như thế nào. Người có thể vào đây nhất định phải là người đàn ông của cô, hiện tại chỉ có anh mới có quyền này. Thưởng thức âm hộ nóng bỏng của Hathaway, dù đang mang thai nhưng nó vẫn ướt át. 

Hathaway khêu gợi rên rỉ, thỉnh thoảng vặn vẹo eo, tóc bị túm lấy. Đây quả thực là vô cùng nhục nhã nhưng trong lòng cô lại vô cùng hưng phấn. "Ôi... Chủ nhân... chết tiệt... à... tôi sắp chết rồi... à... chết tiệt... âm hộ của tôi... chứa đầy con cặc to lớn của Chủ nhân... sướng quá... oooh... Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

"Con đĩ...đụ chết mày...làm mày hứng tình...thật là một con đĩ vô liêm sỉ...con khốn...đụ mày chết tiệt...làm mày hứng tình...làm mày hứng tình!" Triệu An đâm mạnh, không chút thương hại. Những nữ minh tinh đĩ điếm này đều là lũ khốn nạn, sinh ra để chờ hắn chinh phục, lũ ngựa ngoại lớn, tất cả đều sẽ được tẩm bổ, chứa đầy tinh dịch và hạt giống! 

Hãy quay lại Hathaway và bùm! ! ! Con cặc bị kéo ra khỏi cửa âm đạo, môi lớn màu đen hướng ra ngoài, để lại một vết nứt lớn ở giữa. Thịt âm hộ màu hồng trộn lẫn với chất nhầy màu trắng dày đặc! ! ! Triệu An nhếch mép cười dâm đãng mà bước ra, đâm vào cô từ phía trước như một ông già đẩy xe! ! Không có khúc dạo đầu, chỉ là sự thể hiện thuần túy của ham muốn động vật! ! 

Gặp sự cố! ! ! Con gà đen trực tiếp bóp thịt ngao đen và ẩm ướt, trực tiếp đưa tinh dịch và nước bọt vào âm đạo khuấy động, xoa bóp! ! ! Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn hơi chặt khiến người đàn ông dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí cả quả bóng của anh ta cũng gần như đã nhét vào! ! ! Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào cổ tử cung vô trùng, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa! 

Con cặc to nhanh chóng được đưa vào lỗ thịt chật hẹp, ướt át và nóng hổi. Mỗi inch của những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc bàn chải, cạo ngang quy đầu. Vô số bàn chải tóc đang gãi qua gãi lại. Cảm giác tê nhẹ trở nên mạnh hơn dưới sự gãi của các nếp gấp. Vị chua chát tê dại thấm vào tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm. Cảm giác tê dại ở thắt lưng đã khiến Triệu An muốn xuất tinh. 

Click, cửa phòng được mở ra, người bước vào là Thông Lý Á. Sau khi nhìn thấy những ngôi sao nữ nước ngoài này khoe dáng nghịch ngợm, một chút tôn trọng dành cho họ đã không còn nữa. Có vẻ như dù là phụ nữ hải ngoại hay đại lục, điều duy nhất họ có thể làm trước mặt chồng là bị đụ. Lúc này, bụng của Thông Lý Á cũng hơi phình ra, được chẩn đoán là có thai. Khi nghĩ đến việc mình có thai trước khi kết hôn, lại có thai vì những quy định bất thành văn, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ. Tôi không thể chịu đựng được việc phá thai, nó sẽ rất tổn hại đến sức sống của tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu An tiếp tục cưỡng hiếp Hathaway một cách mạnh mẽ và tát vào mông Hathaway. "Con đĩ, siết chặt tay lại, con sắp xuất tinh!"

"Ồ...được...chủ nhân...đến...mời vào...con khốn này thích tinh dịch của chủ nhân...ah...con cặc...to quá...sắp nổ tung...chủ nhân thật mạnh mẽ...ah..." Hathaway không hề xấu hổ chút nào. Những người phụ nữ có mặt không nên cười nhạo nhau. Bọn họ đều là chó cái, bị Triệu An đụ cũng không khá hơn chút nào. Chỉ là cô ấy nịnh nọt hơn, biết cách lấy lòng đàn ông để thu được nhiều lợi ích hơn. 

"Một số sao nữ hải ngoại đã đến hiện trường. Họ đến để bàn bạc ý định hợp tác sơ bộ." Thông Lý Á không có nhiều kiệt tác. Cô chỉ có thể thể hiện khả năng diễn xuất của mình trong Thám Tử Phố Tàu. Cô ấy hiện tại chưa giỏi lắm khi thực sự thể hiện được khả năng diễn xuất của mình. Mặt khác, việc mang tất, giày cao gót và quan hệ tình dục trên giường quyến rũ đến mức Triệu An không thể kiềm chế được bản thân và xuất tinh mạnh vào âm hộ của mình. 

"Được rồi, để Nhất Đồng đi nói chuyện với bọn họ. Nhân tiện, gọi Hoắc Văn Hi đi. Con đĩ, lấy tinh dịch của tôi đi!" Triệu An đụ mạnh hơn mười lần. Anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ và để âm hộ của mình bao bọc toàn bộ con cặc. Thắt lưng của anh tê dại, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc lại phun ra, bắn vào tử cung, cung cấp một bữa ăn bổ dưỡng cho trứng đã được thụ tinh đang phát triển!

"À... ra... đi hết cho em... ừm... chồng... ra nhiều, à... em yêu anh... chồng... em sẽ là con chó cái của anh suốt đời!" Hathaway hét lớn, giọng nói khàn khàn, đôi mắt đẹp mở to, cảm giác bị bôi kem quá mạnh, tinh trùng của Triệu An dùng một lực cực lớn phóng ra, cảm giác tê dại do tinh dịch va vào thành tử cung khiến cô vui mừng mà khóc. Cảm giác được bôi kem này thật tuyệt vời. Tinh dịch rất mạnh, tác động lên tử cung của cô rất thoải mái, cảm giác tê dại càng hưng phấn hơn, khiến cô khó quên.

"Em biết mà, chồng." Thông Lý Á lè lưỡi và làm một vẻ mặt dễ thương. Cô không dám nhìn xa hơn, nếu không Triệu An sau đó sẽ đỡ cô lại và tát vào mặt cô một cái. Trong cơ sở chụp ảnh, cảnh của nam diễn viên đã được quay và đi quảng bá cho phim, còn cảnh của diễn viên nữ vẫn đang diễn ra nên lúc đó chỉ có thể gộp lại. Vì vậy, toàn bộ phim trường toàn là phụ nữ, bao gồm cả nữ đạo diễn, nữ quản lý phim trường, v.v. Điều này dẫn đến việc Triệu An Huy phải làm việc đó mọi lúc mọi nơi. 

Đôi khi đạo diễn bị hỏng và toàn bộ đoàn phim phải tiếp tục quay phim, trong đó trợ lý đạo diễn sẽ đảm nhận. Nữ chính bị Triệu An đụ trong khi đang vỗ về cô ấy. Lúc này cô phải dừng lại. Mọi người cùng nhau cố gắng để Triệu An xuất tinh càng sớm càng tốt, nếu không sẽ lãng phí quá nhiều thời gian. 

Sau khi biến công ty thành ổ tình dục của riêng mình, Triệu An đã thành công biến rạp hát thành ổ tình dục của riêng mình. Xoay con cặc to lớn của mình, anh ta đụ bất cứ ai anh ta thích. Phụ nữ bị đụ thường có thể được đền bù hậu hĩnh, còn háo hức dang chân ra thưởng thức cỏ. Cái bạn đụ là quan niệm nghệ thuật, cái bạn đụ là nhịp tim, đây là cách bạn chơi đùa với phụ nữ, chơi không chút dè chừng. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy các nữ diễn viên đóng cảnh tình địch, phần thân dưới của họ dưới đạo cụ và trang phục mịn màng và không có lông, đồng thời có tinh dịch chảy ra từ đùi, khiến họ trông rất dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1039: Nữ hoàng điện ảnh lao mình vào vòng tay nàng

Các diễn viên đến lần này đều là sao nữ nổi tiếng. Những bất ổn tài chính gần đây đã khiến chuỗi vốn bị thắt chặt. Người bình thường thậm chí không có khả năng trả nợ và không có tiền để đi xem phim. Hơn nữa, kinh phí của công ty bị cắt khiến nhiều bộ phim không thể quay được, nguồn lực chỉ có thể tập trung vào tất cả các công ty lớn, dẫn đến hầu hết diễn viên không có vai diễn để đảm nhận. 

Đây cũng chính là lý do bọn họ tìm đến đây. Nếu họ không muốn kiếm tiền thì tại sao họ phải ở lại làng giải trí? 

Sau khi Triệu An đụ Đại Dương Mã đang mang thai, anh ta đến phòng khách và thay quần áo thường ngày thay vì trang phục lịch sự. Không cần thiết, trừ khi có nhu cầu nào đó hoặc dịp trang trọng nào đó thì không cần thiết chút nào. 

Một số nữ diễn viên đang đợi trong phòng khách. Sau khi nhận được kịch bản, họ rất thích thú nên đã bay tới. Chúng tôi vừa gặp khủng hoảng tài chính và không thể nhận nhiều phim nhưng công ty của Triệu An vẫn tiếp tục quay phim như thường lệ. Theo cách nói của anh, làm phim là một sở thích và kiếm tiền chỉ là một phần niềm vui. 

Tính đến nay, mỗi bộ phim của Triệu An đều thu về hơn 1 tỷ USD tại phòng vé. Dù là phim siêu anh hùng hay phim võ thuật truyền thống thì đều được thực hiện rất tốt. Cảm giác thật tuyệt vời, rất đắm chìm, đắm chìm trong đó và cảm giác như không thể thoát ra được. 

Một số nữ diễn viên chào nhau và tất cả họ đều ăn mặc với vẻ đẹp thời trang. 

Cate Blanchett là một phụ nữ rất quyến rũ. Kiếp trước cô nổi tiếng nhờ phim Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn và bắt đầu sự nghiệp diễn xuất kinh điển. Ở thế giới này, Triệu An đã mua bộ phim Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn còn chưa quay, cũng đang chuẩn bị gây quỹ quay phim. Triệu An buộc phải mua nó thông qua các mối quan hệ ở nước ngoài. Dù trước đây có người cho là lạ nhưng ông vẫn bán nó với giá 300 triệu USD. Bạn phải biết rằng kiếm tiền không hề dễ dàng, chỉ cần một kịch bản và bản quyền là có thể mua được 300 triệu đô la Mỹ, đây đã là một mức giá cao ngất ngưởng. 

Đúng lúc này, Blanchett nhận được lời mời đóng một vai trong bộ phim "Chúa tể của những chiếc nhẫn" và cô đã đồng ý. Nhưng sau đó tôi được biết bản quyền đã được bán, và nếu muốn tiếp quản bộ phim, tôi phải sang Đại lục nói chuyện với đạo diễn chính. Và bản thân cô cũng khá quan tâm đến Triệu An. Ít nhất các tác phẩm của Triệu An đều là những tác phẩm có doanh thu cao và có danh tiếng tốt. Chúng là những tác phẩm quý hiếm. Nó có danh tiếng tốt và có thể kiếm được nhiều tiền. 

Trước đó, chỉ có bộ ba Người Nhện mới có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, và không ai có thể đánh bại được. 

Ngoài Blanchett, một nữ diễn viên quyến rũ, còn có Charlize, một nữ diễn viên kỳ cựu và người mới Amber. Đây đều là những người đẹp hạng nhất. Có Blanchett đầy khí chất và có Charlize, nữ hoàng điện ảnh với khí chất đặc biệt. Ngoài ra còn có Amber, người chủ yếu có thân hình gợi cảm và nóng bỏng. Cô ấy là một người đẹp trưởng thành. Bạn có thể lấy bất cứ thứ gì bạn muốn.

"Chào mừng đến lãnh thổ của ta, ba người đẹp, các bạn vẫn quen uống cà phê chứ?" Triệu An đi tới phòng khách, sảng khoái ngồi xuống, khí thế tràn đầy, nhìn thập phần ôn hòa uy nghiêm. 

Ba người phụ nữ đều yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Khí chất của Triệu An có sức sát thương rất lớn đối với phụ nữ. Chỉ cần đứng ở đây, anh có thể vô tình thu hút sự chú ý của phụ nữ. Khí chất đặc biệt của anh ấy cho phép anh ấy chơi đùa với phụ nữ như cá gặp nước. Nếu muốn đi con đường vô tội, anh ta cũng có thể đi con đường hiếp dâm và nô lệ tình dục. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn.

"Cà phê rất ngon, cảm ơn vì lòng hiếu khách." Blanchett cầm tách cà phê lên nhấp một ngụm để bày tỏ lòng biết ơn.

"Cà phê ngon lắm." Charlize cũng cầm cà phê lên và nhấp một ngụm.

"Nó có vị rất ngon, cảm ơn bạn." Amber cũng nháy mắt, có chút tán tỉnh. Điều này khiến Charlize của Blanchett coi thường cô. Họ là những nữ diễn viên quyền lực, và những người phụ nữ phô trương vẻ quyến rũ khó chịu nhất được gọi là diễn viên. Họ được gọi là gái mại dâm! 

Triệu An cười lớn, lấy ra một điếu thuốc. Nữ thư ký bên cạnh chủ động châm điếu thuốc cho anh. "Các bạn đã đọc kịch bản chưa? Các bạn có ý kiến ​​gì về các nhân vật trong đó không? Đây là một cuộc thử nghiệm. Nếu suôn sẻ sẽ có phần tiếp theo và có thể nhận vai trong các bộ phim khác. Nếu diễn xuất không tốt thì xin lỗi, sẽ không có lần sau."

Blanchett giơ kịch bản trong tay Dương Phàm lên: “Ông Triệu, kịch bản này nói phim sẽ mở rộng thành bộ ba, chỉ sợ xem một lần cảnh phim hoành tráng như vậy cũng khó có được phải không?”

"Anh nói đúng. Kỳ thực, tôi đã nhờ người viết phần tiền truyện của bộ phim này rồi. Cũng giống như vậy, nhưng lần này là bộ tứ. Tôi không muốn những bộ phim khiếm khuyết xuất hiện trong tác phẩm của mình. Phim dở chỉ xảy ra một lần hoặc vô số lần. Tôi phải cố gắng đạt đến sự xuất sắc trong mỗi bộ phim. Tiền đối với tôi chỉ là một con số. Kỳ thực, cuộc khủng hoảng tài chính đối với tôi chẳng ảnh hưởng gì cả."

"Cậu không cần lo lắng về kinh phí, sau khi quay xong sẽ có tiền. Chuyện này cậu có thể hỏi những người bạn tốt của mình, họ sẽ nói cho cậu biết. Đầu tiên, chúng ta phải nói về ý kiến ​​của cậu về các nhân vật. Sau đó tôi sẽ thử khả năng diễn xuất của cậu một mình và biểu diễn mà không cần đồ vật thật. Cậu có vấn đề gì với việc này không?" Nụ cười của Triệu An có chút dâm đãng. 

Blanchett và Charlize, những người đã từng trải qua điều này trước đây, đều rất sợ hãi. Tôi e rằng đây có thể là một quy tắc bất thành văn. Tuy nhiên, trong lòng họ không hề phản kháng. Nếu là một đạo diễn già và xấu thì họ sẽ cân nhắc. Suy cho cùng, họ không vội cần bộ phim này mà càng khao khát được làm việc với một đạo diễn kiêm diễn viên nổi tiếng như Triệu An. 

Nhưng Amber không có nhiều lo lắng như vậy. Cô đã suy nghĩ sau này nên phục vụ Triệu An như thế nào. Và người bạn thân nhất của cô là Hathaway, người đã bị đụ vào bụng và cực kỳ tán tỉnh và phục vụ cô. Cả hai người phụ nữ đều là gái điếm và họ biết rằng ưu điểm lớn nhất của phụ nữ là thân hình và ngoại hình. Trong trường hợp này, họ đương nhiên phải sử dụng nó ở mức tối đa. 

Hoàn cảnh của mỗi phụ nữ đều khác nhau và thái độ của họ đối với những quy định bất thành văn cũng khác nhau. Một số người thậm chí có thể không chấp nhận nó. 

"Tôi không có vấn đề gì." Blanchett gật đầu. 

"Tôi cũng không có vấn đề gì." Charlize lắc đầu, không còn gì để nói. 

"Tôi cũng vậy, không có vấn đề gì." Amber chớp mắt đầy phấn khích, gần như tỏ ra muốn bị ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1040: Bạn có đủ can đảm để từ chối không?

Triệu An cũng không vội mà dẫn ba người phụ nữ đến nhà hàng ăn tối. Ở đây cũng đang là giờ ăn. Nhưng hầu hết những người đến đây đều là nữ diễn viên, và một số phim do nữ đạo diễn khác quay. Họ cũng ăn ở đây vào buổi trưa. Cơ sở quay phim rất rộng và có đủ mọi thể loại phim. Bạn cũng có thể quay lại ăn trưa và quay lại chụp sau bữa tối. 

Chế độ này rất thân thiện với diễn viên. Ít nhất họ không cần phải ăn cơm hộp và sẽ ăn ngon hơn. Vào những thời điểm nhất định, các diễn viên nam sẽ đến và họ sẽ tập trung quay các cảnh trong vài ngày rồi rời đi. Về cơ bản, phụ nữ đã ở đây rất lâu. 

Nhìn khung cảnh trong căng tin, xa xa vẫn có thể nhìn thấy một số người quen cũ, trong đó có nữ diễn viên Gwyneth và Scarlett, cũng như một số diễn viên Hollywood, nhưng điều đáng ngạc nhiên là họ dường như đều đang mang thai. 

Đôi mắt Blanchett chớp chớp vài lần, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như có điều gì đó không ổn khi những người phụ nữ này mang thai cùng nhau. Bởi vì một số người vẫn chưa kết hôn. Những nữ hoàng điện ảnh như Scarlett đã ly hôn và chưa kết hôn. Làm sao họ có thể mang thai được? 

Charlize cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn và đã có chút cảnh giác. 

Triệu An không nghĩ nhiều, "Chúng ta làm đi, ăn xong rồi lại bắt đầu. Hôm nay tôi có thời gian cả ngày. Đừng ngạc nhiên, Scarlett và những người khác quả thực đang mang thai, đứa trẻ trong bụng họ cũng là của tôi. Tôi không ngại họ là người yêu của tôi, nếu họ ngoài ý muốn có thai, tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm hỗ trợ họ. Điều này không cần, đừng lo lắng. Như tôi đã nói, tiền bạc đối với tôi chỉ là một con số, tôi không ngại giúp cậu." về mặt tài chính, tiền là thứ bạn không mang theo cho đến khi chết nên không có gì phải lo lắng cả, tôi chỉ là một kẻ xấu thực sự mà thôi.

Triệu An vừa ăn bít tết vừa nói chuyện. Anh ấy thích loại thực phẩm chất lượng cao này, có thể bổ sung nhiều chất dinh dưỡng. Anh ấy không thích ăn cơm đơn giản, nhưng anh ấy vẫn rất quan tâm đến các món ăn khác nhau được làm từ gạo. Chỉ cần có thể bổ sung dinh dưỡng, hắn sẽ có đủ năng lượng để hiếp dâm nhiều phụ nữ hơn. 

Amber không sao, cô ấy đã phát hiện ra mọi chuyện rồi, lần này cô ấy đến đây chỉ để làm tình với cô ấy. Nhân tiện, tôi đã có cuộc trao đổi sâu sắc với Triệu An. Tốt nhất nên làm tình nhân. Nếu có thể trở thành một người đàn ông giàu có, cô ấy sẽ có được rất nhiều nguồn lực chất lượng cao dù sống cuộc sống của một người vợ giàu có hay tiếp tục đóng phim. Đây gần như là một điều tốt cho cô ấy. 

"Ông Triệu, bây giờ tôi gọi ông là ông chủ có thích hợp hơn không?" Amber chớp mắt, duỗi đôi chân xinh đẹp ra xoa xoa đùi người đàn ông. Những chuyển động nhỏ dưới gầm bàn thường có thể đưa ra gợi ý cho đối phương. 

"Haha, tất nhiên rồi. Đến uống một ly đi. Có thể hợp tác với một mỹ nhân như cô, tôi rất vui." Triệu An mỉm cười cầm ly rượu đỏ lên. Anh sẽ không bao giờ từ chối một người phụ nữ lao mình vào vòng tay anh. Vì anh ấy muốn quan hệ tình dục nên anh ấy phải thỏa mãn họ. 

Blanchett có chút cau mày nói: "Triệu tiên sinh, thời gian quay phim sẽ kéo dài bao lâu? Tôi còn phải về chăm sóc gia đình. Thực xin lỗi, đành phải hỏi một chút." Ý nghĩa tiềm thức của việc này là cô đã có gia đình, rất khó chấp nhận sự thật làm tình nhân nên cô đã giải thích trước. 

"Không bao lâu nữa, bộ ba phim về cơ bản sẽ được quay trong vòng một tháng. Khi đó, các bạn có thể lựa chọn đi tham quan như Scarlett và những người khác, hoặc có thể lựa chọn quay trở lại Hollywood để tiếp tục phát triển." Triệu An không hề tức giận. Rốt cuộc, anh ta đã đến tầng của mình nên không có cách nào để trốn thoát. Những người phụ nữ này đều là gái điếm, và họ đều là nhà vệ sinh của con người anh ta. 

"Được rồi, cảm ơn." Blanchett gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm. Ít nhất cô không muốn làm tình nhân của Triệu An ở đây. Điều này không phù hợp với tính cách của cô ấy. Cô cũng không theo đuổi tiền bạc hay danh vọng. Mọi thứ đều rất thờ ơ, chính vì sự thờ ơ của cô mà cô trở nên lãnh đạm. 

"Tôi ăn xong rồi, cảm ơn lòng tốt của bạn, nhưng tôi thấy mình không phù hợp lắm với vai diễn này nên xin lỗi." Charlize đơn giản từ chối. Cô muốn đạt được mục đích bằng khả năng diễn xuất của mình chứ không phải dựa vào cơ thể nên dứt khoát từ chối. 

"Haha, không có vấn đề gì, tôi sẽ chở em đi một vòng quanh căn cứ bắn súng. Bây giờ em đã đến rồi, chúng ta hãy đi dạo một vòng và vui vẻ trước khi rời đi. Chị họ, chuẩn bị một trăm nghìn tiền mặt cho cô Charlize. Làm ăn không thân thiện lắm. Ngày mai cô Charlize mang đi và sắp xếp vé máy bay cho cô ấy." Triệu An cười nói: "Việc sắp xếp này có được không? Nếu cần, tôi có thể thu xếp vé máy bay cho ngày hôm nay, nhưng phải để sau."

Charlize không khỏi xúc phạm Triệu An đến thế. Cô nghĩ về điều đó một lúc rồi gật đầu. Một trăm nghìn đối với cô không phải là vấn đề lớn nhưng đó cũng là dấu hiệu của tình bạn. Sau một lúc do dự, anh ấy nói thêm: "Xin lỗi, cá nhân tôi vẫn chưa sẵn sàng."

Triệu An xua tay nói: "Không sao đâu, ở đây tôi không quan tâm đến một số lời sáo rỗng, thích thì ở lại, không thích thì có thể rời đi. Không cần phải ép buộc, cũng không cần phải ép buộc. Điều quan trọng nhất trong cuộc sống là phải hạnh phúc. Nhân tiện, bây giờ cậu có thể qua đó và nói chuyện xưa với bạn cũ."

"Cảm ơn." Charlize gật đầu, rời khỏi chỗ ngồi và đến trò chuyện với Scarlett và những người khác. Cô tình cờ hỏi tình hình thế nào. Triệu An là một người khá tốt. Tuy rằng hắn có chút dâm đãng nhưng ấn tượng của hắn vẫn còn đó. Nếu hỏi thêm và tìm hiểu thêm về anh thì sẽ có cơ hội hợp tác sau này. 

Chỉ còn lại Blanchett và Amber ở bàn ăn tối. Triệu An cười nói: "Lát nữa chúng ta bắt đầu với Blanchett. Amber, ngươi có thể nghỉ ngơi một chút, sau này sẽ đến lượt ngươi."

"Được rồi, sếp." Amber nháy mắt. Cô rất mong được gặp Triệu An. Bởi vì khi Hathaway nói với cô, giọng điệu của cô tràn đầy sự ngưỡng mộ đối với Triệu An, đặc biệt là kỹ năng làm tình khiến cô muốn chết, khiến Amber ướt át. Cô thực sự muốn tìm hiểu xem liệu anh có sống đúng với tên gọi của mình hay chỉ là ảo ảnh. 

"Tôi không sao, tôi ăn xong rồi, Triệu tiên sinh, bây giờ chúng ta bắt đầu được chưa?" Blanchett đã không bỏ cuộc. Thứ nhất, bây giờ cô ấy cần một số tiền và cô ấy cũng quan tâm đến các vai diễn điện ảnh. Vì chúng ta có ý định này nên chúng ta có thể thảo luận về các điều kiện sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1041: Nữ thần sắc đẹp

Trong căn phòng sang trọng, Triệu An ngồi trên ghế sofa hút thuốc chờ đợi. Anh ta trở nên hơi phấn khích, và con cặc dưới háng anh ta đã cương cứng. 

Không lâu sau, Blanchett mặc áo choàng trắng bước ra ngoài. Không biết có phải cố ý hay không, nhưng bộ quần áo đưa cho cô ấy có màu trắng gần như trong suốt, có thể nhìn thấy núm vú và lông mu của cô ấy. Nó giống như một bộ trang phục gợi cảm thay thế hơn là một bộ trang phục chống đỡ! 

"Thưa ngài, tôi cảm thấy loại quần áo này không tốt." Blanchett một tay che ngực, tay kia chặn phần thân dưới của cô để ngăn người đàn ông nhìn thấy. 

"Sao cậu lại nói thế?" Triệu An rít một điếu thuốc, bắt chéo chân, cảm giác như đang gật đầu mua vui trong câu lạc bộ. 

"Loại trang phục này thật đáng xấu hổ, căn bản không thể ngăn cản." Blanchett cũng hào phóng nêu rõ lý do. Mặc dù phụ nữ nước ngoài cởi mở hơn nhưng họ lại đối xử với những người vừa mắt hơn. Nhưng đối với người bình thường, ai có thể phơi bày thân thể của mình mà không gặp vấn đề gì? 

Triệu An cười nói: "Bỏ tay ra, đừng xấu hổ. Đây là trang phục tạm thời, tôi sẽ nghe ý kiến ​​của cậu. Trang phục chính thức sẽ là một chiếc áo choàng trắng tinh. Bạn có biết tại sao nó lại được thiết kế như thế này không? Bạn có cho rằng nó thuần túy mang tính chất khiêu dâm không?"

Blanchett lắc đầu: "Tôi không biết." Nhưng cô vẫn không bỏ tay xuống, như thể đang chờ đợi điều gì đó, chờ đợi một lời giải thích? 

"Bạn vào vai một yêu tinh đến từ Trung Địa. Yêu tinh là gì? Yêu tinh yêu thiên nhiên có thể không nhất thiết phải yêu hòa bình, nhưng họ chắc chắn yêu thiên nhiên. Nhân vật bạn đóng là Nữ hoàng Yêu tinh, một người phụ nữ yêu thiên nhiên. Thiết kế vải này vừa phải, có thể tôn lên vóc dáng và vẻ đẹp tự nhiên của bạn. Hãy nhìn bộ ngực của bạn, cao như mây, với những đường cong vàng hoàn hảo và cặp mông đào to và cong. Đây đều là những ưu điểm và thể hiện chúng là biểu hiện của bạn tự tin. Bạn có hiểu không?"

Đây là một sự giải thích hơi sai lầm, nhưng có một số sự thật trong đó. Blanchett suy nghĩ một lúc, đặt tay xuống, ngay lập tức hai bộ ngực to đầy đặn hiện ra trước mắt cô. Quầng vú trên chúng hiện rõ, có chút hồng hào. Những núm vú như vậy không được sử dụng nhiều. Bên dưới làn da mỏng manh, vùng bụng dưới phẳng lì không hề bị căng phồng, vòng eo chảy xệ vừa phải. Nhiều hơn một chút trông có vẻ béo và ít hơn một chút trông gầy. Nó vừa gợi cảm vừa đẹp đẽ. Phía dưới thắt lưng là xương chậu bỗng nhiên nở rộng, hai chân thon đều nhau đặt ra hai bờ mông to. 

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn như cối xay rất thu hút đàn ông. Cặp mông to và cong rất khó để phụ nữ có thể duy trì vóc dáng đẹp như vậy. Qua lớp áo mỏng như gạc, gần như có thể nhìn thấy thân hình trắng nõn của cô. Hai chân xinh đẹp của cô ấy thẳng và thon, đùi tròn trịa và khỏe mạnh, bắp chân đầy đặn và trông ba chiều hơn. Đặc biệt là lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô đang đi giày cao gót, mười ngón chân gợi cảm không hề trang điểm, móng tay để lộ nước da khỏe mạnh. Vẻ đẹp choáng ngợp như vậy khiến người ta không thể rời mắt khỏi cô. Thật là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp!

Con cặc Triệu An vốn đã cứng rồi. Dấu hiệu tốt nhất để nhận biết một người phụ nữ có đẹp hay không là sự cương cứng. Sự cương cứng liên tục và một con cặc cứng lại là sự tôn vinh và thể hiện tốt nhất đối với một người phụ nữ! 

Blanchett cũng nhìn thấy dương vật cương cứng của Triệu An, sắc mặt hơi thay đổi, vừa vui mừng vừa chán ghét. "Tôi hiểu rồi, hãy để tôi bắt đầu biểu diễn ngay bây giờ." Nói xong, anh ấy bắt đầu kể lời thoại trong phim, vừa biểu diễn một điệu nhảy, vừa thỉnh thoảng lại khoe ra khí chất của một nữ hoàng khi đàm phán. 

Triệu An cởi áo vest ra, bắt đầu cảm thấy hưng phấn. "Rất tốt, rất tốt!" Pat pat pat, tay anh bắt đầu vỗ tay, vẻ mặt có vẻ rất hưng phấn. 

"Cảm ơn." Blanchett cúi xuống và cúi đầu, điều này khiến cơ thể cô trông càng quyến rũ hơn. Cô ấy đã có chiều cao đáng kinh ngạc là 1,74 mét, nhưng bây giờ cô ấy trông còn cao hơn nữa, đã cao 1,84 mét. Cô ấy có chiều cao như một người phụ nữ và với tài năng diễn xuất bẩm sinh, cô ấy nhanh chóng thể hiện khí chất kiêu ngạo của Nữ hoàng Yêu tinh. 

Một người phụ nữ như vậy chỉ đơn giản là một điều tuyệt vời, một món quà từ Chúa. Tuy nhiên, Blanchett không quá xinh đẹp. Ngoại hình của cô ấy khá tốt, với ngoại hình từ trung bình đến trên trung bình. Một số phụ nữ không dựa vào khuôn mặt xinh đẹp để tồn tại. Tính khí rất quan trọng đối với hạnh phúc của người phụ nữ. Người phụ nữ không có khí chất chỉ là một làn da đồng đều không có tâm hồn đặc biệt. 

Thấy vậy, dương vật Triệu An cứng đến mức đau nhức. Anh chậm rãi bước tới, nhìn thân hình hấp dẫn dưới lớp gạc. "Em thật xinh đẹp, trước đây anh vốn định hợp tác tốt, nhưng bây giờ anh đã thay đổi chủ ý."

Blanchett đã buông tay. Cô không ngại đàn ông tập trung vào thân hình gần như khỏa thân của mình. Thay vào đó, cô duỗi thẳng cơ thể một cách kiêu hãnh, khiến hai bộ ngực khủng càng nổi bật hơn. "Vậy ý tưởng của bạn là gì?"

"Anh sẽ không buông em ra, bây giờ em là của anh. Là người phụ nữ của anh, em có thể thỏa mãn tất cả những gì anh muốn, để em đóng phim, chọn những bộ phim có cá tính và sở thích. Đồng thời cho em hưởng thụ vật chất trong cuộc sống. Chỉ cần để chồng và con trai em sống ở Úc, rồi em sẽ bắt đầu lại. Hãy sinh cho anh một đứa con. Scarlett và những người khác đã mang thai với em. Đây không phải là lần đầu tiên, và cũng sẽ không phải là lần cuối cùng." Triệu An cười dâm đãng ôm lấy Blanchett, đặt tay lên cặc anh, "Sờ thật kỹ, sẽ mang lại cho anh hạnh phúc."

Blanchett có chút kinh ngạc: "Cái này không được phép, ta không thể làm như vậy!"

"Haha, cậu không thể chạy trốn được. Khi tôi xử xong với cậu, cậu có thể đi hỏi Scarlett và những người khác tại sao họ không rời đi." Triệu An bế Blanchett ném cô lên chiếc giường lớn. Anh ta cởi quần áo, để lộ con cặc dày hai mươi cm. Nó rất dài và dày, có đầy những đường gân trên đó. Đó là tác động rất trực quan.

Blanchett có chút kinh ngạc. Cô không hề hoảng sợ. Trên thực tế, là một phụ nữ trưởng thành, cô ấy sẽ không cưỡng lại việc quan hệ tình dục, thậm chí ở độ tuổi này cô ấy còn có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Điều cô phải cân nhắc là tương lai, sự phát triển trong tương lai chứ không phải hạnh phúc nhất thời. “Anh có ý định để tôi làm tình nhân của anh không?”

Blanchett khẽ cau mày, khí tức của Blanchett càng trở nên cứng rắn hơn: "Anh không thể làm như vậy. Xin hãy dừng hành vi của mình lại, nếu không tôi sẽ nhờ luật sư của tôi gửi thư luật sư cho anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1042: Vẻ đẹp trưởng thành

"Mày sẽ không có cơ hội này đâu, con đĩ!" Nụ cười của Triệu An trở nên rất tà ác. Cưỡng hiếp phụ nữ khiến hắn cảm thấy vui vẻ, nhất là khi đụ những phụ nữ rất tao nhã này, hắn sẽ cảm thấy vô cùng hưng phấn. Lúc đầu, Ivanka rất kiêu ngạo, xuất thân từ một gia đình quý tộc, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, nhưng kết quả cuối cùng là gì? Chẳng phải đó đã trở thành nhà vệ sinh của riêng anh ta sao? 

Nữ nhân càng vùng vẫy, Triệu An càng hưng phấn, làm tình với nàng càng thoải mái và vui vẻ. Nó có đầy đủ cảm giác chinh phục và rất thú vị khi chơi! 

Blanchett dường như nhận thấy một sự khác biệt nhỏ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng. Không phải cô không thể lên giường với Triệu An, mà là cô chán ghét cách thức coi cô như của mình này. Nhìn qua, có vẻ như nàng muốn nàng ở lại mảnh đất này mãi mãi và sinh con cho người đàn ông trước mặt! Sự khác biệt giữa cái này và nhà vệ sinh bằng thịt là gì? Đơn giản là nó không phù hợp với lối sống và lối sống của cô ấy nên cô ấy mới phản kháng như vậy. 

Nếu ngươi để cho một con ngựa lớn sinh ra một đứa con cho mình, lại giao cấu xuyên giới và chủng tộc thì những con ngựa lớn này sẽ sinh ra nó. Họ đều là gái điếm. Ăn mặc đẹp đẽ chính là để quyến rũ người khác! 

Blanchett bị Triệu An đè mạnh xuống giường, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, nhưng rất nhanh, cơ thể thanh tú bị chạm vào bắt đầu run rẩy, ham muốn tình dục không thể kiềm chế được khơi dậy, giống như toàn thân bắt đầu có chút sừng sững. Khuôn mặt xinh đẹp của cô từ phủ sương trở nên hơi hồng hào, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô biết mình đang xúc động. Tôi chỉ không biết Triệu An đã làm cách nào để khiến cô ấy có ham muốn quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. 

Quả nhiên, một lúc sau, Blanchett ngừng giãy giụa, hô hấp dồn dập, hai chân xinh đẹp hơi tách ra, bị Triệu An nửa đẩy nửa mở. Một bàn tay to lau phần thân dưới không có quần lót, lợi ích của việc không cho cô mặc đồ lót vừa rồi đã lộ rõ. Một cái khăn lau tạo thành một mảnh ướt át, "Blanchett, ngươi ướt a, ha ha, ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật!"

Blanchett xấu hổ quay mặt sang một bên. Cô không biết trả lời thế nào, nhưng cô không muốn nhượng bộ. Im lặng phản đối là câu trả lời tốt nhất. 

Triệu An không nhịn được nữa mà đẩy con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo hơi hé mở của Blanchett. Hai môi lớn có màu đỏ sẫm một chút. Dù sao cô ấy cũng đã là vợ nhưng môi lớn trông rất gầy và gần như nối với cửa âm đạo theo một đường thẳng. Nó trông rất gợi cảm. Sẽ rất thoải mái khi thâm nhập vào loại âm đạo này. 

Blanchett dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy tấm ga trải giường và quay đầu lại như thể sẵn sàng chết một cách hào phóng. Cửa âm đạo bị cọ xát và rất khó chịu, đặc biệt là khi âm vật bị chơi đùa. Cảm giác khoái cảm tê dại không ngừng lan rộng ra toàn thân, ngay cả những ngón chân trắng nõn cũng bị hưng phấn siết chặt. Anh mím môi để ngăn bản thân không rên rỉ. 

Nhìn thấy bộ dạng của Blanchett, Triệu An cười dâm đãng nói: “Khi nào ngươi thấy thoải mái thì rên rỉ và tận hưởng đi.” Nói xong anh cúi đầu ngậm bầu vú to bên phải vào miệng mút thật mạnh, đồng thời bàn tay to lớn của anh cũng khéo léo đùa giỡn với âm vật của cô. 

"À!" Bị trêu chọc từ trên xuống dưới Blanchett nhất thời nhịn không được, lý trí của nàng dần dần bị cực lớn khoái cảm choáng váng nuốt chửng. 

Triệu An kiên nhẫn chơi đùa với mỹ nhân đỉnh cao như vậy, khí chất này khiến hắn say mê. Đặc biệt khi chơi cùng Blanchett, anh ấy có thể có được sự hài lòng trong nội tâm rất lớn. Kiếp trước anh thích rất nhiều sao nữ và muốn đụ tất cả. Ước mơ này có thể thành hiện thực trong đời này, đó là lý do tại sao anh ấy có thể giữ bình tĩnh. Triệu An muốn chinh phục những ngôi sao nữ này, khiến họ cúi đầu, hạ thấp lòng tự trọng, đầu hàng dưới con cặc to của hắn, cưỡng hiếp họ ngày đêm, cuối cùng đụ cái bụng to của họ! 

Toàn thân Blanchett căng thẳng, miệng hơi hé mở, cơ thể đột nhiên run rẩy vài lần vì căng thẳng. Một dòng nhiệt trào ra. Cơ thể cô run lên, đôi mắt cô dần dần mờ đi. Tôi lên đỉnh và lên đỉnh rất nhanh. Loại cao trào này khiến nữ nhân trưởng thành kiêu ngạo dần dần cảm thấy lạc lõng. 

Triệu An cảm thấy mình sắp xong rồi, liền nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Blanchett, "Con đĩ, liếm cho tôi ngon!"

Niềm vui tột cùng vẫn tiếp tục, đây là cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây. Mặc dù tôi đã đạt cực khoái nhưng chúng không mãnh liệt bằng. Đến mức sau khi cao trào, Blanchett ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nuốt lấy con cặc của Triệu An, mút hết lần này đến lần khác. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng xoay quanh quy đầu. Cô ấy rất linh hoạt, miệng rất mềm và kỹ năng nói rất điêu luyện. Cô mút Triệu An cho đến khi anh hút máy điều hòa, như thể anh đang vui mừng khôn xiết. 

Sau khi bưng ly nước đưa cho Blanchett uống, Triệu An cúi đầu hôn nữ nhân thành thục quyến rũ. Hai tay dang rộng đùi nhau, "Cầm cho con cặc to của tôi đi vào!"

Blanchett vẫn đang trong trạng thái say sưa duỗi đôi tay ngọc trắng của mình ra và nắm lấy con cặc to và dài. Ngón tay cái của cô ấy vẫn đang xoay tròn quy đầu, như thể cô ấy đang cân kích thước. Cô không biết là để đo kích thước hay cố ý hay vô ý chơi với nó để tăng thêm niềm vui. Tay Ngọc dẫn con cặc vào cửa âm đạo, cọ xát quy đầu vào cửa âm đạo vài lần, ngâm nó bằng tinh dịch của chính mình để nó đi vào thuận lợi hơn và không dễ bị tổn thương. 

Tôi phải nói rằng phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành. Nhiều chi tiết nhỏ cho thấy họ có lợi thế về kinh nghiệm trong quan hệ tình dục, đồng thời họ cũng biết cách phục vụ đàn ông tốt hơn các bé gái. 

Vừa bước vào, Triệu An liền cảm giác được cặc mình bị âm đạo nóng bỏng bao bọc chặt chẽ. Nó chật đến mức có thể so sánh với một cô gái ở độ tuổi thiếu niên hoặc 20 tuổi! "Híc... sao lại chật thế này..."

"À!" Blanchett cũng ngửa cổ ra sau và hét lên: "Con cặc của anh to quá!" Quy đầu dày khiến ngay cả một MILF như cô ấy cũng không thể chịu đựng nổi.

Câu nói này khiến lòng kiêu hãnh của Triệu An trong nháy mắt tăng lên đến mức tối đa. Một người phụ nữ trưởng thành đang bị anh xâm nhập trong khi cau mày trên giường. Cô còn khen con cặc to và âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc. Tình huống này làm sao có thể không khiến Triệu An hưng phấn hưng phấn. 

Triệu An hôn Blanchett một cách dịu dàng và từ từ giật mạnh con cặc của anh ta, không tiếp tục đi vào mà theo vòng tròn. Đồng thời, hắn một tay ôm lấy vòng eo không có mỡ của đối phương, đưa tay xuống chơi đùa với âm vật để giảm bớt cơn đau ở âm đạo. “Ừ… ừm… à…” Blanchett mở mắt ra, nhìn Triệu An đang nhẹ nhàng trêu chọc cô. Trong mắt Triệu An hiện lên một tia phức tạp. Từ phản kháng đến chủ động, đến hưởng thụ hiện tại, thấy đối phương hiểu mình, cô không còn phản đối việc quan hệ tình dục với cô mà bắt đầu hết lòng tận hưởng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1043: Niềm vui không thể cưỡng lại

Có một sự thay đổi tinh tế trong thái độ của Blanchett. Cô xứng đáng là một người vợ trưởng thành, một người phụ nữ có đời sống tình dục. Cô ngay lập tức cảm nhận được lợi ích của con cặc dày đặc của đàn ông. Vì mọi thứ đã được thấu hiểu và người đàn ông cũng khá dịu dàng nên cô ấy có thể hợp tác để bản thân thoải mái hơn và cũng để người đàn ông thoải mái hơn. Nếu cô ấy xuất tinh sớm hơn thì cô ấy sẽ không phải bị đụ! 

Phụ nữ sẽ luôn kiếm cớ cho hành vi của mình trong đầu để che đậy sự quyến rũ của mình. Cho dù có làm nũng nhưng họ vẫn sẽ tìm cớ, như thể không phải họ ngoại tình mà là bị đụ. 

"Anh sẽ đụ em... Blanchett... Anh muốn đụ em mỗi ngày... rít... chặt quá... chưa được phát triển phải không... vậy để anh phát triển em..." Triệu An ấn vào cơ thể cao lớn và đầy đặn của Blanchett, con cặc của anh bắt đầu đẩy chậm và nhanh, mặc dù có màn dạo đầu dồi dào và lượng lớn tinh dịch bôi trơn, nhưng mỗi lần đưa vào đều khó khăn như đi qua chướng ngại vật gai góc. Ống âm đạo nhỏ và hẹp, sự giãn nở liên tục gần như không thể đưa dương vật vào. Sự kẹp và mút cực kỳ chặt chẽ cùng cảm giác no cực lớn khiến cả hai đều phải rên lên! 

"Ừm...huhu...ah...nhẹ nhàng...rít..." Blanchett không rên rỉ quá mức mà cứ hít vào thở ra. Mọi thứ dường như thật yên bình. Hai chân xinh đẹp của cô khéo léo nhấc lên, kẹp lấy eo Triệu An, đan chéo vào nhau, đôi mắt xinh đẹp có chút mơ hồ. Lòng bàn chân của cô thỉnh thoảng chạm vào mông người đàn ông, kích thích người đàn ông tiến sâu hơn vào âm đạo. 

Âm đạo được mở rộng đến cực điểm bởi con cặc dày đặc. Mức độ sung mãn này khiến Blanchett không khỏi cảm thán. Nó quá lớn và được lấp đầy hoàn toàn không có bất kỳ khoảng trống nào. Dương vật càng lớn thì bề mặt tiếp xúc với âm đạo càng nhiều và khoái cảm khi đẩy sẽ càng mãnh liệt. Vừa lên đỉnh, lại được làm tình vài phút, Blanchett cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa và càng ngày càng muốn nhiều hơn nữa. 

Nghĩ đến đây, Blanchett không khỏi dang rộng đôi chân dài ra để chàng trai dễ dàng thâm nhập hơn, khiến âm đạo của cô thoải mái hơn! Nghe tiếng cười dâm đãng của người đàn ông trên người, tôi cảm thấy có lỗi với chồng mình, có chút rùng mình khi ngoại tình! Làm cho âm đạo của bạn co thắt! "Hmm...ah...chậm thôi...sắp đến rồi!"

Đôi chân đang dang rộng của Blanchett đột nhiên siết chặt, kẹp chặt eo Triệu An, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô kẹp chặt con cặc. Niềm vui bất chợt khiến Triệu An không khỏi co giật nhanh vài lần, sau đó đưa cặc vào sâu, lắc lắc mông, xuất ra dòng tinh dịch hôi hám đầu tiên! "Ah, xuất tinh! Âm hộ chật quá, ugh!"

"Ừm...Em cũng ở đây...đừng xuất tinh vào trong...ah, đừng...nóng quá...nhiều quá...đừng xuất tinh vào trong...oooh...thật thoải mái...Em xin lỗi, chồng...em đang xuất tinh đây!" Blanchett ôm chặt Triệu An, hai người ôm nhau. Cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. Thực ra cô ấy rất yêu chồng mình, nếu không cô ấy đã không đóng phim ít như vậy. 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo của cô trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Xuất tinh xong, Triệu An lại bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dày bên dưới dường như chưa bao giờ yếu đuối! "A... sao anh lại... cứng nữa... đừng... ngứa... hm... nhẹ nhàng... à... nó sưng quá... âm hộ của anh đầy rồi... anh đã bảo em đừng xuất tinh vào bên trong... anh không có thắt... ừ... chậm lại... à... nó to quá... anh làm em sướng quá... em đã lên đỉnh rồi... nhẹ nhàng đi... à... chồng... em xin lỗi, woo woo..."

"Đừng nói nhảm nữa... vừa rồi anh không phải rất vui sao? Anh nên tự trách mình quá quyến rũ... rít... lại siết chặt... đồ đĩ... anh chỉ đang quyến rũ tôi... chết tiệt... cảm giác thật sướng..." Triệu An đứng dậy, nhìn con cặc của mình không ngừng ra vào từ lông mu vàng óng của Blanchett, khoái cảm không ngừng dâng cao. Mỗi cú đẩy sẽ kèm theo cảm giác khoái cảm đánh vào dây thần kinh, vô cùng thoải mái. 

Nghe tiếng rên rỉ và thổ lộ của mỹ nữ bên dưới, Triệu An tựa hồ đã uống loại thuốc kích dục tốt nhất và bắt đầu thúc đẩy nhanh hơn. Âm đạo vẫn còn chật và hẹp nhưng giờ đây con cặc đã có thể ra vào tự do. Mỗi lần rút nếp thịt âm đạo ra, anh lại mút mạnh như không đành lòng chia tay. Khi đưa nó vào âm đạo, anh có thể cảm nhận được âm đạo đang co giật. Niềm vui tột cùng của giao hợp khiến con người không ngừng bị nghiện những cám dỗ không thể tránh khỏi như đang dùng ma túy! 

"Ouch...ah...nhẹ nhàng...ồ...đừng...sâu quá...ah...đừng...ồ..." Tiếng rên rỉ của Blanchett khác với tiếng rên rỉ của những người phụ nữ khác. Họ dịu dàng và quyến rũ, đồng thời có một chút thương hại khiến người đàn ông trở nên bạo lực hơn, tàn phá cô một cách hung hãn hơn, khoái cảm cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Em thật xinh đẹp... Anh có chút ghen tị với lão Từ. Anh có một người vợ xinh đẹp như vậy để mỗi ngày tận hưởng! A, cảm giác thật dễ chịu, thật chặt... Blanchett... Nếu anh là chồng em... Ngày nào anh cũng sẽ đụ em... Anh sẽ không để em đi... Xèo... cảm giác thật dễ chịu..." Triệu An ôm bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành trong tay, chơi đùa với chúng trong khi anh đụ cô. Anh đẩy phần thân dưới của cô ra vào, người phụ nữ trưởng thành cũng làm theo và thả lỏng hông. Hai người hợp tác ăn ý đến lạ thường, giống như những cặp đôi đã kết hôn nhiều năm.

"Uh huh... anh chỉ đang tận hưởng thôi... vợ của người khác có mùi vị như thế nào... uh huh... không... à... con cặc to cảm thấy thoải mái quá... âm hộ đầy... sưng lên... hehe... ừm... à... đụ em mạnh hơn... đừng dùng nó mạnh quá... nó lại vào hết rồi... Ối... âm hộ của em ngứa quá, đừng quay lại... cứ bắt đầu đụ em đi!" Blanchett buông bỏ cả thể xác và tâm trí để tận hưởng con cặc to hiếm có này, không chỉ nghĩ rằng mỗi ngày được quan hệ với một con cặc to như vậy chắc hẳn sẽ rất thoải mái và hạnh phúc! 

Blanchett dang rộng đùi hết mức có thể rồi ôm lấy vòng eo rắn chắc của cô, vặn mạnh eo cô và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do con cặc to mang lại. "Ừ...Triệu An...anh thật mạnh mẽ...cảm giác thật thoải mái...đã lâu rồi...tôi còn chưa xuất tinh...hehe, chồng tôi đã xuất tinh trong ba phút...à...nó vẫn mạnh mẽ như vậy...thật là mạnh mẽ cặc lớn...thật thoải mái...hehe." Người phụ nữ trưởng thành biết thư giãn cơ thể và tinh thần thì lại khác. Cô không biết ai khi cô vui vẻ như vậy, cô có thể nói gì cũng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1044: Thuần hóa ngựa biển

Triệu An nhìn người phụ nữ trưởng thành bên dưới bị anh đụ mạnh đến nỗi hai bộ ngực to trắng nõn mà một tay không thể nắm bắt được che dấu bằng chính lòng bàn tay của anh, không ngừng theo cặc anh nhảy lên nhảy xuống, quầng vú trắng nõn mềm mại làm cô chói mắt. Thân xeton màu trắng cho cảm giác rất gợi cảm khi chạm vào bàn tay to. Một người phụ nữ thường xuyên tập thể dục sẽ có cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành. Nó cảm thấy rất xúc giác.

"Ờ... à... đừng... à!" Blanchett lại hét lên, toàn thân run lên mấy cái. Deadpool, âm đạo quấn chặt lấy con cặc của mình, quấn chặt hai chân xinh đẹp của mình quanh eo Triệu An, khiến hắn không thể cử động chút nào. Giữ hoàn toàn con cặc dày đặc bên trong cơ thể, cơ thể cô không ngừng run rẩy, ngay cả âm đạo cũng co giật, như thể đó là một cỗ máy chiết xuất tinh dịch tàn nhẫn. 

Triệu An cũng nheo mắt lại. Quy đầu bị thịt mềm cọ xát nhiều lần, ép tứ phía. Không chỉ quy đầu mà cả cặc cũng được bóp rất thoải mái. Loại lỗ mật bò ngoằn ngoèo theo mọi hướng này thực sự rất hiếm. Mẹ tôi là một, Lưu Đào là một người khác, Blanchett trước mặt tôi cũng là một. Chỉ những phụ nữ tập thể dục thường xuyên và có thân hình đặc biệt mới có thể làm được điều này. Không có thân thể cường tráng, nếu gặp phải một người phụ nữ như vậy, cô ấy sẽ chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục mỗi ngày, bị ép hết lần này đến lần khác và sẽ kiệt sức trong vòng vài tháng. 

Một lúc lâu sau, Blanchett mới buông đôi chân xinh đẹp của mình ra. Hai chân xinh đẹp yếu ớt duỗi thành hình chữ M bên giường, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào. Khuôn mặt xinh đẹp và kiên quyết của cô ấy trở nên quyến rũ, và sự biến đổi khí chất độc đáo của cô ấy đã mang lại cho cô ấy một vẻ quyến rũ độc đáo. Khỏa thân là cám dỗ người ta phạm tội. Thân hình cao ráo của cô ấy thật hoàn hảo cho tình dục! 

Triệu An thấy vậy không khỏi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Blanchett, đặt bắp chân lên vai hắn, nhìn mười ngón chân ngọc hồng nhuận mềm mại rồi đưa ngón chân ngọc vào miệng. Sự chạm vào trong miệng, chiếc lưỡi to tham lam mút lấy những ngón chân trắng nõn khỏe mạnh, sự đụng chạm được truyền đến não thông qua các tế bào thần kinh, khiến khoái cảm càng thêm sâu sắc. Chiếc lưỡi mềm mại quét qua trêu chọc từng ngón chân ngọc, sự dâm đãng của bàn chân ngọc khiến con cặc sưng lên một chút, hơi thở trở nên gấp gáp. Hai phần thân dưới tiếp tục tăng tốc và va chạm, phát ra tiếng thịt va vào nhau. 

Bang bang bang bang! Căn phòng vang lên những âm thanh đều đặn của thịt va chạm nhau, lần sau mạnh hơn và lần sau nhanh hơn lần trước. Blanchett quyến rũ đã bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, "Ồ...ah...chết tiệt...ah...chết tiệt...tôi...ah...chết tiệt..."

"Nó sắp đến rồi... đĩ... địt tôi mỗi ngày kể từ bây giờ... Tôi sẽ cho anh ăn... đụ anh đến chết... đĩ già... Tôi sẽ xuất... xuất hết cho anh... cho tôi một đứa con... đĩ già!" Động tác của Triệu An càng ngày càng thô bạo, dùng răng cắn lấy ngón chân còn xanh non mềm mại, đẩy thân dưới của mình gần như đến mức cường điệu năm lần một giây, khiến Blanchette hoàn toàn không nói nên lời. Mỗi lần anh rên rỉ, cổ họng anh bị va chạm chặn lại, anh chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ vì bị cưỡng hiếp. Con cặc mỗi lần được đưa vào điểm sâu nhất, ấn vào trái tim cô gái rồi đột ngột rút ra cho đến khi lỗ âm đạo bị đẩy mạnh về phía sau. 

Cỏ lần lượt khô héo, mỗi lần bị rễ cây đâm vào đều không chút thương xót. Đôi mắt Blanchett tràn đầy yêu thương khi nhìn Triệu An. Sau ba lần đạt cực khoái, ấn tượng ban đầu của cô về việc không chán ghét Triệu An đã thay đổi, cô trở nên có chút ngưỡng mộ. Bất kể bạn có muốn hay không, chỉ cần bạn lên đỉnh sau khi được đụ, bạn sẽ yêu thú Triệu An trong lòng một cách tinh tế. 

"Ồ...ah...thôi nào...vào...vào hết...cưng...vào...ồ...anh muốn tinh dịch của em...anh thật tuyệt...anh muốn được em đụ mỗi ngày...chết tiệt...anh là con đĩ của em!" Blanchett đáp lại một cách xúc động, và khoái cảm khiến lý trí cô bị sốc, khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Niềm vui mãnh liệt đến mức cô không thể phân biệt được đó là thực hay mơ. 

Triệu An ấn toàn thân xuống, đưa cặc vào sâu trong cổ tử cung mềm mại, dùng lực nhẹ cố gắng đưa phần rễ nhỏ còn lại vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Mông của anh ấy di chuyển nhanh chóng, cặc anh ấy đâm mạnh và quy đầu mỗi lần ấn vào phần trong cùng, thậm chí còn mở ra một khe nhỏ ở cổ tử cung. Niềm khoái cảm đã tích lũy đến cực điểm bỗng nhiên bộc phát, cơ thể và tâm trí thả lỏng, cơ thể run lên vì sung sướng và hưng phấn. Gà trống đập dữ dội, đỉnh quy đầu đẩy cửa tử cung ra, liên tục phun ra tinh dịch tươi đậm đà và có mùi hôi. Dù đã mở một khe nhỏ ở cửa tử cung nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn bắn thẳng vào tử cung, thậm chí còn lạc vào buồng trứng! "Khụ khụ! Cảm giác thật dễ chịu... Làm vợ người khác thật sướng!"

"Ôi... nhiều quá... nóng quá... à... tôi xuất tinh nhiều quá... thỏa mãn quá... tôi sắp... có bầu... à... đầy tinh trùng... ôi... con cặc... to quá... à..." Blanchett trợn mắt, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay cắt kéo của Bie, lè cái lưỡi ngọt ngào ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn như thể được chiều chuộng. Âm đạo co cứng mấy lần, từng đợt nhiệt lớn tràn vào quy đầu, cả người đồng loạt xuất tinh đến cao trào! Một trong những đôi chân xinh đẹp buông lỏng ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của Triệu An, kéo vào trong lòng cô, ước gì có thể nhét hết con cặc vào trong âm hộ của cô! 

Một lúc lâu, Blanchett, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ quyến rũ trưởng thành, nheo mắt và cảm nhận được con cặc đang đập liên tục trong âm đạo của phần dưới cơ thể mình. Mỗi nhịp đập như khuấy động tâm hồn cô, vẫn còn một luồng hơi ấm đọng lại trong bụng mẹ, sâu trong vùng bụng dưới của cô. Triệu An cũng đè lên người cô, thè cái lưỡi lớn ra. Blanchett chủ động mút cái lưỡi lớn của người đàn ông, nhiệt tình trao đổi nước bọt. Cô ấy đã được thuần hóa rồi. Người bình thường dù có cố gắng đến đâu cũng không thể đánh bại Triệu An có hệ thống. Những đỉnh điểm kéo cô vào vực thẳm của dục vọng, và cô nghiện nó mãi mãi. 

Chụp! Triệu An ôm lấy Blanchett, một tay cầm điếu thuốc, rít một hơi rồi đưa điếu thuốc cho. 

Blanchett cầm điếu thuốc hút một hơi, vẻ mặt cực kỳ hài lòng và lười biếng: "Tôi còn chồng con ở Úc, tôi có thể đón được không?"

Triệu An nhéo cằm người phụ nữ trưởng thành với vẻ mặt cực kỳ độc đoán: "Bây giờ cô là của tôi, sau này cô sẽ sinh con cho tôi, giống như Scarlett và những người khác, vứt chồng cũ và con trai của cô sang một bên, tôi sẽ giải quyết thủ tục ly hôn cho cô."

Blanchett nheo mắt lại, không biết nàng đang suy nghĩ gì. Cô dập thuốc, cưỡi lên người Triệu An: “Vậy hãy thuần phục tôi, làm bụng tôi to lên!” Cô chủ động cưỡi ngựa, đưa hai tay ra sau đầu làm động tác đầu hàng. Tư thế này cực kỳ nhục nhã nhưng lại có thể kích thích đàn ông vì nó mang lại cảm giác thành tựu mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1045: Nữ diễn viên gặp rắc rối

Cặp mông béo vặn vẹo khó nhọc nhưng vòng eo lại thon gọn hơn rất nhiều. Tác động thị giác của cặp mông đào và vòng eo liễu khiến cặc của Triệu An càng nở rộng hơn do bị kích thích. Nhìn bộ ngực lớn của Blanchett phập phồng lên xuống, con gà trống thỉnh thoảng biến mất trong rừng lông mu vàng óng, cú va chạm thị giác này khiến hô hấp của Triệu An trở nên cực kỳ gấp gáp, sắp xuất tinh lần nữa. 

Blanchett tự hào đến mức ở Hollywood có vô số đàn ông muốn đụ cô, nhưng tiếc là cô không đồng ý. Thứ nhất, không thiếu nguồn lực, thứ hai, vì trọng tâm của cuộc sống là chăm sóc trẻ sơ sinh. Điều này cũng là do bọn trẻ bây giờ đã lớn nên muốn đóng phim. Kết quả cảnh đầu tiên là Chúa tể của những chiếc nhẫn, cô không ngờ rằng mình sẽ không bao giờ quay lại và bị một chàng trai trẻ chinh phục. Điều này khiến cô rất không vui, cô có chút không muốn rời đi, bởi vì nó quá thoải mái, cảm giác tê dại ăn mòn xương cốt sẽ khiến cô phát điên, cô sẽ không thể chịu đựng được một ngày nếu không bị đụ. 

Nhưng bây giờ nhìn biểu tình của Triệu An, hắn liền bị chính mình mị lực chinh phục. Có vẻ như anh ấy vẫn rất quyến rũ! Blanchett thấy vậy càng vặn càng mạnh, cuối cùng ngồi thật mạnh vào lòng Triệu An. Cặp mông đào cọ xát và vặn vẹo linh hoạt từ bên này sang bên kia, Hoa Tín bị quy đầu hôn, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cô lên đỉnh! 

Những hạt nhô ra trong âm đạo cọ xát vào quy đầu, tạo ra cảm giác tê tê khó tả. Hơi thở của Triệu An đột nhiên ngừng lại. Anh nhìn môi lớn màu tím đen từ từ rơi xuống, cuối cùng nuốt con cặc vào âm đạo. Âm đạo ấm áp và nhỏ gọn bao bọc lấy con cặc, những hạt nhăn nheo bên trong không ngừng quằn quại khiến người ta dù không cử động cũng cảm thấy rất thoải mái! 

Sau khi từ từ nghỉ ngơi một lúc, Blanchett lại bắt đầu vặn vẹo eo một cách quyến rũ, thể hiện hết sức quyến rũ của mình, Phù! Phù! Cô ôm tấm trải giường ngồi trên người Triệu An, gác chân lên đầu gối, lên xuống điêu luyện. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ôm lấy con cặc to lớn và không ngừng xoa bóp, phát ra tiếng kêu cót két. Cô cúi đầu hưng phấn nhìn cái hố già nua đang nuốt chửng con cặc non của mình. Con cặc to và khỏe lấp đầy âm đạo của cô. Con cặc to và cứng cáp tràn đầy sức sống tuổi trẻ khiến thịt âm đạo nhất thời đau nhức! "Bạn có thích nó không?"

"Tất nhiên là tôi thích rồi, bạn thật gợi cảm!" Triệu An thở dốc, một người phụ nữ trưởng thành thật khó có thể kìm nén được dục vọng của mình. 

Bồ! Blanchett đứng dậy với nụ cười duyên dáng, chui xuống gầm giường và xỏ đôi giày cao gót vào. Cô ngay lập tức hóa thân thành một cô gái cao 1,84 mét. Đây là một Yangma thực sự! Một tay cầm bàn trang điểm, tay kia đặt lên cặp mông trắng nõn sưng đỏ, cô mở âm đạo ra cho đàn ông xem phần thịt mềm mại bên trong. Ngoài ra còn có vết hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch tràn ra ngoài. Hình ảnh cực kỳ dâm đãng, "Em yêu, đến mà địt anh... chinh phục anh... đụ anh chết đi... đụ cái lồn của anh ra từng mảnh... anh muốn bị em đụ... đánh vào mông anh đi..."

Triệu An căn bản không chịu nổi tình huống này. Nếu không chịu nổi, hắn sẽ không còn là người nữa, mà là thái giám! Chao ôi! Anh nhanh chóng lao tới, con cặc của anh không hề dừng lại, chưa đầy một giây đã hoàn toàn nhét vào trong lồn Blanchett. Chiều cao 1,84 mét rất áp đảo và chinh phục khiến Triệu An phải kiễng chân lên mới có thể đụ hoàn hảo người phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm này. 

"Ôi... to quá... sưng quá... chồng ơi... anh lấp đầy... âm hộ của tôi... thoải mái quá... à... chết tiệt... à... nó to quá... ôi... nó sẽ nứt ra mất..." Blanchett rên rỉ một cách quyến rũ, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô trong gương trước bàn trang điểm, và sự xấu hổ lại nổi lên. Cuộc ân ái tuyệt vời đến mức cô không thể cưỡng lại và rơi vào đó hết lần này đến lần khác. 

Một người phụ nữ trưởng thành buông bỏ thể xác và tâm trí là người táo bạo và đĩ điếm. Triệu An giẫm chân hắn, bắt đầu khốn kiếp. Đôi bàn tay to nắm lấy cái mông to bằng cối xay và đánh thật mạnh. khoái cảm mạnh đến mức cặc không ngừng sưng lên, khiến âm hộ được lấp đầy đến cực điểm, có chút mất kiểm soát. 

Blanchett hào hứng tận hưởng cú thúc mạnh mẽ, dày đặc và đầy sức sống của con cặc đầy năng lượng của anh rể. Thỉnh thoảng cô lại quay đầu hôn Triệu An, người đang ra sức cưỡng hiếp cô. Nhìn người đàn ông nhắm mắt, há miệng phát ra một tiếng rít lên, điều này chắc chắn cho thấy âm đạo của anh ta có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông, và khoái cảm mà nó mang lại đặc biệt mạnh mẽ. 

Sau khi ôm lấy eo Blanchette, tiếp tục đâm vào mấy chục lần, Triệu An dừng lại, nghiêng người qua lưng người phụ nữ, cắn vào dái tai thanh tú của cô, chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp nặng nề của cô, thổi khí nóng vào tai cô, dùng tay tiến vào váy dài của cô, khám phá bộ ngực của người phụ nữ, nhào nặn và tàn phá bộ ngực xinh đẹp trong tay anh. Khi chạm vào ngực, quan hệ tình dục và hôn, ba chuyển động không thể dừng lại và nhịp điệu dễ bị gián đoạn. Nếu bạn hôn mạnh, âm hộ của bạn sẽ không thể theo kịp. Nếu bạn đụ mạnh vào âm hộ của mình, bạn sẽ không thể theo kịp nụ hôn và tay của bạn cũng sẽ phải di chuyển. Đây là một kỹ năng rất khó khăn đối với nam giới. 

Căn phòng lại tràn ngập tiếng rên rỉ và va chạm thể xác dữ dội của phụ nữ, xen lẫn một số lời yêu đương và tiếng rên rỉ trần tục, cùng với tiếng cười ngạo nghễ của đàn ông. 

"Con gà trống này dài quá! Thật dày! Thật cứng!" Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! Tuy nhiên, Blanchett vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình và chịu đựng cú va chạm dữ dội của Triệu An. Hai tay Triệu An nắm lấy tay Blanchett, giống như một hiệp sĩ, Blanchett biến thành ngựa. Hai tay cô là dây cương, Triệu An kéo dây cương phóng ngựa điên cuồng, giống như hiệp sĩ thảo nguyên phi nước đại trên ngựa, Triệu An mỗi giây đâm vào âm hộ hai lần, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Blanchett bị va chạm dữ dội, không ngừng bị đập vào gương. 

Bang bang! ! ! Con lừa bằng đồng đung đưa trên cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to và dài lấp ló ở giữa nơi nối giữa hai con. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể tràn đầy khí chất của người phụ nữ trưởng thành sẽ đập rộn ràng vì sung sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của Blanchett trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Triệu An càng gầm lên cuồng nhiệt, hết lần này đến lần khác luyện tập thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1046: Tâm tư dục vọng

Ban đầu, tôi định phỏng vấn cô gái điếm Amber đó vào buổi tối, nhưng hóa ra Blanchett quá quyến rũ. Người phụ nữ trưởng thành này có khí chất thu hút sự chú ý của đàn ông. Cô ấy rất hấp dẫn, giống như Lưu Đào. Nhưng cô ấy không xinh đẹp bằng Lưu Đào, kiếp trước cô ấy là một trong những nữ minh tinh được Triệu An yêu thích nhất. Bây giờ cô ấy đã bị đụ, nên cô ấy đã đụ cô ấy cả đêm. 

Trong bữa ăn, cả hai bộ phận sinh dục của họ đều không rời khỏi cơ thể và con cặc cứng ngắc của họ không bao giờ mềm đi và luôn được đưa vào bên trong. Trong khi ăn, anh ta được đụ từ từ, và khi ăn xong, anh ta lại bắt đầu đụ. 

Khi Blanchett đi vệ sinh, Triệu An bế cô lên như trẻ con đi tiểu. Con cặc lớn vẫn đút vào âm hộ của cô ấy liên tục, Blanchett phun nước tiểu ra ngoài trong niềm vui sướng khi bị cưỡng hiếp, tim cô ấy không ngừng đập và cô ấy làm đủ mọi hành động đáng xấu hổ. Ngay cả khi Triệu An đang đi tiểu, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Blanchett từ phía sau đưa cho Triệu An một bộ mũi khoan độc rồng, dùng lưỡi liếm lỗ đít của người đàn ông, kích thích người đàn ông đi tiểu thoải mái hơn. 

Tôi đã thử đủ mọi tư thế đáng xấu hổ, không có gì là tôi không thể làm được, chỉ có những tư thế tôi chưa làm được. 

Sau gần mười lăm giờ bị cưỡng hiếp liên tục, lồn Blanchett đau rát, bụng dưới sưng tấy như đang mang thai ba tháng. Bên trong là tử cung đã giãn nở đến cực điểm, tích tụ một lượng lớn tinh dịch. Mọi người cũng ngủ quên trên giường, mệt quá rồi. Nếu tinh dịch của Triệu An không phải rất bổ dưỡng, Blanchett đã có thể chết vì kiệt sức vì bị đụ đến chết. Làm sao cô ấy có thể còn sống sau khi bị đánh chết? 

Triệu An hài lòng rời khỏi phòng. Chơi mười lăm giờ, dục vọng của hắn tạm thời được thỏa mãn, hiếm khi bước vào thời gian của hiền nhân. 

"Chồng ơi, tối nay chúng ta sẽ đi dự tiệc sinh nhật của CEO Blue Sky Airlines. Chúng ta đang ở Hoành Đô, đi máy bay phải mất ba tiếng đồng hồ." Thư ký của chị họ xuất hiện khá chuẩn, bụng hơi phình ra, hơn nữa còn có thai do bị đụ. Không có người phụ nữ nào xung quanh Triệu An được miễn nhiễm. Họ có thể bị bắt và cưỡng hiếp bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. 

"Vâng, tôi hiểu. Cuộc phỏng vấn sẽ đợi một lúc, phần còn lại sẽ diễn ra như bình thường." Triệu An sờ mông anh họ, cười dâm đãng rồi rời đi. Anh phải chuẩn bị một cái gì đó. 

Charlize ở phía bên kia đã mong chờ điều đó sau khi biết được sự thật. Nguồn lực của Triệu An vượt xa sự mong đợi của cô. Nếu cô trở thành tình nhân của anh, cô có thể thực hiện được nhiều mong muốn khác nhau của mình. Cô khao khát được đóng vai một người quyền lực hơn là một thần tượng. Chỉ có khả năng diễn xuất vững chắc mới có thể thỏa mãn được ước mơ làm diễn viên từ khi còn nhỏ của cô. 

Khi Charlize muốn nói chuyện với Triệu An, cô được biết Triệu An vừa rời đi và không còn thời gian cho cô nữa. Như Scarlett đã nói, đàn ông rất bận rộn nên không có nhiều thời gian vui vẻ. Sẽ rất thoải mái mỗi khi ở bên nhau và chúng ta không cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau. Không có gì để từ chối. Đây là cuộc sống tiêu chuẩn của một tình nhân. 

Sau nhiều khúc mắc, cuối cùng Charlize cũng tìm thấy Blanchett vừa tỉnh dậy. Cô nhìn những dấu hôn trên cổ, cánh tay và đùi, tất cả đều có màu xanh và tím. Rõ ràng là cô ấy đã bị tra tấn rất nhiều. Khuôn mặt cô không hề hốc hác mà đầy nghị lực. Trong mắt cô, cô thực sự thấy Blanchett hấp dẫn đến mức ngay cả cô cũng có chút cảm động. 

"Blanchett, ngươi cảm thấy Triệu An thế nào?" Charlize nhân cơ hội này hỏi. 

"Nó rất dày, to và dài, giúp chúng tôi có được trải nghiệm tốt nhất." Blanchett còn chưa tỉnh táo lại, uống cháo Rita, cô cần bổ sung dinh dưỡng. Triệu An đã tiêm vào người cô nhiều tinh dịch ướt đẫm đến nỗi bụng dưới của cô bây giờ căng cứng. Cô ảo tưởng rằng mình đang mang thai vì thực sự có quá nhiều tinh dịch. Cô ấy không có vấn đề gì về khả năng sinh sản, Triệu An cũng vậy, nên việc giao phối bình thường chắc chắn sẽ gây ra tai nạn. 

Charlize nhíu mày mất tự nhiên, "Tôi không hỏi câu này, tôi đang hỏi lý lịch của anh ấy."

"Chuyện lớn lắm. Tôi đã quyết định ly hôn và làm tình nhân của anh ấy một cách đàng hoàng." Sau khi Blanchett uống xong cháo của Rita, cô lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Cô hít một hơi dài trước khi định thần lại. "Thành thật mà nói, ngươi thử một lần sẽ biết. Đã hỏi như vậy, ngươi nhất định muốn làm tình nhân của hắn. Ta đề nghị ngươi thử một lần, rất thoải mái."

Charlize im lặng và có thể khiến Blanchett, người có tính cách độc lập, trở nên như thế này. Có vẻ như Triệu An quả thực là một người phi thường. Ít nhất ở Hollywood không có người đàn ông nào có thể so sánh được với cô, hơn nữa, người đàn ông này đẹp trai, giàu có và có gia thế quyền lực. 

Triệu An tới công ty, tiếp tục xử lý chuyện của mình. Gần đây việc đầu tư rất khó khăn. Nhưng nó vẫn có thể được thực hiện. Hiện tại Lưu Đào và những người khác đang trong kỳ nghỉ vì mang thai nên tốc độ mở rộng cũng chậm lại. Đây là lợi thế của một công ty tư nhân. Không có cái gọi là hội đồng quản trị và không cần phải giải thích hiệu quả hoạt động cho các giám đốc. 

Bạn không cần phải giải thích cho người khác biết bạn kiếm được tiền hay kiếm được bao nhiêu. Chỉ cần Triệu An hài lòng, mỗi tháng có thể mất tiền, hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Lúc này, điện thoại vang lên, Triệu An bấm bấm: "Nói."

"Là tôi, Qiuqin. Tôi sẽ quay lại sau. Bạn có muốn bay cùng tôi không?" Giọng của Bạch Kỳuqin vang lên.

"Được rồi, bạn đang ở đâu?" Tất nhiên Triệu An không để ý. Có một chiếc máy bay để bay nên tất nhiên là anh ấy sẽ làm điều đó. Nếu bạn làm điều đó, bạn sẽ không có thai. Nó không quan trọng. 

"Tôi đang ở công ty của anh ở tầng dưới. Bây giờ anh có rảnh không? Đến làm xe cho tôi đến sân bay." Bạch Kỳuqin mời, cô cần phải chủ động. 

"Được, tôi tới ngay." Triệu An tâm tình rất tốt. Anh ấy đã thỏa mãn tình dục và có sức khỏe tốt. Anh ấy luôn có tâm trạng tốt. 

Khi cô xuống lầu, xe của Bạch Kỳuqin là xe công vụ. Nó không sang trọng như chiếc RV. Xe kinh doanh rất tốt. Cô ấy có mặt ở văn phòng hầu hết thời gian và dành rất ít thời gian trên ô tô. 

Ngoài Bạch Kỳuqin, trên xe chỉ có một nữ tài xế và nữ vệ sĩ, cả hai đều là phụ nữ được tuyển chọn. 

"Bạn có dự định kết hôn không?" Triệu An hỏi. 

"Tôi không có ý tưởng này vào lúc này." Bạch Thu Cầm lắc đầu. Cô thực sự không có ý tưởng này. 

Triệu An nghiêng người nói: "Anh còn nhớ vụ cá cược của chúng ta đúng không? Vị hôn phu của anh đã lừa dối anh. Tôi nên tính lãi. Tôi muốn đụ anh trên máy bay!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Kỳuqin đột nhiên trở nên đỏ bừng, làn da trắng nõn trở nên dẻo dai, "Đây đều là âm mưu của anh, không tính!"

"Dù sao ngươi thua, ta sẽ đụ ngươi. Sau đó ta sẽ thay chồng ngươi làm tình với ngươi!" Triệu An bắt đầu hưng phấn. Thật sự rất thú vị khi để một người phụ nữ mặc váy cưới và đụ cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1047: Lại mất trinh

Trên đường đi, Triệu An thỉnh thoảng tán tỉnh Bạch Kỳuqin, nói về tiến độ nghiên cứu và phát triển thuốc điều trị bệnh bạch cầu của anh ấy, đồng thời cố tình trì hoãn nó để thu được nhiều lợi ích hơn và có được nhiều phụ nữ hơn. Hoặc bạn chỉ muốn chơi và không muốn xuất bản nó. 

Bạch Thu Cầm chịu đựng sự ngứa ngáy khi đùi bị Triệu An chạm vào, ngay cả âm đạo cũng có chút ẩm ướt. "Khi nào bạn sẽ phát hành loại thuốc mới?"

"Sau khi tôi đụ anh!" Triệu An hưng phấn nói, đẩy Bạch Thu Cầm lên máy bay. Vừa bước vào, anh ta đã đuổi cô tiếp viên ra ngoài. Anh và Bạch Kỳuqin là những người duy nhất trong cabin. Anh ôm lấy đại tiểu thư nhà họ Bạch và hôn cô thật mạnh. 

"Ừm!" Bạch Kỳuqin có chút thụ động. Cô vẫn chưa sẵn sàng, ít nhất là trong lòng cô. Nhưng cơ thể cô đã trở nên mềm mại và ẩm ướt. Cô không biết tại sao nó lại như thế này. Điều này quá gợi cảm. "Đừng như vậy a! Không, nhẹ nhàng một chút!"

Triệu An cởi quần áo của Bạch Thu Cầm, để lộ hai bộ ngực khủng được bọc trong áo lót. Bàn tay to lớn của anh ta thô bạo cởi chiếc áo ngực trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ, để lộ hai bộ ngực khủng của cô. "Em thật xinh đẹp, con điếm nhỏ, hãy làm người phụ nữ của anh và sinh con cho anh. Em có thể tiếp tục kết hôn với mối tình đầu của mình, anh sẽ không can thiệp vào em. Nếu có chuyện gì tốt xảy ra, anh sẽ nghĩ đến em. Anh chỉ cần dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, để anh đụ em."

"A! Cậu thô bạo quá." Bạch Thu Cầm cảm thấy không thoải mái khi bị hôn, cổ cô đầy mùi nước bọt của Triệu An. Loại trải nghiệm phù phiếm này khiến cô cảm thấy có chút phấn khích. Có lẽ cô thậm chí còn không nghĩ rằng mình đang khao khát một người đàn ông mạnh mẽ để chinh phục cô, tàn phá cô và chơi đùa với cô như một nô lệ tình dục. 

Rít lên, chiếc quần âu và đồ lót đắt tiền bị xé toạc, để lộ ra chiếc âm hộ mịn màng và không có lông. Bạch Kỳuqin có chút ngượng ngùng. Trước đây cô ấy đã sử dụng kem tẩy lông để tẩy lông vùng kín vì không muốn bận tâm đến nó. Cô ấy không phải là một con hổ trắng bẩm sinh.

"Thật là một con mèo hoàn hảo, con đĩ nhỏ, em thật sự kích thích anh!" Triệu An nhanh chóng cởi quần, lộ ra con cặc to lớn. Bình thường nó trông chỉ có 20 cm nhưng khi hắn đụ Dương Mã, nó thường có thể dài tới 25 cm, khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng muốn chết. Một con gà trống to và dày có khả năng gây chết người đối với phụ nữ. Trải nghiệm tê liệt tột cùng cũng là lý do khiến họ không thể từ chối, khao khát được chinh phục hết lần này đến lần khác. 

Bạch Kỳuqin đã có một số kinh nghiệm. Cô dùng bàn tay sơn móng tay màu bạc vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông, "To quá!" Nói xong, cô ngẩng đầu nhìn Triệu An, chủ động móc cổ đối phương, trao cho anh một nụ hôn say đắm. 

Sở dĩ cô chủ động như vậy, hoàn toàn là vì sự chỉ dẫn của Bạch Thanh Dương hứa hẹn cho cô rất nhiều lợi ích. Ngoài ra, Bạch Kỳuqin còn có cảm giác khủng hoảng trong lòng. Vì chồng sắp cưới của cô ấy là một người đồng tính nam nên đừng trách cô ấy đi tìm đàn ông. Cô ấy cũng là phụ nữ và cũng có nhu cầu.

Con cặc cương cứng áp vào hai môi lớn màu hồng, cọ xát qua lại. Mỗi lần quy đầu cọ xát lỗ âm đạo, Bạch Kỳuqin sẽ run lên vài lần vì cảm giác tê dại từ lỗ âm đạo. Đôi mắt anh bắt đầu ngấn nước một cách quyến rũ, "Ồ, tôi vẫn còn trinh!" 

Chụp! Triệu An dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông to của Bạch Thu Cầm, giọng điệu có chút thống trị nói: "Gọi tôi là chồng!"

"A! Chồng ơi, đau quá! Anh cũng muốn gọi em là vợ!" Bạch Thu Cầm quyến rũ nói, một tay vuốt ve ngực nam nhân, "Chỉ cần anh không bỏ rơi em, em mãi mãi là người phụ nữ của anh, chỉ có anh mới có thể đụ em! Chuyện gia đình em sẽ kể cho anh nghe, à, anh quyết định, em sẽ làm theo lời anh, ngứa quá... Chồng... Em muốn... nhẹ nhàng... được thôi!"

Bạch Kỳuqin đã hạ quyết tâm, không giống người phụ nữ mạnh mẽ trước đây, cô hoàn toàn giống một người vợ nhỏ. Cô ấy hiểu rất rõ trái tim đàn ông. Không phải cô ấy chỉ muốn một người phụ nữ ngoan ngoãn và đầu hàng sao? Cô cư xử nhu mì trước mặt Triệu An, nhưng người quyết định tiếp theo phải làm gì không phải là cô. Việc làm sâu sắc thêm mối quan hệ sẽ rất có lợi cho cô ấy trong tương lai. Tại sao không làm điều tốt như vậy? 

Chụp! Triệu An vỗ vào cặp mông trắng nõn của hắn, dùng đôi tay to nhào nặn: "Con điếm nhỏ này có ý kiến ​​hay đấy, haha, ta chấp nhận. Một tháng nữa cưới đi, ngày cưới ta sẽ đụ ngươi, cùng ngươi vào buồng tân hôn, làm cho ngươi có thai, sinh con cho ta!"

Trái tim của Bạch Kỳuqin run rẩy dữ dội. Cô ngoại tình với một người đàn ông trong ngày cưới? Chuyện này có ảnh hưởng rất lớn đến cô ấy. Trong trường hợp đó, cô ấy sẽ hoàn toàn sa đọa. Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là cô đã cảm thấy rất phấn khích. "Ồ...Được rồi...tôi sẽ nghe lời bạn! Ah!"

Không chuẩn bị trước, Triệu An và Bạch Thu Cầm mặt đối mặt, hai người vẫn đang hôn nhau. Hông hổ vừa duỗi thẳng, con cặc to lớn đã thọc vào trong âm hộ màu hồng, lập tức bị da thịt săn chắc mềm mại bao bọc. Âm hộ mềm mại rất chặt chẽ, vì con cặc lớn, lấp đầy âm đạo đến cùng cực. Nó rất thoải mái, sảng khoái và ấm áp. 

Con cặc nhanh chóng điều chỉnh theo kích thước âm đạo của cô, điều này khiến Bạch Kỳuqin cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nàng đôi tay xinh đẹp nắm chặt Triệu An bả vai, đôi mắt đẹp sáng ngời: "Đau!"

"Bây giờ em là của anh!" Triệu An vừa nói vừa hôn Bạch Thu Cần. Anh tiếp tục dùng lực vào thắt lưng của mình, và con cặc của anh tiếp tục đẩy về phía trước. Chẳng mấy chốc nó đã tiếp xúc với một lớp màng mềm, và anh ấy đã đẩy mạnh vào, bùm! Tiếng màng trinh vỡ vang lên, dọc theo cặc còn sót lại một vệt máu. Đây là máu trinh của Bai Thu Cần, có nghĩa là cô đã từ trinh nữ trở thành phụ nữ! 

"Vâng!" Vì Bạch Thu Cầm hôn Triệu An nên miệng lưỡi bị trêu chọc, nỗi đau trinh tiết của cô nhanh chóng được che đậy. Mông của cô đang bị nhào nặn, cảm giác tê dại cộng với lỗ mật đầy đặn của cô. Đôi mắt cô mờ đi, cơ thể cô rung lên vài cái, cô ôm chặt con cặc. Những làn sóng lực mút phát ra từ âm đạo của cô, và cơn cực khoái đầu tiên khi làm tình đã đến. Đây là một cảm giác khác với cảm giác bị liếm đến cực khoái trước đây. Lần này âm đạo đã cực kỳ đầy đặn. Cảm giác được lấp đầy khiến Bạch Kỳuqin không nói nên lời. Cảm giác tê buốt thấu xương tràn ngập tâm trí cô. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ồ... hoo..." Bạch Thu Cầm thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng và uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như thể đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này.

"Cảm giác có tốt không?" Triệu An lại hỏi. Anh ấy sẽ hỏi câu hỏi này mỗi khi anh ấy làm tình với một phụ nữ. Câu trả lời của người phụ nữ có thể khiến anh ta phấn khích hơn và thỏa mãn một sự tôn sùng kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1048: Đại tiểu thư đầu hàng

"Hmm... à... cảm giác thật tuyệt... được đụ... chồng của tôi..." Bạch Kỳuqin chủ động nhấc một chiếc chân ngọc của mình lên móc vào mông của người đàn ông, kéo mạnh về phía sau, phục vụ anh ta mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Đôi mắt đẹp của cô phủ đầy sương mù mờ ảo, khoái cảm đang chiếm lấy tâm trí cô. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Cảm giác được bao bọc trong một âm đạo chật hẹp khiến vẻ mặt Triệu An trở nên cực kỳ thích thú. Cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ này không thoải mái hơn việc đụ một phụ nữ trưởng thành, bởi vì trinh nữ thiếu kinh nghiệm và sẽ không phục vụ đàn ông. Nhưng cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà một trinh nữ mang lại thì không một người phụ nữ trưởng thành nào có thể sánh bằng. Khi người phụ nữ mất trinh, cảm giác thỏa mãn trong lòng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm và có cảm giác muốn xuất tinh. 

Triệu An còn chưa xuất tinh, nhưng chỉ sau năm phút thúc đẩy, Bạch Thu Cầm đã không thể chịu đựng được nữa. Hai chân thon dài kẹp chặt eo Triệu An, khiến toàn thân cô căng thẳng. Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng, âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp dường như đang chèn ép dương vật. Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Triệu An không thể trực tiếp xuất tinh. Cảm giác này quá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi anh đụ những người phụ nữ khác. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! 

Toàn bộ cái hố bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực và khoái cảm căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến. Nó siết chặt từng đợt nhưng con cặc vẫn căng ra vì phấn khích. Cái lỗ và con cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể. Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. 

Bang bang bang bang! Triệu An vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Bạch Thu Cần và bế Bạch Thu Cần đang đạt cực khoái đến bên cửa sổ. Bên ngoài có mây trắng và có thể nhìn thấy ánh nắng rực rỡ. Làm tình ở độ cao hàng ngàn dặm như vậy sẽ khiến cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Những tiếng rên rỉ du dương không khiến Triệu An cảm thấy thương hại. Thay vào đó, ham muốn động vật của anh tăng vọt. Anh ta thậm chí còn đụ con cặc mạnh hơn và nhanh hơn nhiều, và tần suất làm tình ngày càng nhanh hơn. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy vòng eo thon gọn rồi kéo ra sau, đưa cặc vào sâu hơn trong tử cung. Khi tới điểm sâu nhất, nó vặn xoắn dữ dội. Quy đầu cọ xát mạnh vào tử cung để tạo thêm khoái cảm ngứa ran! ! 

Bạch Thu Cầm nhìn mây ngoài cửa sổ, hai mắt mờ đi, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt, "Hừm... à... thoải mái quá... sẽ vỡ ra... à... thật sự sẽ... nát thành từng mảnh... chồng... à... em thấy thoải mái quá... choáng váng... à..." Mông cô phối hợp với lực đẩy của Triệu An, bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Phù! ! Phù! ! Bang bang bang bang bang! ! Những âm thanh dâm đãng vang vọng trong cabin, hòa lẫn với tiếng cười dâm đãng của đàn ông khiến mọi người đỏ mặt. 

Sau khi Bạch Thu Cầm đạt đến cao trào, tiếng rên rỉ của cô đột nhiên lớn hơn, sự va chạm dữ dội của da thịt thậm chí còn lấn át tiếng rên rỉ lớn. Điều này đặc biệt cho thấy quan hệ tình dục mãnh liệt như thế nào! ! Chụp! ! Một bàn tay to vỗ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Một giây sau, trên mông mềm mại còn lưu lại một dấu tay màu đỏ sậm và tím, trông cực kỳ chói mắt. 

Triệu An nhìn vẻ mặt bị làm tình của Bạch Thu Cầm, liền biết mình đã chinh phục được người phụ nữ này. Cô gái còn trinh không thể chịu được việc bị đụ. Cô chỉ đạt cực khoái được hai lần trước khi không thể giữ được nữa. Anh ta không biết con cặc của mình có sức sát thương quá lớn đối với phụ nữ. Sau khi được đụ một lần, anh ta sẽ bị mê hoặc và từ từ chìm vào đó.

Bạch Kỳuqin thực sự thiếu kiên nhẫn để được làm tình. Cô ấy tập thể dục rất ít và đột nhiên phải đối mặt với một người đàn ông như Triệu An, một cựu chiến binh đang yêu. Anh ta thậm chí có thể đụ một phụ nữ trưởng thành đến ngất xỉu. Cô ấy không dễ đối phó. 

Triệu An không nhịn được nữa đẩy Bạch Thu Cầm ngồi xuống ghế sô pha sang một bên. Anh đặt đôi chân xinh đẹp vẫn đang đi giày cao gót của cô lên vai, ép mông cô nâng lên. Con cặc được đưa vào từ trên xuống dưới, không ngừng khuấy động phần thịt mềm mại trong âm hộ, cào qua lại, khoái cảm như thủy triều không ngừng dâng cao. Khi lên tới đỉnh điểm, cùng với tiếng hét the thé của người phụ nữ, Triệu An hừ một tiếng, từng đợt tinh dịch bắn ra, nghiền nát và phun vào âm hộ của cô. Tinh chất của sự sống tràn ngập cơ thể cô. Từng thành thịt, ống dẫn trứng và tử cung đều bị tinh dịch chiếm giữ và làm ô uế, trên người cô đều khắc dấu ấn của Triệu An. 

"Trời nóng quá... à... nhiều quá... bay... bay... chồng ơi... em hạnh phúc quá!" Bạch Thu Cầm thè cái lưỡi ngọt ngào ra, vẻ mặt đã có chút hư hỏng, thân thể không ngừng run rẩy, hai mắt trắng bệch, căn bản không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt như vậy, bị đụ một cách thảm hại. Nếu anh ta tiếp tục đụ cô, cho dù cô không bị đụ đến chết, cô nhất định sẽ bị đụ đến bất tỉnh. 

Triệu An rút dương vật của mình ra nhét vào trong miệng Bạch Thu Cầm, "Con đĩ, liếm sạch đi!"

Bạch Kỳuqin bàng hoàng mút con cặc và khéo léo liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Triệu An rút dương vật của mình ra, lau trên quần áo cô vài lần, lấy điếu thuốc ra châm lửa: "Em đúng là một con điếm, một con điếm không chịu nổi bị đụ!"

Mười phút sau, cơ thể Bạch Thu Cần vẫn còn run rẩy, âm hộ tràn ra một lượng lớn tinh dịch, khuôn mặt xinh đẹp nói: "Anh sẽ đụ em chết mất, đồ khốn kiếp!"

"Ăn hết tinh dịch chảy ra!" Triệu An nói với giọng điệu có chút cứng rắn, hắn không thể từ chối. 

Bạch Kỳuqin không hề do dự chút nào. Cô dùng móng tay bạc chạm vào lỗ âm đạo sưng đỏ mấy lần, cạo hết tinh dịch chảy ra tay rồi cho vào miệng hút. Dù là một cô gái trẻ hay một phụ nữ trưởng thành thì cô ấy đều rất quyến rũ. "Em yêu, em vẫn chưa hài lòng à? Anh gọi tiếp viên hàng không đi cùng em nhé?" Trong mắt cô có chút nịnh nọt. Cô vừa sợ vừa yêu Triệu An. Vừa rồi cô ấy gần như bị bóp chết. Cũng may Triệu An dừng lại, khiến nàng có chút cảm kích.

Thật buồn cười khi biết ơn. Nạn nhân đồng ý với thủ phạm dừng lại. Nó thực sự buồn cười. Nhưng Bạch Kỳuqin không hề ngạc nhiên chút nào. Chỉ sau khi trải qua, cô mới nhận ra Triệu An quyến rũ đến mức nào. Giọng điệu độc đoán cũng khiến cô cảm thấy an toàn. Điều mà người phụ nữ cần nhất là cảm giác an toàn, sau đó là niềm vui khi bị cưỡng hiếp, nhất là khi cô ấy chỉ cần được một người đàn ông đụ, điều này đảm bảo cô ấy vô tội, đồng thời thỏa mãn ham muốn thú tính của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1049: Người phụ nữ đầu hàng

Bạch Kỳuqin mất trinh trên máy bay. Trước đây cô ấy rất kiêu ngạo, nhưng sau khi bị đụ, cô ấy nhanh chóng đầu hàng. Thực sự không có nhiều phụ nữ có thể thực sự khó khăn. Lý do chính là được đụ rất thoải mái nên họ rất thích thú. Họ rất thích cảm giác này. Cảm giác tuyệt vời này thật thoải mái vô cùng. 

"Em yêu, em thực sự không muốn có tiếp viên à? Tiếp viên rất thú vị." Bạch Thu Cầm ngồi trên đùi Triệu An, hai tay vòng qua cổ nam nhân, nhìn có chút khêu gợi. Cô tràn đầy tình yêu với Triệu An. Người đàn ông vừa rồi xuất tinh sớm để không làm khổ cô nên chắc chắn anh ta vẫn chưa hài lòng. Chỉ khi người đàn ông hài lòng thì cuộc trò chuyện mới diễn ra suôn sẻ hơn. Còn việc hy sinh những người phụ nữ khác thì điều này chẳng là gì cả. 

"Vậy thì tôi sẽ tự lựa chọn và tổ chức một bữa tiệc trên bầu trời khác khi bay về!" Triệu An cười dâm đãng nói: "Được rồi, có gì muốn nói thì cứ nói với tôi, tâm trạng tôi bây giờ rất tốt."

“Anh trai tôi nhờ tôi thuyết phục anh quay về Bạch gia.” Bàn tay ngọc của Bạch Kỳuqin vuốt ve ngực người đàn ông với một chút nịnh nọt. 

"Được rồi, khi đến lúc tôi sẽ cùng anh ấy thảo luận điều kiện. Hợp tác là có thể, nhưng không có cách nào khống chế được tôi." Triệu An cũng không để ý. Sẽ có nhiều lợi ích trong tương lai, nhưng mấu chốt vẫn phụ thuộc vào việc đàm phán. Chỉ sau khi thương lượng mới có thể quyết định việc xử lý tiếp theo. Không thể cưỡi trên đầu anh ta. Bây giờ là thời điểm tốt nhất để nói chuyện. Bốn gia tộc lớn đều bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính và chịu những tổn thất nhất định. Hơn nữa, cơn bão này sẽ kéo dài ít nhất một năm, đồng nghĩa với việc họ sẽ tiếp tục bị thiệt hại. 

Nếu không có cách nào nhanh chóng chuyển lỗ thành lãi thì thực lực của gia tộc sẽ chỉ từng bước suy giảm, cuối cùng sẽ bị vượt qua và giẫm lên. 

Tìm cách phát triển bền vững là điều mà mọi gia đình đều rất cần. Và không gì có thể đến nhanh hơn việc tán tỉnh Triệu An. Ít nhất dù là thuốc trị bệnh bạch cầu hay năng lượng mới thì đó cũng là một dự án kiếm tiền rất tốt nên anh mới là trung tâm của sự chú ý. 

"Ừ, chồng ơi, anh trai em chỉ muốn ổn định gia cảnh thôi. Điều kiện hẳn là dễ dàng thương lượng." Bạch Kỳuqin nheo mắt tận hưởng sự đụng chạm của người đàn ông, điều này khiến âm hộ của cô có chút ngứa ngáy, nhưng hôm nay cô không thể đụ cô ấy nữa, nếu không cô sẽ bị cỏ xẻ ra. 

"Chà, lần này tôi muốn xem có bao nhiêu con điếm sẽ lao vào vòng tay tôi, haha!" Nụ cười của Triệu An trở nên rất dâm đãng: "Chúng ta một tháng nữa kết hôn đi, ngày đó anh sẽ đụ em đến mức ngất xỉu mới gieo hạt cho em!"

Bạch Kỳuqin vỗ nhẹ người đàn ông một cách quyến rũ, "Anh yêu, anh vừa xuất tinh nhiều đấy."

“Anh chỉ muốn xuất tinh thôi, sợ có thai à?” Triệu An hỏi, cặc lại cứng lên, áp vào cặp mông mềm mại. 

Bạch Thu Cần lắc đầu, "Tôi không sợ. Nếu chồng tôi muốn tôi sinh con, tôi sẽ sinh anh ấy." Cô ấy giữ tư thế rất thấp, gần như làm bất cứ điều gì cô ấy nói. Cô ấy rất ngoan ngoãn và rất tốt. 

Triệu An lúc này nhắm mắt lại, thả lỏng đầu óc, tựa như đang nghỉ ngơi thật tốt. Anh ta đang chờ đợi một cơ hội để tranh đấu, một cơ hội để được người khác làm hài lòng. Anh ta không cần cầu cứu, người khác tự nhiên sẽ cầu cứu anh ta. 

Sau khi xuống máy bay, có một cuộc điện thoại gọi tới: "Có chuyện gì vậy?"

"Chồng, anh họ của tôi đang bị quản thúc. Lâm Đông Sinh đã tuyên bố lễ đính hôn của con gái mình với Từ Xuân, người thừa kế Phòng Thương mại Tây Nam. Tôi gọi cho anh để nói với anh rằng anh họ của tôi không có cách nào liên lạc với anh." Lâm Mỹ'e hút thuốc trong phòng. Trái ngược với số phận của chị họ, cha cô đã hết lòng tiến cử cô làm tình nhân của Triệu An, thậm chí cô còn có thể có con. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ lo, haha, nếu cô thích lễ đính hôn thì để họ đặt trước đi. Tôi rất mong em họ của cô được gọi là vợ." Triệu An bắt đầu hưng phấn. Một người phụ nữ được gọi là vợ người khác đã ngoại tình với anh ta và thuộc sở hữu của anh ta từ lâu. Cảm giác này thực sự rất khác. Những người khác luôn là người tốt nhất, đặc biệt là vợ tôi. 

Lâm Mỹ'e có chút ngột ngạt, "Chà, chồng, anh đến Hoành Đô phải không? Em đi tìm anh được không?"

"Này, em có sẵn sàng từ bỏ tất cả để đến với anh không?" Giọng nói của Triệu An mang theo một tia giễu cợt. Anh ấy không cần phải giả dối.

Lâm Mỹ'e thở dài, "Chồng ơi, chúng ta cũng cần suy nghĩ lại, anh có thể cho chúng em chút thời gian được không? Bây giờ em đã nghĩ ra rồi, em muốn ở bên anh. Em ở nhà Lin cũng không tệ."

"Ta đương nhiên biết, ngươi chỉ cần biết một điều, đi theo ta, trung thành với ta, ngươi sẽ được nhiều hơn." Triệu An cũng không khách khí, giọng điệu thậm chí còn có chút bá đạo. "Bữa tiệc của Bạch Thanh Dương tối nay diễn ra, vậy hãy đến tìm tôi."

"Được rồi, chồng." Lâm Mỹ'e nói xong, cô nghe thấy tiếng điện thoại cúp máy. Cô không lo lắng, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, để Triệu An tận hưởng đêm nay và cống hiến hết mình cho nó thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết. 

Bạch gia vẫn giản dị như ngày nào, có sân rộng rãi, là biểu tượng của thân phận và địa vị. Những thứ này không thể mua được bằng tiền. Không có phương tiện hay quyền lực, bạn không thể mua chúng và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào chúng. 

Bạch Thanh Dương ngoài ý muốn được tại cửa chào đón: "Hoan nghênh trở về."

"Này, tôi thật sự rất ngạc nhiên khi nhờ anh Bai ở đây đợi tôi." Triệu An cũng nở nụ cười giả tạo, bắt tay đối phương. 

"Ngươi là khách quan trọng, ta chờ cũng không sao. Mời vào, ta đã chuẩn bị tốt nhất Dahongpao, nhất định phải nếm thử." Bạch Thanh Dương cười nói. Có vẻ như vẫn còn hy vọng để tiếp tục đàm phán. 

"Tôi sẽ không uống trà, mà rót rượu. Đi thư phòng, nói chuyện xong trước rồi sắp xếp phòng cho tôi. Anh rất bận, tôi cũng rất bận, đừng lãng phí thời gian của mọi người." Triệu An bắt tay, đi thẳng vào vấn đề. 

"Được rồi, mời đi lối này." Bạch Thanh Dương không hề tức giận. Có vẻ như anh ta đang bị bên kia dẫn dắt. Vậy thì sao, khuôn mặt chẳng có giá trị gì trong mắt họ. 

Đi tới thư phòng, Triệu An châm một điếu thuốc, nói: "Nói cho ta biết tình trạng của ngươi."

"Không có điều kiện, ta chỉ cần ngươi cùng ta dùng bữa một bữa, về đến Bạch gia, ngươi vẫn là ngươi. Ta chỉ hy vọng có chút hợp tác có thể nhường Bạch gia ưu tiên. Nếu Bạch gia không đáp ứng tiêu chuẩn của ngươi, ngươi sẽ tìm người ngoài. Giai đoạn này tài chính khủng hoảng khiến chúng ta thua lỗ, rất nhiều ngoại thương sản nghiệp đã đình chỉ, hiện tại có thể duy trì lương thực, quần áo, thậm chí còn có một ít tổn thất nhỏ. Một số ngành không thể từ bỏ, nếu không tất cả đầu tư trước đó sẽ uổng phí." Bạch Kỳngyang rót một ly rượu cho hai người và phân tích chi tiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1050: Bạch Nguyệt tới báo đáp ân tình của hắn

"Có đơn giản vậy không?" Triệu An ánh mắt lóe lên mấy lần. Anh suy nghĩ một lúc rồi mô phỏng lại. Không cần ký hợp đồng hay làm gì cả, chỉ cần nhàn nhã nghĩ đến việc hợp tác thôi? 

"Đúng vậy, công ty của ngươi vẫn là của ngươi, gia tộc sẽ không cần ngươi vất vả mới có được." Bạch Thanh Dương gật đầu. Thực tế là như vậy nhưng sau này sẽ khó nói trước được. Nó sẽ từ từ thâm nhập, và đây chính là công việc kinh doanh. Đơn giản là không thực tế nếu buộc anh ta phải đến ngay lập tức. 

Đáng tiếc, hắn không biết, công việc kinh doanh cốt lõi của Triệu An không có nhiều, đều là phụ nữ nắm giữ. Hơn nữa, những người đàn bà đến đây chỉ là bánh bao thịt để đánh chó mà thôi. Họ không bao giờ quay lại, họ chỉ cho anh ta nhà vệ sinh bằng thịt. 

"Vậy là xong, hợp tác vui vẻ." Triệu An bắt tay, "Một tháng sau, tại đám cưới của Bạch Thu Cầm, tôi sẽ công bố kết quả nghiên cứu và phát triển loại thuốc này."

Điều này làm cho Bạch Thanh Dương hai mắt sáng lên, "Được, tốt lắm, tỷ tỷ của ta hình như không có nói muốn kết hôn, haha, nghịch ngợm quá, giấu khéo quá." Nó làm giảm bớt sự bối rối được ngụy trang. 

"Vậy thì tạm thời cứ để vậy đi. Nền kinh tế đang suy thoái và những gì chúng ta làm luôn giống nhau. Năng lượng mới có thể được sử dụng nhưng bạn không thể can thiệp. Khi tôi cải tiến các phiên bản ô tô và thiết bị gia dụng, bạn có thể tham gia và bán chúng như một làn sóng thiết bị năng lượng mới." Triệu An cầm rượu đỏ lên uống một ngụm. Vị của nó khá ngon, đáng giá nửa triệu chai rượu vang đỏ. 

"Không thành vấn đề, nếu có một phương án chỉ đạo thiết kế cụ thể sẽ tốt hơn." Bạch Thanh Dương gật đầu, "Bữa tối cũng sắp bắt đầu rồi, tối nay vui vẻ một chút. Ngày mai chúng ta cùng các trưởng lão dùng bữa, sau đó sẽ về. Không cần lễ nghi, đến lúc đó chúng ta sẽ công bố cho mọi người."

"Được rồi, thư ký của tôi sẽ gửi kế hoạch cho anh sau." Triệu An nói xong liền chuẩn bị rời đi. 

"Bạch gia có rất nhiều cô gái xinh đẹp, bọn họ đều ngưỡng mộ ngươi, ngươi có thời gian có thể cùng bọn họ nói chuyện." Bạch Thanh Dương bỗng nhiên nói, ý tứ là nữ nhân có thể tùy ý chơi đùa. 

"Ở đâu có người lớn tuổi chăm sóc bản thân tốt?" Triệu An hỏi, trong nụ cười có chút dâm đãng. 

Bạch Thanh Dương không hề ngơ ngác, mà thâm ý nói: “Bọn họ cũng sẽ vui vẻ.”

Không có gì ngạc nhiên khi có bất kỳ sở thích nào. Có người thích chơi với phụ nữ, có người thích đua xe để giải trí. Trong số những người chơi với phụ nữ, có người thích những cô gái trẻ, có người thích người mẫu trẻ, có người thích phụ nữ trưởng thành. Tất cả đều bình thường. Một số người thậm chí còn có quan hệ đồng tính luyến ái, điều này hoàn toàn bình thường và không có gì cả. Chỉ khi bạn thực sự bước vào vòng tròn này, bạn mới nhận ra rằng tất cả những điều này là bình thường. 

Gây sốc? Đó là bởi vì nó không phổ biến và sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu bạn nhìn thấy nó thường xuyên. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người chỉ kéo dài nửa tiếng và nhanh chóng kết thúc. 

Triệu An được người hầu đưa tới phòng khách. Căn phòng rất gọn gàng và có bầu không khí cổ xưa. Việc trang trí ở đây có thể được nhìn thấy rất cẩn thận và mang lại cho mọi người cảm giác dễ chịu. Giá một phòng khách là hơn một triệu đồng. Đây chỉ là một phòng, ít nhất là ba triệu. Thiết kế sang trọng như vậy mà không có mùi tiền và đồng nồng nặc thì quả là tốt. Điều này cũng phản ánh sự giàu có của gia đình Bai từ một phía. Sự giàu có này đã trở thành bất động sản và phản ánh di sản của một gia đình. 

Tôi chưa kịp nghỉ ngơi thì chuông cửa reo. 

"Mời vào." Triệu An xua tay, cửa phòng tự động mở ra. Điều này chẳng là gì với anh ấy cả. Những điều đơn giản vẫn có thể được thực hiện. Đây là lợi ích của Reiki. Tu luyện? Có thể trước đây đó là một trò đùa nhưng bây giờ nó đã trở thành sự thật. 

Đứng trước cửa phòng là một nữ nhân thuần khiết, mặc bộ vest nữ màu đỏ nhạt, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt, đi một đôi giày cao gót màu trắng. Cô ấy trông rất thanh lịch, với một chút vẻ quyến rũ trong sự thanh lịch của cô ấy. "An thiếu gia, tôi là Bạch Nguyệt. Lần trước cậu đến thăm gia đình tôi đã cứu mạng mẹ tôi. Tôi đến đây để cảm ơn cậu. Tôi có thể vào được không?"

Triệu An gật đầu: "Mời vào."

Bạch Nguyệt sau khi vào phòng liền khóa cửa phòng, vẻ mặt có chút âm mưu, "An thiếu gia, cảm ơn ngươi rất nhiều. Mẹ ta còn chưa tan sở, lúc tan sở sẽ tới nói lời cảm ơn. Ngươi thật là người tốt, cảm ơn ngươi. Hôm nay gặp được ngươi thật tốt, ngươi đúng là truyền thuyết quyến rũ."

"Truyền thuyết? Ta không phải truyền thuyết, ta chỉ là một người bình thường, cũng không phải truyền thuyết. Lần trước chỉ là một vấn đề nhỏ thôi, không có gì đáng nói." Triệu An lắc đầu. Quả thực, trong mắt anh, mọi chuyện chỉ là vấn đề nhỏ. Điều anh quan tâm hơn chính là phụ nữ, những người có thể giúp anh tăng thêm sức mạnh. Và anh ta càng quan hệ với nhiều phụ nữ và càng nhiều trinh nữ thì anh ta càng nhận được nhiều lợi ích. Reiki có ý thức rất rõ ràng về thiện và ác, nếu đi theo con đường này, bạn có thể tiêu diệt được mọi dấu hiệu. 

Bạch Nguyệt mỉm cười pha trà, dùng ngón tay mềm mại bưng tách trà đưa tới: "An thiếu gia, mời uống trà." Khi cúi xuống một chút, quần áo rơi ra. Từ đường viền cổ áo có thể nhìn thấy hai bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen, trắng nõn có chút chói mắt. 

Triệu An mỉm cười uống trà, Bạch Nguyệt nhu mì nhận lấy tách trà, như đang phục vụ chồng mình: "Anh đã kết hôn rồi à?"

"Không, nhưng gia đình đã sắp xếp cho tôi một cái." Bạch Nguyệt thở dài, "Tôi không thích anh ta. Người tôi thích là một người đàn ông tài năng và quyến rũ như An Thiệu. Tôi không sợ những lời nói đùa của An Thiệu. Kỳ thật, tôi đã thích anh từ khi nhìn thấy anh. Phong cách của anh. Anh tuấn, có sức hấp dẫn đặc biệt, khiến tôi chú ý sâu sắc. Hơn nữa, y thuật của anh siêu phàm, anh luôn bình tĩnh. Loại cảm giác an toàn này rất mê hoặc tôi. Anh An, tôi có thể hôn anh như điều ước nhỏ của mình được không?"

Nhìn Bạch Nguyệt khao khát, nụ cười của Triệu An bắt đầu trở nên hoang dã, "Đương nhiên, huống chi là hôn, ngươi có thể tiến thêm một bước." Nói xong, anh ôm lấy con yêu tinh nhỏ. Anh ấy có chút lo lắng về nó khi nhìn thấy nó lần trước. Lần này, anh chủ động đưa cô đến tận cửa nhà mình. Liệu anh ấy còn có thể chịu đựng được không?

Bạch Nguyệt kêu lên một tiếng, cái miệng nhỏ nhắn bị chặn lại. Khi chiếc lưỡi lớn của người đàn ông thè ra, cô mở cái miệng nhỏ ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, để cho người đàn ông xâm chiếm cái miệng nhỏ bé của mình và tàn phá cô một cách bừa bãi. Cô ấy là người đã mang âm hộ của mình đến tận cửa nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1051: Suy đoán của nữ nhân mưu mô

Bàn tay to lớn của cô đưa lên bộ ngực đầy đặn, dùng một tay linh hoạt cởi cúc áo ngực. Bang! Một tiếng vang giòn, hai con thỏ trắng bụ bẫm lập tức nhảy ra ngoài, bị bàn tay to tóm lại, một tay không bắt được. Nó mềm mại và có độ đàn hồi cao, mang lại cảm giác rất thoải mái khi cầm trên tay. 

"Ừm..." Bạch Nguyệt hừ mũi một tiếng, trong mắt có chút mê hoặc, "A... An tiên sinh... Tôi còn trinh... xin thương xót tôi!" Nói xong, cô vẫn dùng lòng bàn tay chạm vào má người đàn ông, mắt gần như ngấn nước. Cô không hề phản kháng khi bị Triệu An làm tình, thậm chí còn có chút mong đợi. Sẽ là tốt nhất nếu có thể leo lên người đàn ông này. Dù không leo được nhưng cũng phải cố gắng leo. Bạch Nguyệt là một người phụ nữ đầy mưu mô, nhưng không phải là một con điếm đầy mưu mô. 

Một con điếm mưu mô là một con khốn, vốn dĩ đã không trong sạch. Cô đã bị vô số người đụ và sau đó muốn tìm người tiếp quản. Mục đích biện minh cho phương tiện là mưu mô, nhưng một con điếm thì hơi quá đáng. Bị đụ có nghĩa là cô ấy không trong sạch. Điều này không sai, nhưng bị nhiều người đàn ông đụ là thiếu thận trọng. 

Cô gái mưu mô thì tốt hơn, ít nhất thân thể cô gái mưu mô cũng tương đối trong sáng, hoặc còn trinh, hoặc ít được sử dụng. Những người phụ nữ như vậy cũng khó đối phó vì họ sẽ làm điều gì đó rất có mục đích. Những gì họ phải trả là cơ thể và một số khả năng của họ. 

Triệu An không hề ghét những người phụ nữ này. Nếu anh ấy có thể chịu khó ngủ với anh ấy, điều đó chứng tỏ anh ấy rất xuất sắc. Nếu một người đàn ông không đủ tốt thì tại sao người phụ nữ lại muốn lao vào vòng tay anh ta? "Ta sẽ, ha ha, tiểu tiện nhân, ta sắp làm quyết định!"

Trong mắt Bạch Nguyệt tràn ngập vui sướng, đôi mắt đẹp cụp xuống, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, "An thiếu gia, em muốn làm người yêu của anh, có thể sinh con cho anh. Em chỉ không muốn cưới một người đàn ông mà em không thích, em muốn ở bên anh."

Ôm lấy cằm Bạch Nguyệt, khóe miệng Triệu An hiện lên một nụ cười vui tươi: "Được, tôi tán thành! Nào, liếm cặc của tôi thật tốt."

Những lời này có chút giống như ra lệnh, có chút trịch thượng và chinh phục. Bạch Nguyệt không hề khó chịu chút nào, trong mắt sáng ngời hưng phấn. Làm tình nhân của Triệu An, hầu cận nam nhân tài năng này cũng không có gì đáng xấu hổ. Vì lẽ đó, có rất nhiều phụ nữ muốn làm tình nhân của anh nhưng không được. 

Bạch Nguyệt nhướng mày ngồi xổm xuống trên đôi giày cao gót, dùng bàn tay ngọc cởi quần Triệu An, mở quần lót, thả con rồng khổng lồ ra. Con gà trống khổng lồ tỏa ra mùi tanh. Đây là sau khi một người phụ nữ đụ cô ấy quá nhiều, cộng với mùi lông mu dày đặc và tích tụ, đặc biệt nồng và tanh. 

Bạch Nguyệt hít sâu một hơi, cảm thấy có chút say. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào con cặc to lớn của người đàn ông, hơi há miệng, ngồi xổm trong tư thế cực kỳ quyến rũ. Hai quả bóng mềm mại và to lớn trên ngực cô có xu hướng lòi ra ngoài dưới tấm vải che phủ. Muốn khơi dậy ham muốn và tình yêu của đàn ông! ! ! Đôi bàn tay nhỏ bé cũng rất khéo léo khi cầm hai tinh hoàn khổng lồ và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Cùng với bàn tay nhỏ cầm con gà trống, họ di chuyển nó lên xuống, kích thích dây thần kinh khoái cảm của người đàn ông từ ba nơi! ! ! 

Cái miệng nhỏ mở ra ôm lấy cái quy đầu dày và dữ tợn, anh mút và liếm nó một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng anh dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Cơn ngứa nhẹ nhất dâng lên từ quy đầu. Anh bị cái miệng ấm áp hút mạnh, cảm giác ngứa ngáy đột nhiên biến mất. Nó tan biến và trở thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc cặc. Những quả bóng được khuấy động một cách phấn khích hai lần, và con gà trống dùng lực chống lại chiếc lưỡi nhỏ, và đôi mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt bị kích thích! ! 

"Này... con đĩ nhỏ... mút cặc giỏi quá à?" Triệu An bị mút rất thoải mái, không thể không nói, Bạch Nguyệt thổi kèn vẫn rất thú vị. 

Bạch Nguyệt vuốt nhẹ mái tóc, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp: “Tôi thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ, hai mẹ con an ủi lẫn nhau, không cần tìm đàn ông trút giận, không biết có đúng không, tôi vừa nhìn thấy phụ nữ trong Phim Núi làm việc này, nên tôi thử xem.”

Những lời này khiến Triệu An hai mắt sáng lên, hắn nhớ tới người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà mình đã cứu. Lúc đó anh không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì có hai trinh nữ gợi cảm Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e đang chờ anh phát triển nên anh không để ý nhiều đến hai mẹ con này. 

Có quá nhiều phụ nữ, và anh ấy có thể có họ bất cứ khi nào anh ấy muốn. Cho nên anh ta căn bản không thèm tìm phụ nữ, phụ nữ thường đến để quyến rũ anh ta. 

Khi sống lại, Triệu An không có tiền cũng không có sức lực, chỉ có thể tìm kiếm ở gần đó. Đương nhiên, người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp trở thành mục tiêu của anh. Bây giờ anh ta giàu có và quyền lực, anh ta có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào, thậm chí không thể chơi với anh ta. Làm sao anh ta có thể có tâm trạng phát triển những người phụ nữ mới? Không cần thiết chút nào.

Các cảnh giới khác nhau đương nhiên sẽ dẫn đến những thay đổi khác nhau trong tâm lý. Nhưng ít nhất Triệu An cũng tương đối nguyên tắc, hoặc là hắn sẽ không làm, hoặc nếu có làm, dù thế nào cũng sẽ cất vào túi. Ngay cả đối với vợ của người đứng đầu một gia đình cỡ trung bình như nhà họ Qian, cô ấy cũng sẽ đưa cô ấy về nhà mà không hề khách sáo và không lo lắng về việc có thai trước. 

Bạch Nguyệt dường như nhận thấy được sự thay đổi trong khí chất của người đàn ông, càng ngày càng bá đạo và mê hoặc cô. Khí chất này tựa như hoàng đế, khiến nàng muốn đầu hàng. "Ừ... anh An... anh đẹp trai quá... quyến rũ quá... em thích anh quá..."

Triệu An vuốt đầu Bạch Nguyệt, khóe môi nở nụ cười tà ác: "Ngươi rất xinh đẹp, ta cũng rất thích ngươi, liếm cho tốt, ha ha, ta cũng rất có hứng thú với mẹ ngươi. Hahaha!"

Những lời này khiến âm hộ Bạch Nguyệt run rẩy hai lần. Ngay cả khi chạm vào đầu cô, cảm giác đau nhói vẫn khiến cô bắt đầu cảm thấy ướt át. Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng chẳng là gì cả. Trong thế giới người giàu, huống chi là mẹ con, thậm chí ba đời ông bà cũng chưa từng trải qua. Chỉ cần có tiền thì cái gì cũng có thể làm được. 

Vì vậy, Bạch Nguyệt không có chút kinh ngạc, ngược lại càng nuốt nước bọt, "Mẹ ta không dễ đối phó, ừm... ừ... con cặc của An Thiệu... to quá... căng hết rồi... ôi..."

Nhìn thấy miệng Bạch Nguyệt bị cặc anh kéo căng, hai má nở ra, miệng ngậm củ rồng, cảnh tượng này khiến Triệu An cảm thấy rất vui vẻ. Đây là lợi ích của quyền lực, cho phép phụ nữ tự động đến tận cửa nhà họ để quan hệ tình dục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1052: Mất trinh của Bạch Nguyệt

Chơi với phụ nữ rất thú vị, cực kỳ thú vị. Con cặc trở nên dày và cứng hơn, sẵn sàng giao hợp bất cứ lúc nào. Nụ cười của Triệu An cực kỳ tà ác. Anh đến nhà Bai chỉ để chơi đùa với phụ nữ. Bạch Thanh Dương hiển nhiên hiểu rất rõ điều này. Anh ta từ đầu đến cuối chưa bao giờ có xung đột với Triệu An. Người thông minh không cần những thứ đạo đức giả này. 

Bạch Nguyệt nhìn Triệu An càng thêm quyến rũ. Khí chất bá đạo khiến cô lập tức ướt át. Một cơn tim đập nhanh chưa từng có lan rộng. Đây là sự thôi thúc muốn đầu hàng, "Chồng ơi, anh thật hung dữ, em thích anh quá!"

"Muốn hôn bao nhiêu thì được, con điếm nhỏ, ta sẽ đụ ngươi đến mức không thể xuống giường, làm bụng ngươi to lên!" Triệu An vuốt ve Bạch Nguyệt đầu, nụ cười dần dần trở nên dâm đãng, trong lòng dâng lên một cỗ kiêu ngạo. Anh khao khát chinh phục được nhiều phụ nữ hơn, dù họ là con gái hay phụ nữ trưởng thành, anh đều muốn có tất cả. Chỉ trẻ em mới có thể đưa ra lựa chọn, và tất nhiên những người đàn ông thực sự muốn tất cả những điều đó. 

"Đúng." Bạch Nguyệt nuốt nước miếng một cách khó khăn, đôi môi đỏ mọng và con cặc tạo nên sức ấn tượng thị giác mạnh mẽ, đôi môi thanh tú lướt qua con cặc, chiếc lưỡi ngọt ngào linh hoạt quấn quanh quy đầu, thậm chí đầu lưỡi còn xuyên vào lỗ niệu đạo quét xung quanh. Không hề có biểu hiện chán ghét nào cả, chỉ có nỗi ám ảnh và sự phấn khích. Mọi dấu hiệu đều cho thấy Bạch Nguyệt dường như là một fan girl cuồng nhiệt, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì thần tượng của mình. 

Triệu An cũng bị mút rất thoải mái. Con cặc dài 20 cm của Bạch Nguyệt đã bị Bạch Nguyệt nuốt chửng hoàn toàn. Động tác nuốt liên tục của tác giả khiến cổ họng quằn quại bóp chặt con cặc, tạo ra khoái cảm nhéo và mút. Điều này khiến cho hô hấp của Triệu An càng lúc càng dồn dập. "Con điếm nhỏ này, ngươi chơi giỏi quá!" Anh kéo Bạch Nguyệt dậy, bưng tách trà rót vào người cô, súc miệng cho cô. 

Sau đó, anh bế Bạch Nguyệt đặt cô lên giường lớn, thô bạo kéo chiếc váy dài đến đầu gối của cô xuống, khiến vài cúc áo sơ mi trắng tinh của cô bị cởi bỏ. Trong chốc lát, hai bộ ngực to trắng nõn hiện ra, vẫn còn hình dáng cây măng. Trên đó có trang trí hai quả nho màu hồng trông giống như những viên hồng ngọc. Chúng sáng rực trên làn da trắng và mềm mại đến nỗi khiến anh nghẹt thở. Anh cúi đầu ngậm nụ hoa vào miệng rồi mút thật mạnh. Anh ta nắm lấy bộ ngực bằng đôi bàn tay to lớn của mình và nhào nặn nó. Một lượng lớn màu trắng sữa tràn ra từ ngón tay anh. Nó to và mềm.

"Ờ hả... à... chồng... anh mút thật ngứa... âm hộ của em ngứa quá... ôi... thoải mái quá... chồng... à... em yêu anh..." Đôi mắt Bạch Nguyệt đầy sương mù. Cô cảm thấy rất thoải mái khi được chơi cùng, và điều đó cực kỳ thoải mái. Cảm giác chua chát và tê dại khiến cô không khỏi siết chặt hai chân vào nhau, "Ồ... chồng... em muốn... em muốn... con cặc to của anh... anh có thể đưa cho em không... à... đưa cho em... em muốn!"

Bang bang bang bang! Triệu An đứng thẳng người, vỗ vài cái con cặc to vào âm vật đậu nành đang căng cứng và cương cứng, ấn quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo màu hồng rồi trượt lên xuống vài lần, thấm đẫm tinh dịch và kích thích âm đạo chuẩn bị. Lông mu được chải thành hình tam giác ngược tiêu chuẩn, trông rất gợi cảm và quyến rũ. Lỗ thịt quyến rũ tạo thành một khe mỏng tràn ngập tinh dịch, mời gọi Triệu An tiến vào. 

"Ngươi thật sự là một mỹ nhân, từ nay về sau ngươi đi theo ta, ta sẽ nói cho Bạch Thanh Dương. Này, ngươi dáng người tốt như vậy, ngươi gợi cảm như vậy, mẹ ngươi nhất định càng gợi cảm hơn! Nào, nhấc chân lên, ta muốn đụ ngươi!" Triệu An vỗ mông nữ nhân, vẻ mặt hưng phấn vô cùng. Anh ấy thậm chí còn nhìn thấy màng trong âm đạo, màng trinh nguyên bản! 

Gulu! Bạch Nguyệt hưng phấn nuốt nước bọt, từ trên lưng móc ra một chiếc khăn trắng, đặt dưới mông, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng, "Anh ơi, đi đụ em. Hôm nay là thời kỳ an toàn, anh còn có thể xuất tinh!"

Trên thực tế, hôm nay đối với Bạch Nguyệt căn bản không phải là thời kỳ an toàn, nhưng cũng không phải là thời kỳ nguy hiểm. Vẫn có nguy cơ mang thai. Bạch Nguyệt không quan tâm, dù có phải thời kỳ nguy hiểm hay không, cô vẫn muốn Triệu An xuất tinh vào trong. Chỉ cần có thai, nàng sẽ thành công lên bờ, sinh ra một đứa con trai. Đây quả là một điều thú vị. Tạo dựng cuộc sống mới, làm mẹ của chính mình, còn bố bạn là một người đàn ông giàu có rất quyến rũ! 

Con gà trống được từ từ đưa vào dưới cái nhìn của chính anh ta. Bạch Nguyệt cũng lấy gối tựa đầu, nhìn con cặc to lớn từ từ tiến vào cơ thể mình không chớp mắt. Khoảnh khắc sung mãn đó lấp đầy âm đạo của cô đến cùng cực. Nó hơi sưng và đau nhưng không thể chịu đựng được. Nó rất đầy đặn, cô có thể cảm nhận được sự run rẩy của cặc người đàn ông, thật kích thích và khoái cảm. Một dòng điện tê dại từ âm đạo giãn nở truyền đến, khiến Bạch Nguyệt bất giác thở dốc, "Ôi... to quá... con cặc... to quá... tiến vào... a..."

Triệu An dùng một lực nhẹ ở thắt lưng của hắn, đưa quy đầu vào từ từ và chắc chắn, từ từ đẩy mở môi lớn đang đóng chặt, đẩy hai môi lớn ra ngoài. Nhìn quy đầu từ từ chìm vào trong lỗ nhỏ mềm mại của Bạch Nguyệt, hưng phấn trong lòng thật lâu mới ngừng lại! ! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng của một trinh nữ chỉ sau khi bước vào một chút. Quá trình lần lượt mở từng centimet hố mật chưa được khám phá này vừa thoải mái vừa khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ không ngừng dâng cao. 

Đây là một hố kho báu chưa được khám phá. Nó rất chặt và được bao bọc rất mạnh mẽ. Việc trồng trọt từ trước đến nay tương đối vất vả, đàn ông thích nhất là đụ trinh nữ, làm ô uế trinh tiết của phụ nữ. Loại chuyện này thật thú vị. 

Con cặc tự động điều chỉnh theo cơ âm đạo của Bạch Nguyệt, để Bạch Nguyệt có thể cảm nhận được trải nghiệm quan hệ tình dục tốt nhất mà không bị đau đớn vì bị xé toạc vì con cặc quá lớn. Tuy rằng có chút âm mưu, nhưng toàn bộ tâm trí đều hướng về Triệu An. Người phụ nữ như vậy, Triệu An, hiểu lòng cô, tự nhiên sẽ không quá lỗ mãng. 

Chậm rãi đẩy cửa âm đạo mấy lần, Triệu An hôn lên miệng Bạch Nguyệt nói: “Trinh tiết của em là của anh!” Anh duỗi thẳng eo. Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh giòn vang, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ, con cặc trực tiếp xuyên qua môi lớn màu hồng đang đóng chặt. 

Bồ! Tiếng màng trinh rách vang lên, Bạch Nguyệt cũng rên rỉ. Rõ ràng cô đã nhận thức được nỗi đau, trinh tiết của cô đang bị lấy đi! 

An dừng lại, cúi người xuống, chạm vào bộ phận nhạy cảm của Bạch Nguyệt, hôn lên má Bạch Nguyệt. Anh không ngừng hôn Bạch Nguyệt, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng. Chơi đùa với điểm nhạy cảm của Bạch Nguyệt khiến Bạch Nguyệt cảm thấy dễ chịu hơn. Vì Bạch Nguyệt là người phụ nữ của anh nên Triệu An sẽ không đối xử thô bạo với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1053: Nổ tung con điếm nhỏ

Chờ một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ, Triệu An bắt đầu vặn eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Bạch Nguyệt. Loại trinh nữ tuổi đôi mươi này thực sự rất hiếm. 

Gặp sự cố! Triệu An hít một hơi khí lạnh. Âm đạo mềm mại bao bọc bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tĩnh mạch trên trán Triệu An nổi lên, từng đợt khoái cảm từ xương cụt dâng lên, xông thẳng lên trán, khiến da đầu hắn tê dại, như sắp xuất tinh. 

Mà Bạch Nguyệt rên rỉ, giơ đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Triệu An, ánh mắt cực kỳ quyến rũ, một tay chạm vào trán người đàn ông, "Ồ... Chồng... Em yêu anh... Em cảm nhận được dương vật của anh... dày quá... cứng quá... to quá... Chồng... Em sẽ là người phụ nữ của anh cả đời... à... em sẽ là... người phụ nữ của anh... kiếp sau... ồ ồ... vào... à... ngã xuống... ôi... đừng... ah... đẩy nó lên... ah... đẩy nó vào bên trong, à..."

Đây là lần đầu tiên miệng tử cung của cô bị quy đầu nghiền nát. Đâm vào chưa đầy hai phút, Bạch Nguyệt không khỏi rên lên một tiếng, phát ra một tiếng kêu the thé. Cơ thể cô căng cứng, mười bàn chân xanh xinh đẹp đang siết chặt. Âm đạo co lại đến cực điểm, thành thịt cọ xát liên tục vào quy đầu. Nếu Triệu An không có ý chí kiên cường như vậy, hắn đã một lần ép ra hết tinh dịch!

Hai phút sau, Bạch Nguyệt vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Triệu An. Lần cực khoái đầu tiên của cô tuyệt vời đến mức cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng của người đàn ông. Vì vậy hắn nhẹ nhàng vặn eo, dùng lòng xoa xoa cứng rắn quy đầu, "Chồng... Em thấy thoải mái quá... cám ơn anh... à... anh còn chưa thỏa mãn... chồng... mẹ kiếp... anh muốn em... con mèo của em... sống vì anh!"

Cô có ấn tượng tốt với Triệu An, và với sự phục vụ chu đáo của cô, Bạch Nguyệt đã nảy sinh một tình yêu trắc trở. Dù có vặn vẹo thế nào đi chăng nữa thì đó vẫn là tình yêu và cô đã phát triển sự tôn thờ mù quáng đối với Triệu An. Cô cũng khao khát một người đàn ông đụ cô tốt hơn và tàn bạo hơn, khiến cô lên đỉnh, khiến người đàn ông lên đỉnh, và tốt nhất là xuất tinh vào âm hộ của cô để khiến cô có thai! 

Bang bang bang bang! Hai chân trắng như tuyết của Bạch Nguyệt chủ động nhấc lên, ôm lấy hai bên mông Triệu An. Phần thịt săn chắc và mềm mại của âm đạo cô quấn quanh con cặc từ mọi phía, hút chặt như máy hút bụi. Triệu An đẩy mạnh con cặc cứng như sắt của mình, di chuyển qua lại trong âm hộ như máy đóng cọc. 

Cảm giác còn trinh luôn quá tuyệt vời, tuyệt vời đến mức khiến Triệu An không nỡ rời đi. So với âm đạo mềm mại của phụ nữ trưởng thành, âm đạo của trinh nữ càng khít và hẹp hơn, khoái cảm khi ma sát sẽ trực quan và mãnh liệt hơn. Ưu điểm chính của một người phụ nữ trưởng thành là cô ấy gợi cảm. Việc sexy giúp Triệu An được tận hưởng dịch vụ tốt nhất mà không cần phải di chuyển nhiều. Phụ nữ từng trải thường khiến đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Đây là một sự thật.

"Con đĩ nhỏ...sss...Bạch Nguyệt...ah...tốt quá...em thực sự là vợ bé của anh...sss...Không biết mẹ em...có thoải mái như em không..." Triệu An vừa nói vừa nở một nụ cười dâm đãng. Một dòng điện ngứa ran không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể anh. Sự ma sát giữa tinh thần và xác thịt, và âm thanh đập mạnh của bụng dưới vào cơ thể khiến anh cảm thấy khoái cảm tột độ. 

"Ôi ôi...ah...mẹ tôi...cũng thèm lắm...ah...con cặc lớn của chồng...chồng...đụ tôi...rồi...tôi...giúp anh...đụ mẹ tôi...ôi...chồng...tôi lại đến đây...không chịu nổi..." Bạch Nguyệt đúng là không chịu nổi việc làm tình, nhưng lại rất quyến rũ và ngon miệng. Một người phụ nữ có ngoại hình đẹp, dáng người mảnh khảnh và tràn đầy tình yêu chung thủy với bản thân thì đương nhiên là cực kỳ thoải mái khi đụ. 

Đôi mắt xinh đẹp hơi trợn lên, mái tóc rối bù, hơi thở ngắn và liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, say khướt. Đôi chân thon dài đặt lên vai Triệu An, cơ thể gần như gập làm đôi. Đôi chân trắng nõn mềm mại treo lơ lửng trên không, run rẩy theo từng cú đâm bạo lực. 

Nhìn vẻ đẹp nóng bỏng của Bạch Nguyệt, trong lòng cô vui sướng khó tả. Cô dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân mềm mại của mình và đâm mạnh như người đóng cọc, sức mạnh của cô vượt xa người khác. 

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Những quy đầu nóng bỏng và khổng lồ liên tục chạm tới đáy khiến phần thịt mềm mại phồng lên. Sau một loạt những cú thúc và đụ, Bạch Nguyệt đột nhiên hừ một tiếng, thân hình mảnh khảnh thẳng lên, hai chân khẽ run, đôi mắt gần như trắng bệch, dịch từ các huyệt đạo lần lượt phun ra. 

Triệu An biết Bạch Nguyệt sắp lên đỉnh, vội vàng vùi cặc thật sâu vào trong lỗ, áp chặt quy đầu vào Hoa Tâm, nhẹ nhàng di chuyển tới lui. Bạch Nguyệt là người giỏi nhất trong thủ thuật này. Cô nín thở ngay lập tức và tiếng rên rỉ biến mất. Cô dùng lực nâng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình lên, gần như dẹt các ngón chân. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô quấn quanh cặc và co rút như co thắt, suýt chút nữa bị Triệu An véo ra. Lần này hắn không nhịn được nữa, hắn sắp xuất tinh khắp người con điếm nhỏ, toàn bộ chất lỏng chứa đầy sinh mệnh sẽ phun vào bụng Bạch Nguyệt! 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! ! ! Triệu An kinh ngạc phát hiện thân hình Bạch Nguyệt thật sự rất mảnh khảnh. Khi gà vào sâu hơn, phần bụng phẳng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống! 

Con cặc thô bạo ra vào âm đạo, mỗi cú vuốt đều đi thẳng vào phía dưới âm đạo chật hẹp và mỏng manh của trinh nữ. Quy đầu to tròn, dày và cứng áp sát vào miệng tử cung mỏng manh của Bạch Nguyệt. Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất khiến người đẹp Bạch Nguyệt mới quan hệ lần đầu càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ. "Nó đang đến..."

Bạch Nguyệt nghe vậy lập tức nhấc mông lên, dùng hết sức lực quấn đôi chân xinh đẹp quanh eo Triệu An, kéo cô vào lòng, "Kiếm... chồng... kiêm... nhét hết vào... con đĩ nhỏ... Tôi muốn sinh chồng tôi... một đứa bé... một cậu bé mập mạp..."

"Đây, xuất tinh cho em... người vợ bé nhỏ của anh!" Tôi giật mạnh eo vài lần, ép quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, tinh dịch được mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tuôn ra như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. Nó khiến người phụ nữ run lên, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1054: Lời tỏ tình của Bạch Nguyệt

Khi xuất tinh, dương vật vẫn bị hút chặt, đầu quy đầu bị tử cung hút vào. Cú va chạm mạnh khiến cổ tử cung hơi hé mở. Cũng may nàng cực kỳ khoái cảm, nếu không Bạch Nguyệt có lẽ đã khóc tại chỗ. 

Kiểu mút này cũng khiến Triệu An tê cả da đầu. Nó thực sự tốt, tốt đến mức anh ấy cần phải chậm lại. Con cặc của anh ấy co giật một lúc. Niềm vui tột cùng sẽ dẫn đến cảm giác thích thú tột cùng khi xuất tinh. Từng đợt tinh dịch dường như vô tận bắn vào tử cung thuần khiết dọc theo cửa tử cung đang mở, khiến cái bụng phẳng lì của Bạch Nguyệt nhanh chóng phình ra, tiếng tinh dịch vang lên mỗi khi cô di chuyển vào trong. 

Triệu An chỉ đè lên trên người Bạch Nguyệt thở hổn hển, hoàn toàn không quan tâm xuất tinh như vậy có khiến đối phương có thai hay không. Đối với anh ta, không có gì kích thích anh ta hơn việc đụ bụng một người phụ nữ to lớn. Là một con thú, làm nhục phụ nữ là điều hạnh phúc nhất. 

Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại, trên đó lấm tấm mồ hôi, một mùi nước hoa nhàn nhạt xộc vào mặt, bao trùm trong không khí. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng, lòng tôi dâng lên một cảm giác thành tựu. Những cô gái trẻ trong một gia đình lớn như vậy bây giờ không giống nhau. Họ ném mình vào vòng tay của họ. Những người phụ nữ này không phải là phụ nữ trần tục. Vì lợi ích tài chính, anh ta sẽ chủ động leo lên giường của chính mình. 

Trước kia Triệu An hẳn sẽ cho rằng những nữ nhân này đều không biết xấu hổ. Nhưng không còn nữa, vì anh hiểu. Chỉ khi một người đàn ông đủ tốt, người phụ nữ mới tìm mọi cách để quyến rũ anh ta và trở thành người phụ nữ, tình nhân của anh ta. Có thể đó là vì tình yêu, hoặc có thể là vì bạn muốn điều gì đó tốt đẹp hơn. 

"Thật tuyệt vời, em là của anh!" Triệu An ôm Bạch Nguyệt, châm một điếu thuốc. Bạch Nguyệt ngoan ngoãn lấy bật lửa châm lửa, cầm gạt tàn, tựa như là hầu gái phục vụ người khác. Cử chỉ này mang lại cho Triệu An một cảm giác thích thú. Được nhìn thấy một người phụ nữ ngoan ngoãn như vậy đã tác động mạnh mẽ đến trái tim của một người đàn ông. 

"Chà, chồng ơi, em sẽ luôn là người phụ nữ của anh." Bạch Nguyệt tựa hồ rất ngoan ngoãn, cũng không có yêu cầu gì. Chỉ cần cô chăm sóc tốt cho người đàn ông đó là cô có tất cả. 

Quả nhiên, Triệu An thổi ra một vòng khói, dùng bàn tay to vuốt ve bộ ngực lớn của mình, bắt đầu nhào nặn: "Em muốn thế nào?"

Bạch Nguyệt lắc đầu, "Ta cái gì cũng không muốn, ta chỉ muốn tự do, cũng không muốn gả cho ta không thích nam nhân. Lão công, ngươi có thể hứa với ta một điều được không?" Nói xong, trong mắt hắn hiện lên một tia mong đợi, khiến hắn cảm thấy có chút đáng thương. 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Triệu An gật đầu, tiếp tục hút thuốc. Tôi đã lấy một cái sau khi ra mắt và nó thực sự rất thoải mái và sảng khoái. 

Bạch Nguyệt dựa vào ngực Triệu An, nghe nhịp tim của người đàn ông này, "Anh à, sau này anh có thể đừng bỏ rơi em được không? Em chỉ muốn một mình anh làm tình mà thôi."

Triệu An ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Bạch Nguyệt, dùng giọng điệu rất kiên định nói: "Nữ nhân của ta, chỉ có ta mới có thể đụ cô ấy, ngươi không cần lo lắng. Người phụ nữ của ta, chỉ có ta mới có thể đụ cô ấy, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không đem nữ nhân của ta cho người khác làm tình như bọn rác rưởi đó."

Không phải Bạch Nguyệt không tin tưởng hắn, mà là hắn quá hiểu rõ. Con cái của gia đình lớn chỉ thích tìm niềm vui. Trao đổi vợ, loạn luân, quan hệ tình dục tập thể đều là chuyện bình thường. Họ không còn có bất kỳ sự theo đuổi nào nữa. Họ được sinh ra với chiếc chìa khóa vàng trong miệng ngay khi mới ra đời. Họ chỉ tìm kiếm niềm vui. Tất cả những người bình thường đều là đồ chơi trước mặt họ, ngay cả phụ nữ cũng là đồ chơi. 

Bạch Nguyệt chớp chớp mi, dùng bàn tay ngọc vuốt ve ngực nam nhân: "Mẹ ta kỳ thật không có lừa gạt, chỉ là cha ta muốn mẹ ta ngủ với người khác để đổi lấy tài nguyên. Mẹ ta không chịu, cho nên cha ta tố cáo mẹ ta lừa gạt, không xứng đáng. Đây là lý do tại sao người trong nhà không thích mẹ ta. Họ còn nói ta là gái điếm. Ôi chồng ơi, ta không phải vậy, ta chỉ muốn sống tốt mà thôi."

Chà, mọi chuyện trong đại gia đình vẫn rất lộn xộn, và quả thực vòng tròn của bạn cũng rất lộn xộn. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đi theo mẹ ngươi đi. Cha ngươi ngay cả đánh rắm cũng không dám, được rồi, bây giờ ngươi là người phụ nữ của ta, cứ hưởng thụ cuộc sống đi. Nhiệm vụ của ngươi là phải phục vụ ta thật tốt, ngoan ngoãn phục vụ ta." Triệu An nói xong, dập điếu thuốc, lật người đè lên người Bạch Nguyệt, lại bắt đầu động đậy. 

Lần này, âm hộ vẫn được bôi trơn bởi tinh dịch của chính anh nên không hề gặp trở ngại gì. Lực đẩy ra vào êm ái và mượt mà. Phần thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy con cặc, mỗi lần cọ xát đều có cảm giác như bị cọ xát. Thật là sảng khoái, đau nhức tê dại, ngay cả thắt lưng cũng có chút tê dại. Những vòng thịt mềm quấn quanh cặc, cảm giác này rất thoải mái. Mỗi khi bạn di chuyển, lớp thịt mềm mại săn chắc bao quanh bạn, tạo cảm giác ấm áp và dễ chịu. Nhiệt độ nóng ẩm sẽ làm lỗ chân lông to ra và khiến dây thần kinh nhạy cảm hơn rất nhiều. 

"Ồ... chồng... anh to quá... cứng quá... à... nhẹ nhàng... ừm hmm... thoải mái quá... chồng ơi, mẹ kiếp anh... ôi... địt anh... vợ đĩ điếm... à... em yêu anh!" Bàn tay ngọc của Bạch Nguyệt nắm lấy cánh tay Triệu An, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ thương hại, thỉnh thoảng nhìn về nơi hai người đang ân ái. Con cặc to đầy gân đang di chuyển ra vào nhanh chóng, kéo thành âm đạo của cô ra rồi nhét thật mạnh vào lại. Nhìn âm đạo của mình nuốt chửng cặc của người đàn ông một cách cường điệu, cảm giác đau nhói khiến cô không nói nên lời. 

Trinh nữ không có chỗ dựa trước Triệu An. Dù cô ấy là ai thì ngay cả một cô gái xinh đẹp như Bạch Kỳuqin cũng sẽ bị chết. 

Âm đạo của Bạch Nguyệt chật cứng, mềm mại và trơn trượt. Triệu An dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, con cặc to cứng đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Triệu An vô cùng vui sướng. Triệu An vô thức bắt đầu lao tới như cuồng phong, sấm sét, kéo dài hơn mười phút. 

Bạch Nguyệt người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, há miệng không ngừng thở dốc và rên rỉ. Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài. Âm thanh càng ngày càng lớn, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực nhấp nhô lên xuống trên cơ thể cô như những đợt sóng, chúng được gánh trên vai cô. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô đung đưa qua lại theo lực đẩy của Triệu An. Khi con cặc to được rút ra, những dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và xuống gối làm ướt gối. Người phụ nữ lúc này vô cùng hưng phấn, đồng thời nữ tính trưởng thành hoàn toàn bộc lộ, mang theo một cảm giác khêu gợi khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1055: Cách gặp gỡ kỳ lạ

Nhìn vào đôi chân hồng hào và dịu dàng, một lớp sơn móng tay trong suốt được phủ lên móng chân, phản ánh vẻ đẹp nguyên bản mà không làm mất đi hình dáng. Triệu An cử động ngón trỏ khi nhìn thấy nó. Anh ấy sẽ thực sự tiếc cho bản thân nếu không liếm đôi chân xinh đẹp như vậy. 

Há miệng, hắn trực tiếp đưa đôi chân xinh đẹp đầy thịt săn chắc vào miệng, mút thật mạnh, dùng chiếc lưỡi to gãi những ngón chân hồng xanh. Đầu lưỡi chạm vào khiến con cặc càng lúc càng sưng tấy, kéo dài Bạch Nguyệt cho đến khi cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của nó thè ra, như sắp bị cỏ làm hỏng, "Ôi...ah...chồng...chân bẩn quá...ah, đừng...ừm...đừng, ồ, ôi ngứa quá...bẩn quá...chồng!"

Cảm giác bị nam nhân liếm ngón chân khiến Bạch Nguyệt vừa tự hào vừa xấu hổ. Tình yêu của cô dành cho Triệu An càng ngày càng mãnh liệt, trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia dục vọng. Vòng eo của người đàn ông nhỏ bé vặn vẹo, phù hợp với tốc độ chạy nước rút của Triệu An, và âm thanh da thịt va chạm vừa thể hiện sự hợp tác hoàn hảo giữa họ. 

"Ồ... à... thoải mái quá... fufu... hm, à..." Bạch Nguyệt cảm động rên rỉ, vẻ mặt vô cùng thỏa mãn. Thứ cô nhận được là những cú thúc ngày càng bạo lực của Triệu An, khiến âm hộ của cô run rẩy dữ dội, ham muốn của cô lập tức lên đến đỉnh điểm. Theo động tác của người đàn ông, hắn tùy ý lắc lư eo, hai bàn tay ngọc siết chặt cánh tay Triệu An. Vòng eo của anh cũng vặn vẹo theo sự hợp tác ngầm, dần dần leo lên đỉnh điểm dục vọng. 

Triệu An không có chút thương hại nào. Ham muốn tình dục của anh đã bị khai thác. Hắn lúc này không có chút nào thương tiếc. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ người phụ nữ dưới mình thật mạnh rồi xuất tinh thật mạnh! Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra. Sau năm phút bị cưỡng hiếp, tiếng rên rỉ của Bạch Nguyệt càng lúc càng lớn, những tiếng rên đứt quãng của cô cũng trở nên cực kỳ nhanh chóng. 

Bạch Nguyệt cảm thấy vô cùng sung sướng, da thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút, khiến dương vật của Triệu An nhất thời có cảm giác thoải mái. Trong chốc lát, chất lỏng bên trong tràn ra như nước lũ làm vỡ đập. Trong lúc Triệu An bơm, từng đợt tinh dịch trào ra, làm ướt ga trải giường, mùi tanh trong không khí càng lúc càng nồng. Bạch Nguyệt vẫn đang hưng phấn hét lên, cảm giác tê dại tột độ kích thích tinh chất âm đạo của cô trào ra. Cô vẫn lơ lửng trong cơn cực khoái suốt hai phút. "Ôi... Em thoải mái quá... Chồng... anh thật hung dữ... thật tốt... Em sắp bị anh đập chết rồi... Chồng... Em yêu anh..."

"Anh cũng yêu em...vợ dâm đãng...đến...đi dạo và làm tình...âm hộ của em sướng quá!" Triệu An cười nham hiểm, ôm lấy Bạch Nguyệt. Trọng lượng chín mươi kg nhẹ như không có gì trong tay anh. Hai đôi chân xinh đẹp treo trên tay, chiếc tất đã bị nhai nát. Những ngón chân trắng nõn lộ ra từ những lỗ trên chiếc tất, và chúng đều có dấu răng. Các ngón chân lại đỏ bừng, trên người còn có mùi tanh của nước bọt, rõ ràng là đã bị ô nhiễm. 

Đây là lần đầu tiên Bạch Nguyệt trải qua loại tư thế này. Trước đây cô chỉ thấy nó trên TV. Không ngờ được làm tình lại thoải mái đến vậy. Cô dùng sức dang rộng mười ngón chân, khoái cảm trong cơ thể không hề dừng lại trong chốc lát. Cô liên tục cảm thấy khoái cảm và co giật. Cô bắt đầu trợn mắt vì sung sướng, và cô không thể kìm được. "Uuuu...ah...chồng...em sắp bị anh...đập chết rồi...ah...thật tuyệt...ôi..."

Triệu An nhìn cơ thể đang co giật của Bạch Nguyệt, có chút bất mãn vỗ vào mông cô, "Cô thật sự không chịu nổi bị đụ. Được rồi, cô chịu đựng đi, tôi sẽ xuất tinh!"

"Ừm...ah...được rồi...ồ...Em xin lỗi chồng...ah...Em sẽ...làm việc chăm chỉ...lần sau khỏe mạnh...Em xin lỗi...chồng..." Bạch Nguyệt nhanh chóng xin lỗi, vừa rên rỉ vừa xin lỗi. Điều này vẫn còn hơi lạ. 

Bang bang bang, vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác thích thú kỳ lạ khi kéo khiến người ta cảm thấy dễ chịu từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! 

Dong-dong-dong, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên. Giọng nói dịu dàng của một người phụ nữ vang lên, nghe có vẻ lớn tuổi hơn một chút, "Anh An có ở đây không?"

"Tôi ở đây, bạn là ai!" Triệu An vừa hỏi vừa làm tình, phần thân dưới của anh không ngừng bị đụ. 

Bạch Nguyệt có chút bị mê hoặc, đôi mắt đẹp trợn trắng, nghe được giọng nữ, đột nhiên trở nên hưng phấn, "A... chồng... đây là mẹ tôi... ồ... Huệ Lý Tống... chồng... à... đừng chết tiệt nữa... ồ... à... được rồi..."

"Tôi là Tống Huy Lê, cảm ơn trước đây rất nhiều vì đã cứu tôi, tôi còn chưa kịp nói lời cảm ơn." Tống Huệ Lý ăn mặc rất chỉnh tề, mặc sườn xám có thể khoe dáng mà không hề lỗi mốt. 

Điều này khiến Triệu An càng hưng phấn hơn, "Ồ... là dì... vào đi... Bạch Nguyệt cũng ở đây..." Nói xong, anh mở cửa phòng.

Tống Huy Lê đi vào không chút suy nghĩ. Cửa phòng nhanh chóng bị khóa lại, cô lập tức che miệng lại khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân. Người phụ nữ vẫn đi tất màu da thịt và che miệng. Đây không phải là con gái của bà sao? "Các bạn?"

"Mẹ... à... con... là vợ của anh An... ồ... phục vụ... anh An... à... mẹ... ôi... ôi... à... chồng... dừng lại một chút... ồ... đây là mẹ con... Tống Huệ Lý... ôi... mẹ... con không thể chịu đựng được nữa. ...cục của chồng...to quá...con sắp bị đụ chết mất...ah..." Bạch Nguyệt bắt đầu trợn mắt khi nói, và cơ thể bắt đầu co giật. Khi cô nhìn thấy mẹ, âm đạo của cô đột nhiên co lại. Cô ấy rõ ràng đang ở trong trạng thái cực kỳ xúc động và lên đỉnh ngay lập tức. 

Triệu An đặt mông Bạch Nguyệt lên bàn, một tay ôm lấy anh, tiếp tục đụ phần thân dưới của cô. Anh đưa tay bắt tay nói: "Chào cô, thật xin lỗi, chúng ta đang quan hệ. Bạch Nguyệt rất xinh đẹp và đoan trang, tôi sẽ chịu trách nhiệm. Hừ... Vợ ơi, cô chật quá. Nhìn thấy mẹ chồng, cô trở nên kích động như vậy sao? Hừ... Tôi cũng sắp xuất tinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1056: Mẹ chồng Tống Huy Lê

Tống Huệ Lý cảm thấy hơi choáng váng. Trong ấn tượng của cô, Triệu An hẳn là phải dịu dàng tao nhã. Tại sao anh ta vẫn quan hệ với con gái mình trên bàn mà không mặc quần áo? Quên đi, anh còn đưa tay ra bắt tay cô. Đây là cái gì? Đây là sự khiêu khích hay hành vi bình thường? Người bình thường có làm được điều này không? Đây không phải là có chút quá gợi cảm sao? 

"Sao vậy, tôi vẫn luôn như vậy, anh đang coi thường tôi à?" Giọng điệu của Triệu An có chút lạnh lùng, giọng điệu cũng có chút không tốt chút nào. 

Khóe mắt Tống Huy Lê giật giật vài lần. Cô ấy thực sự không nói nên lời và không thể lấy lại bình tĩnh. Tình huống này thực sự gây bối rối cho bất cứ ai đến. "Tôi, anh An, anh có thể thả Tiểu Nguyệt đi được không? Cô ấy không thể sống sót được."

"Ồ...chồng...đây là mẹ tôi...ah...đừng làm bà ấy xấu hổ, được rồi...ah...tôi không thể làm được nữa!" Bạch Nguyệt nói xong co giật mấy cái, cô ngất đi vì quá sung sướng. 

Triệu An cũng rên rỉ một hồi, lại đẩy cặc mình vào chỗ sâu nhất. Con cặc phồng lên đến kích thước tối đa và được bao bọc trong âm đạo chật hẹp. Tinh dịch đặc bắn ra từng đợt. 

Từ góc nhìn của Huệ Lý Tống, cô thậm chí có thể nhìn thấy bụng con gái mình đập khi người đàn ông xuất tinh. Cú va chạm mạnh như vậy khiến cô không thể rời mắt. "Đừng xuất tinh vào bên trong, bạn sẽ có thai đấy!" Bà lo lắng con gái mình sẽ có thai trước khi kết hôn và kết cục sẽ tồi tệ. 

Triệu An vừa mới tóm lấy Bạch Nguyệt, dùng sức phun ra, kéo dài hơn hai mươi giây mới dừng lại. Sắc mặt cô cũng trở nên vô cùng hồng hào vì ham muốn xuất tinh: “Có thai cũng không sao, tôi sẽ chịu trách nhiệm, cứ sinh con là được”.

Anh bế Bạch Nguyệt lên giường, dùng gối đỡ mông cô. Hai chân xinh xắn treo thành hình chữ M cạnh giường. Vẫn còn một cái lỗ lộ ra ở lỗ âm đạo màu hồng đã bị bịt lại do đụ cỏ lâu ngày, còn có một chút tinh dịch đặc màu trắng đọng lại trong lỗ âm đạo chưa trào ra ngoài. Dù nhìn thế nào đi nữa thì trông như thể nó đã bị phá hủy bởi cỏ nổ. Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng.

Mí mắt Tống Huy Lê nhướng lên: "Như vậy không phải rất tốt sao? Điều này sẽ khiến Tiểu Nguyệt mang thai."

Triệu An ôm lấy Tống Huy Lê, tựa mũi vào người cô. Miếng thịt nấu chín đầy đặn này có cảm giác mềm mại khi chạm vào trong vòng tay anh. Nó mềm như bông và có độ đàn hồi, tạo cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. Sau khi hít một hơi thật sâu, mũi tôi tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng, có tác dụng kích thích tình dục. "Cô ơi, Tiểu Nguyệt là người phụ nữ của tôi, cô ấy đã kể hết cho tôi nghe, chỉ cần tôi ở đây, không ai có thể chạm vào cô ấy. Cô ấy rất quan tâm đến cô, còn nhờ tôi cứu cô."

Thân thể đang giãy dụa của Tống Huy Lê nghe xong những lời này liền ngừng giãy giụa, được Triệu An ôm vào lòng, "Anh, sau này đối xử tốt với Tiểu Nguyệt một chút, tôi già vàng rồi, anh có thể lấy được. Anh An, tôi chỉ xin anh một điều, làm cho tốt." Điều đó không hề dễ dàng đối với Xiaoyue. Tôi rất biết ơn vì bạn đã cứu tôi. Nếu anh không cứu tôi trước đó, có lẽ tôi đã chết rồi. Anh có thể chiếm lấy cơ thể của tôi bất cứ lúc nào anh muốn." Bàn tay ngọc của cô bám chặt vào vai người đàn ông, đôi mắt đẹp nhìn anh với một chút dịu dàng.

"Ừm!" Khóe miệng Tống Huy Lê bị hôn, chỉ trong chốc lát, cô đã dùng sức ôm lấy người đàn ông đó. Hãy chủ động há răng, rồi lần lượt đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng chàng để mút, trêu chọc. Trải nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành lại khơi dậy ham muốn khiêu khích của Triệu An. Cô nắm lấy con cặc vẫn còn dính dịch âm đạo và tinh dịch rồi vuốt ve nó hai lần. Anh ta khéo léo cởi cúc quần, đưa ánh mắt quyến rũ về phía Triệu An, rồi từ từ kéo quần lót xuống, lộ ra toàn bộ thân hình đầy đặn và cặp mông to.

Nhìn mỹ nhân trước mắt, hô hấp của Triệu An lập tức trở nên gấp gáp. Tôi phải nói rằng người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn này thực sự có năng lực. Cô có gương mặt xinh đẹp, vết chân chim nhẹ ở khóe mắt không khiến cô trông già đi mà ngược lại khiến cô trông chững chạc, chững chạc hơn. Bộ ngực đầy đặn được làm nổi bật bởi chiếc quần lót, giống như những chiếc bánh bao hấp trắng mềm mại. Thân hình bụ bẫm trông rất gợi cảm, rất thích hợp để nam giới đập mạnh. Vóc dáng xuất tinh như vậy sẽ mang đến trải nghiệm cực kỳ ngây ngất. Kết hợp với cặp đùi rắn chắc, tạo thành một vòng cung hoàn hảo với bắp chân, cặc của người đó cương cứng.

Chiếc quần lót ren màu đen rất mỏng, có thể nhìn thấy âm đạo mịn màng không có lông và hai môi lớn màu đỏ sậm. Chúng không được sử dụng quá thường xuyên. Bộ phận mu đầy đặn phồng lên, vùng kín gợi cảm toát ra sức quyến rũ không gì sánh bằng. Cộng thêm sự cản trở của quần lót ren, bên trong có chút cảm giác lờ mờ. Vẻ đẹp mơ hồ này càng khó chịu hơn. Bạn không khỏi tức giận, ép người phụ nữ thành thục trước mặt bị đè chết! Thật là một con điếm! 

"Bạn có thích tôi không? Anh An?" Tống Huy Lê chớp mắt quyến rũ. So với sự non nớt của Bạch Nguyệt, cô ấy biết cách quyến rũ đàn ông và làm thế nào để đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Đầu tiên, khơi dậy ham muốn của đàn ông. Khi ham muốn dâng cao, cảm giác sẽ trở nên mãnh liệt hơn. 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó. Em thật là một con đĩ gợi cảm, anh rất thích điều đó. Nhìn xem, con gà trống của tôi tỏ ra tôn trọng bạn!" Triệu An chỉ vào con gà trống. Khi Song Huili nhìn sang, cô thấy con gà trống lớn đang đập dữ dội và lắc lư trái phải. Điều này đơn giản là không ngờ tới. Hành động như vậy đơn giản là không thể tin được và không thể làm được. 

Đôi mắt của Tống Huệ Lý sáng lên. Nếu một con cặc như vậy được đưa vào âm đạo của cô và khuấy động, chẳng phải cô sẽ muốn chết sao? Khi tôi nghĩ đến việc con gái mình bị đụ đến ngất xỉu, không phải con gái không tốt mà là người đàn ông đó quá mạnh mẽ. "Nó thực sự tuyệt vời. Con cặc của anh An đúng là báu vật. Thôi nào, anh An, đến mà đụ tôi đi. Có cần tôi cởi tất không?" Nói xong, anh nằm xuống bàn, chủ động dang hai chân ra, dùng hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, để lộ môi lớn màu đỏ sậm.

Trên thực tế, phụ nữ trưởng thành hoàn toàn không cần màn dạo đầu. Họ đã qua tuổi cần màn dạo đầu. Chỉ mất một lúc trước khi chúng trở nên rất ướt. Điều họ khao khát là sự làm tình tàn bạo của những con gà trống lớn, cưỡng hiếp chúng một cách mạnh mẽ, đụ lồn chúng thành từng mảnh, hung dữ như bạn muốn và đụ chúng cho đến khi chúng cảm thấy dễ chịu. Người phụ nữ trưởng thành sẽ trở nên vô cùng dịu dàng, kinh nghiệm phong phú của cô ấy cũng sẽ khiến đàn ông ngây ngất, để lần sau cô ấy tiếp tục ngoại tình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1057: Mẹ chồng quyến rũ

Nhìn bộ phận ướt át trước mặt, Triệu An cười dâm đãng, bế Tống Huy Lê lên, đi đến bên giường đặt cô xuống, chỉ nằm bên cạnh Bạch Nguyệt đã ngủ say. Cảm giác được địt mẹ chồng bên cạnh con gái thực sự rất thú vị và dễ khiến người ta cương cứng. Đàn ông thận yếu thực sự không thể chơi như thế này được. Nếu không cẩn thận, chúng sẽ lập tức trở nên lộng gió. “Tôi cho anh gọi tôi là chồng chứ không phải anh An!”

Tống Huy Lê nghe con gái ngáy, trong lòng có chút đau lòng. Cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu vất vả mới có thể ngáy mệt mỏi như vậy? Phần thân dưới bị cặc ấn vào, nhiệt độ nóng ập đến khiến cô có chút bối rối, "Ồ... lớn quá... nhẹ nhàng thôi... Đã lâu rồi tôi không làm..."

"Nhất định sẽ xảy ra chuyện... Ngươi là mẹ chồng của ta đúng không? Nào, để con rể an ủi cái lồn của ngươi đi." Triệu An nói với một nụ cười dâm đãng, xấu tính nhất có thể. Chơi đùa với phụ nữ luôn khiến anh vui vẻ và thích thú. Đôi bàn tay to vuốt ve đôi chân xinh đẹp cũng đang mang đôi tất màu da thịt. Cặp đùi đầy đặn và săn chắc đầy gợi cảm. Chúng không giống như những chiếc chân tre được cố tình giảm cân. Họ cảm thấy rất gợi cảm. Đôi chân cong cong, vòng cung hoàn hảo và những ngón chân tròn trịa khiến ham muốn trong lòng anh không ngừng dâng cao. 

Tống Huệ Lý đưa tay kéo con cặc to lớn của người đàn ông, áp đầu quy đầu vào cửa âm đạo và xoa xoa vài lần. Hai chân xinh đẹp quấn quanh eo Triệu An, dùng sức kéo. Gặp sự cố! Quy đầu xuyên qua lỗ mật cực kỳ chật hẹp đi vào âm đạo phẳng phiu và nóng bỏng. Đột nhiên, tôi cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh cặc, cắn vào quy đầu. Con gà trống có cảm giác như một áp lực siết chặt kéo căng miếng thịt mềm đã khép chặt từng chút một. Thịt mềm hút gà từ mọi hướng. Một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ liên tục truyền đến từ quy đầu, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sướng đến mức lỗ chân lông đều giãn ra! ! 

Lỗ mật của Cửu Cuồng ngoằn ngoèo như sinh mệnh, ngậm cặc như cái miệng nhỏ, có thể cảm nhận được sự mềm mại trong bao bì chật hẹp. Khối thịt chắc chắn của bức tường bị nhéo rất mạnh, Triệu An và Tống Huy Lê đều thở dài hài lòng. 

"Ồ!" Tống Huy Lê nheo mắt lại. Loại thỏa mãn này thật thoải mái. Đã bao lâu rồi cô mới cảm thấy thoải mái như thế này? Cô đã không quan hệ tình dục kể từ khi chia tay chồng. Là một MILF, cô ấy biết sự quyến rũ của mình. Nhưng anh ấy quan tâm nhiều hơn đến hình ảnh. Không thành vấn đề nếu cô ấy được cho là người có thể được hàng ngàn người cưỡi, miễn là cô ấy vẫn trong trắng. Bất cứ ai đã từng quan hệ với một người đàn ông sẽ biết rằng âm đạo thường xuyên được gà trống ghé thăm phải rất lỏng lẻo. Cô ấy thường xuyên tập yoga để giữ dáng, âm đạo của cô ấy rất săn chắc và khỏe mạnh, điều này đương nhiên sẽ làm hài lòng đàn ông. Chỉ khi đàn ông hài lòng thì họ mới tin cô. 

Triệu An cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, hôn lên miệng Tống Huy Lê. Chiếc lưỡi lớn vươn ra tiếp tục quyến rũ, cạy chiếc răng có phần khép kín, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ đang ẩn giấu, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau. "Con cặc của tôi lớn cỡ nào?" 

"Lớn! Rất lớn, còn cứng hơn cả chồng tôi, ồ... không... chồng tôi là anh... con rể tốt của tôi... thôi nào... đụ tôi thật mạnh... địt mẹ vợ của anh... địt mẹ vợ dâm đãng của anh... ôi... tuyệt... toàn bộ cái âm hộ là của anh... à... hình dạng... đụ tôi... chồng..." Tống Huệ Lý hiển nhiên rất quyến rũ. Mặc dù nàng bình thường rất cẩn thận, nhưng đến lúc làm nũng, cảm giác làm nũng cũng sẽ không thay đổi.

Triệu An chỉ thích nghe những tiếng rên rỉ của những người phụ nữ trưởng thành này, cũng thích phụ nữ khen ngợi con cặc to của anh. Một tinh ranh lớn có tác động lớn đến trải nghiệm tình dục. "Đã ngươi muốn như vậy, vậy ta liền cho ngươi, ngươi có thể xuất vào trong ta không?" Bạn phải đặt câu hỏi một cách kiêu căng, mặc dù rõ ràng là bạn đã quyết định về việc đó, như thể bạn đang quan tâm đến người phụ nữ.

Tâm trí của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm. Cô cảm thấy ấm áp trước lời hỏi thăm của Triệu An, trong đôi mắt đẹp mang theo ý cười: "Kem, hôm nay là thời kỳ an toàn, em có thể tùy ý xuất tinh." Tống Huệ Lý không lo lắng về việc mang thai. Cô ấy đã đặt vòng tránh thai rồi nên không hề sợ hãi chút nào. 

Triệu An cũng biết điều này. Anh đã nghĩ ra cách, đó là tháo vòng tránh thai như dì Cao rồi xuất tinh mạnh vào bên trong. Và ngay cả vòng tránh thai cũng không an toàn. Chỉ cần ép buộc mang thai, kim loại sẽ bị tinh dịch ăn mòn, không có tác dụng tránh thai. Anh thật độc đoán, để cho một người phụ nữ trưởng thành sinh con cho anh, cảm giác này thật tuyệt! 

Triệu An hưng phấn mà di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, dương vật to lớn và cứng rắn chuyển động qua lại trong âm đạo của Tống Huệ Lý. Dương vật có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt, quy đầu nhạy cảm cọ sát vào thành trong âm đạo của Tống Huy Lê. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có, nhưng Tống Huy Lê chẳng những không cảm thấy khó chịu mà còn phải rên rỉ sung sướng.

"Ồ ồ... Hufu... Ah... Được rồi, ừ huh... Chồng... Ồ... Anh thật tốt... Ah, thoải mái quá... Nhồi nhét... Ah... Của anh... cặc to quá... Ôi... Em chết mất... Chồng... Ah... Mẹ kiếp... Thoải mái quá... Ngứa quá... Âm hộ em bị nhét... Uh-huh... Thoải mái quá... Em muốn..." dục vọng của cô ấy. Cơ thể Cửu Cuồng bộc phát dục vọng kinh người, kinh nghiệm vặn eo, phù hợp với tốc độ đâm của Triệu An, khiến người đàn ông tiến vào sâu hơn, đỡ tốn sức hơn, thoải mái hơn. 

Bang bang bang bang! Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Niềm vui cực kỳ mạnh mẽ khi quan hệ tình dục khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! 

Chiếc giường lớn rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. Con cặc phủ đầy dịch trắng dày đặc lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Triệu An ấn xuống, hắn lại một lần nữa dùng chất lỏng ép mở ra tầng thịt mềm mại âm đạo, kéo âm đạo của Tống Huy Lê đến cực điểm. Các quy đầu xuyên suốt cho đến khi nó chạm vào một miếng thịt mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy hai lần, đôi mắt cô trắng bệch, cảm giác tê dại khiến cô không thể phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1058: Phụ nữ trưởng thành càng quyến rũ

Tống Huệ Lý rên rỉ một cách chân thành và phối hợp điêu luyện với hành vi hiếp dâm của Triệu An. Anh không hề quan tâm đến cô con gái bên cạnh mình chút nào. Con cặc lớn vừa xuất tinh trong âm hộ của cô lại được đưa vào âm hộ của cô. Con cặc dài và dày đã đẩy vào tử cung của cô, khiến răng cô đau nhức và khiến cơ thể cô run rẩy vài lần. 

Mỗi lần nó bị ấn vào cổ tử cung và mài mòn, Tống Huệ Lý sẽ run rẩy toàn thân và trợn mắt. Rõ ràng hai mẹ con đều giống nhau, cả hai đều thích phương pháp này, thích những điểm nhạy cảm sâu kín nhất của mình được xoa bóp, đùa giỡn. Thấy vậy, Triệu An không khỏi tăng tốc độ. Anh muốn nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đạt cực khoái và ngứa ngáy dưới háng anh. Triệu An biết Tống Huy Lê sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi cặc thật sâu vào trong lỗ, ấn mạnh quy đầu vào Hoa Tâm, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Tống Huệ Lý là người giỏi nhất trong trò này. Cô nín thở ngay lập tức và tiếng rên rỉ biến mất. Cô nhấc đôi chân đi tất của mình lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn quanh cặc và co rút như co thắt, suýt chút nữa bị Triệu An véo ra. 

"Ồ... Em xuất tinh... A... Cảm giác thật dễ chịu... Đã lâu rồi em không được đàn ông làm tình... Ôi... Chồng... Em yêu anh... Triệu An... Em yêu anh..." Tống Huệ Lý đúng lúc ôm lấy cổ Triệu An, hôn cô say đắm. Phụ nữ là người dễ xúc động nhất khi đạt cực khoái, dù là phụ nữ trưởng thành hay cô gái trẻ. Bằng cách này, họ có thể nắm bắt được suy nghĩ của mình rất tốt. 

Một phút sau, thân thể mảnh dẻ của Tống Huy Lê vẫn còn run rẩy, hai mắt mở ra, mọi thứ đều mơ hồ, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của người đàn ông, "Ồ... cảm ơn chồng... Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy..."

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, lấy ra một chiếc vòng tránh thai hình tam giác. Cú sốc cực khoái vừa rồi khiến vòng tránh thai rơi ra. Niềm vui tột đỉnh đã che lấp đi nỗi đau. Lúc này Tống Huy Lê đã hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Cô vừa tháo vòng tránh thai, đây là thời điểm tốt để thụ thai! "Haha, mẹ sẽ thấy thoải mái hơn đấy, mẹ chồng tốt bụng của con!"

Khi Triệu An ấn xuống, Tống Huy Lê dang hai chân rộng hơn, dường như để người đàn ông dễ dàng xâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át. Triệu An hơi điều chỉnh góc độ, đưa cặc của mình đến trước cửa âm đạo của Tống Huy Lê, dùng một chút lực ở eo hắn, từ từ siết chặt vào. 

Mặc dù Tống Huệ Lý đã uống rất nhiều nước nhưng cặc của cô vẫn cảm thấy rất căng khi đưa vào. Khi con cặc của Triệu An đã hoàn toàn nhét vào, giữa bụng dưới và mông của Tống Huy Lê không còn khe hở, Tống Huy Lê lại phát ra một tiếng "Hừm..." Cùng lúc đó, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên thân thể, hai chân dường như tách ra một góc, khiến người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

Triệu An nhấc chân Tống Huy Lê lên vai mình, làm cho âm hộ của cô lộ rõ ​​hơn, để anh tiến vào sâu hơn và mãnh liệt hơn. Dương vật của anh ấy được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu nằm ngay sát điểm G trên thành trước của âm đạo. Quy đầu không ngừng tiến sâu vào cổ tử cung, gần như chạm đến cổ tử cung của Tống Huy Lê. Các cơ quan nội tạng; mỗi cú đẩy của dương vật đều đẩy một đỉnh thịt trên bụng Tống Huệ Lý lên, mỗi lần rút ra đều khiến bụng Tống Huệ Lý chìm xuống; Bụng của Tống Huy Lê liên tục nhô lên và chìm xuống dưới những cú đâm của Triệu An. Tống Huệ Lý cảm giác như toàn thân bị điện giật. 

Hai bàn chân to trắng nõn cuộn tròn lại khó có thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ran đã vượt quá giới hạn chịu đựng trên. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi được bôi lên bàn chân như những viên hồng ngọc. Bàn chân trắng nõn mềm mại không thể cưỡng lại được. Các ngón chân sắp xếp gọn gàng, dần dần cụp xuống như vầng trăng khuyết, thỉnh thoảng cuộn tròn và xòe ra một cách mạnh mẽ, chứng tỏ trong lòng cô chủ không bình tĩnh, đồng thời cũng thể hiện sự mãnh liệt và vui vẻ khi va chạm thể xác. 

"Cảm giác thật tuyệt khi cuối cùng cũng được đụ mày... con đĩ già... Tao sẽ đụ mày đến chết!" Triệu An thô bạo cúi đầu ngậm cổ Tống Huy Lê vào trong miệng, để lại vết môi mút của mình trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của đối phương, làm hoen ố nữ giáo viên về hưu dịu dàng tao nhã. 

"Hmm...ah...chồng...ah...chết tiệt...ôi...lớn quá...đầy...thoải mái quá...chồng...anh tuyệt quá...em sướng quá!" Tống Huy Lê hai tay ôm chặt Triệu An, dùng hai chân xinh đẹp kẹp chặt cánh tay của người đàn ông. Với mỗi cú va chạm, con cặc được đưa vào từ cửa âm đạo, ép các lớp thịt mềm mại của âm đạo đến mức tối đa. Cảm giác cực kỳ thỏa mãn quanh quẩn trong lòng khiến cô hét lên rên rỉ vì sung sướng, thè lưỡi ra, cô gần như bất tỉnh! 

Bang bang bang bang! Chiếc giường lớn vững chắc lại bắt đầu rung chuyển, lắc lư lên xuống liên tục. Thật khó để tưởng tượng Tống Huệ Lý đã phải chịu đựng bao nhiêu ảnh hưởng. Mười ngón chân ngọc xanh trắng mềm mại bám vào cửa kính, không ngừng vặn vẹo, có khi uốn cong lại siết chặt. Ngón trỏ của người xem cử động rất mạnh, muốn cắn một miếng đôi bàn chân trắng nõn mềm mại mà mút.

"A... Chồng... Chân em bẩn quá... Ờ... Ngứa quá... A... Chồng..." Nhìn thấy Triệu An điên cuồng mút ngón chân ngọc, trong mắt Tống Huy Lê đầy sương mù, trong lòng cảm động. Tại sao cô lại không yêu một chàng trai trẻ như vậy? "Địt em chết đi...chồng...ah...đụ em chết đi...Em sẽ là...người phụ nữ của anh cả đời...ồ...đời sau em sẽ là vợ anh...ôi...đụ em...ah...anh sắp xuất tinh à? Đưa hết vào...ah...vợ dâm đãng muốn...của con rể...tinh dịch...ah, tinh dịch nóng hổi!"

Tống Huệ Lý nhắm chặt mắt lại, khi Triệu An đụ cô hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô lại tiếp tục. Khi cặc ra vào ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, "Chồng... anh thật tốt... à... em muốn sinh cho anh một đứa con... ừm... anh phải ngoan ngoãn... Nhất Đồng... à... em không quan tâm... ôi... chồng... à... anh thật hung dữ... em sẽ bị anh đập chết mất..."

"Con cặc của tôi có to không?" Triệu An nhổ ra những ngón chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành và thở hổn hển. 

"Lớn...của anh...con cặc...to quá...làm anh thấy dễ chịu quá...ừm...nó lại đến...đập vào tử cung...ồ!" Tống Huệ Lý không hề tỏ ra xấu hổ trong chiếc xe thể thao đóng kín và tối màu này, đôi má ửng hồng, cô thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sự quyến rũ và quyến rũ tột độ của cô khiến niềm vui của Triệu An không ngừng tăng cao. Rõ ràng, cảm giác bị chinh phục này sẽ khiến đàn ông tràn đầy niềm kiêu hãnh mạnh mẽ. 

"So với chồng của ngươi..." Triệu An cười dâm đãng nói, những lời này rất xấu hổ.

Tống Huili không chút do dự, vẫn không ngừng rên rỉ, "Ngươi... con cặc của ngươi... to... con ma chết tiệt đó... à... không bằng... chồng của ngươi... à... Triệu An là... chồng của ta... wu wu... à... người đó... à... dì... ừm... à... là... con điếm già của ngươi... wu wu... à... chết tiệt... dì dâm đãng của ngươi..."

Khi Song Huili rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì, và cô ấy sẽ đạt đến một cấp độ cao trào mới vì cảm giác xấu hổ và suy thoái sâu sắc do việc đột phá điểm mấu chốt mang lại. 

Quả nhiên, sau khi nói ra những lời dâm đãng như vậy, Tống Huệ Lý lại siết chặt âm đạo của mình và bắt đầu lên đỉnh một cách không tự chủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1059: Sự đầu hàng của một người phụ nữ trưởng thành

Triệu An cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của đối phương, thân thể bắt đầu tăng tốc. Rõ ràng là anh ta muốn xuất tinh, và xuất toàn bộ tinh dịch đặc sệt, tươi mới vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới mình. "Tôi sẽ đến... Tôi sẽ xuất tinh!"

"Kiêm... xuất tinh vào trong bụng của dì dâm đãng... ừm... xuất tinh vào... chồng... chết tiệt em... xuất tinh vào âm hộ của em... kiêm... lồn của em muốn... một con cặc lớn... của chồng... tinh dịch!" Là một nữ giáo viên đã nghỉ hưu, Tống Huệ Lý bình thường dịu dàng tao nhã, nhưng lúc này cô lại giống như một con thú cái động dục, đang tìm kiếm sự tác động của cặc đàn ông! 

Sau khi bơm mạnh hơn ba mươi lần, Triệu An cảm thấy con cặc cắm sâu trong âm đạo của Tống Huy Lê có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng bắn tung tóe từ đá trên biển. Nó khiến gà ngứa ngáy, và năng lượng đột ngột dâng trào trong đan điền. Thân thể bỗng nhiên như bị điện giật.

Tống Huy Lê bị Triệu An hôn, dương vật của nàng đột nhiên co giật, sưng lên đến cực điểm, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc từ trong thịt mềm mại ấm áp phun ra! ! Giống như một viên đạn, nó găm vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Một luồng hơi ấm truyền ra từ phần dưới cơ thể. Cái miệng lớn cắn nhẹ bờ vai trắng ngọc mịn màng, để lại dấu răng của chính mình trên đó! ! Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng, con gà trống phun ra hơn mười đợt tinh dịch trước khi nó ngừng đập. 

Trong phòng đột nhiên trở lại yên tĩnh, chỉ còn tiếng ngáy của Bạch Nguyệt vẫn vang lên, xen lẫn tiếng thở hổn hển dữ dội của đàn ông và phụ nữ. Thân hình trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị một chàng trai trẻ có cơ bắp rắn chắc màu đồng ép vào. Hai người khỏa thân với nhau. Đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn quấn quanh eo người đàn ông. Một lượng lớn bọt trắng dày đã tích tụ trên bộ phận sinh dục của cả hai. Rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục vô cùng hạnh phúc! 

Tống Huy Lê hai má ửng hồng, trong mắt có chút dịu dàng. Sau khi trải qua mấy lần cao trào tình dục, đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ đi. Cô đưa đôi tay ngọc vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh mệt quá à? Nằm trên em nghỉ ngơi một lát nhé? Cảm ơn anh đã vất vả. Chỉ cần anh không ghét bỏ em già nua, em mãi mãi là người phụ nữ của anh."

"Ngu ngốc, ta làm sao có thể không thích ngươi? Ta sẽ cho ngươi ăn no, mặc đẹp, nhà ở đàng hoàng. Ta đã nuôi ngươi béo mập, muốn ngươi sinh cho ta một đứa con!" Triệu An là một cựu binh trong tình yêu. Hầu hết đàn ông sẽ phớt lờ bạn tình nữ của mình sau khi xuất tinh và hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của đối phương. Sau khi ham muốn tình dục được bộc lộ, họ sẽ cảm thấy trống rỗng và không được đáp lại. Lúc này rút ra kẻ tàn nhẫn là chuyện bình thường. Nhưng Triệu An không biết, lúc này an ủi phụ nữ sẽ càng khiến bọn họ càng tuyệt vọng hơn. 

Phụ nữ khác với đàn ông. Ngoài niềm vui thể xác, họ còn có được sự thoải mái hơn về mặt tinh thần. Có những con điếm đó, nhưng không nhiều. Hầu hết phụ nữ vẫn đang theo đuổi sự cân bằng giữa tinh thần và thể xác. Muốn chinh phục mọi phụ nữ bằng con cặc to chỉ là mơ tưởng mà thôi. 

Lời nói của Triệu An khiến Tống Huy Lê có chút ngượng ngùng, cô dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve gò má của người đàn ông, "Chồng ơi, em yêu anh! Anh xuất tinh nhiều quá, em cảm thấy như đang mang thai, em sẽ sinh một đứa con trai to béo để nối dõi tông đường cho anh!" Nói xong cô mỉm cười vui vẻ. Bạn có thể cảm thấy hạnh phúc ngay cả khi bạn là tình nhân?

Triệu An không đồng ý, hôn lên đôi môi đỏ mọng sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành, "Chỉ cần có một đứa con gái, anh sẽ ủng hộ em. Haha, anh vẫn muốn nhìn thấy em và Bạch Nguyệt mặc váy cưới bụng bự!" Nụ cười này rất dâm đãng, lời nói cũng rất dâm đãng.

Tuy nhiên, Tống Huệ Lý không hề xấu hổ chút nào. Cô dùng sức ôm Triệu An, vùi đầu vào ngực anh, hít vào mùi mồ hôi của đàn ông. Hơi thở nam tính dày đặc lấp đầy cô. Mùi hương này thật yên tâm, khiến người ta cảm thấy vui vẻ! "Được rồi, tất cả tùy thuộc vào anh, chồng à. Khi anh rời đi, hãy mang theo Tiểu Nguyệt và em, chúng ta sẽ cùng phục vụ anh." Không hề có vẻ ngượng ngùng khi cô ấy nói điều này. Một người phụ nữ trưởng thành không cảm thấy ngại ngùng. Cô ấy có kinh nghiệm sống phong phú và quen với mọi thứ. Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Đó không phải là một vấn đề lớn, nó là bình thường. 

"Tôi là người phụ nữ duy nhất có thể đụ anh, vẫn còn sớm. Nào, tiếp tục đụ tôi đi, tôi sẽ bắn ra khắp âm hộ của anh!" Triệu An cười dâm đãng nói, lại bắt đầu cựa quậy, không hề có dấu hiệu yếu đuối, đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm này. Anh chưa bao giờ có thể cưỡng lại được những người phụ nữ trưởng thành. Nguyên nhân chính là cưỡng hiếp một người phụ nữ lớn tuổi hơn anh ta có thể thỏa mãn rất nhiều ham muốn tâm lý của anh ta. Vốn dĩ những người phụ nữ này đều là người lớn tuổi, lớn lên cần một chút tôn trọng, nhưng bây giờ không những không cần, còn có thể vô đạo đức chơi đùa, chạy nước rút trên thân hình đầy đặn của mình. Cảm giác này đặc biệt mạnh mẽ. 

"Bang... sao vẫn cứng thế này... à... à... cảm giác thật dễ chịu... ôi... tuyệt quá... à... chẳng trách... Tiểu Nguyệt... chịu không nổi... à... chồng... đừng mệt mỏi..." Tống Huy Lê nhẹ nhàng vuốt ve gò má của người đàn ông, vừa thở hổn hển vừa lau mồ hôi cho người đàn ông. Vẻ mặt cô ấy rất dịu dàng và khí chất của cô ấy trở nên rất đức hạnh. 

Nếu Bạch Nham nhìn thấy cảnh này, không biết con mắt của hắn có thể vọt ra khỏi đầu hay không. Vợ anh ta thực sự đã đối xử với một chàng trai trẻ với thái độ dịu dàng như vậy, thậm chí còn cho phép anh ta cưỡi lên mình và chạy nước rút. Việc nhét một con cặc tuổi teen vào âm hộ năm mươi tuổi, khuấy động, xoa bóp và xuất tinh vào bên trong là điều cực kỳ trái đạo đức. 

Đáng tiếc Bạch Nham không thấy được. Nếu làm vậy chắc chắn anh ấy sẽ tức giận. Anh ta có thể cho phép vợ mình được phái ra ngoài như hàng hóa để phục vụ những người đàn ông khác, để đổi lấy một số lợi ích. Nhưng người vợ không được phép quan hệ tình dục với người đàn ông khác và không được phép ngoại tình trừ khi có xung đột lợi ích. 

Người phụ nữ càng trưởng thành dịu dàng thì động tác của Triệu An càng trở nên bạo lực. Anh ta đụ cô từng bước một mà không hề thương hại. Đó chỉ là một cuộc làm tình khốc liệt, nó chỉ là một cuộc làm tình khốc liệt. Không cần thương hại hay thương hại, chỉ là một trận khốn kiếp, khốn nạn mà thôi.

Bang bang bang, tiếng da thịt va chạm trong căn phòng sang trọng trở nên dữ dội hơn. Con cặc lớn rút phần thịt mềm trong âm đạo ra ngoài không khí mỗi lần, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Con cặc to và dày hơn 20 phân được bao phủ bởi những đường gân khỏe khoắn đập thẳng như rồng nến. Triệu An cúi đầu, có thể thấy rõ cặc mình đang bị lồn Tống Huy Lê nuốt chửng từng tấc một, cho đến khi xương mu của hai người cọ vào nhau, lông mu quấn vào nhau. Xuyên qua âm đạo chật hẹp tiến sâu vào trong phòng hoa, nó đâm mạnh vào cổ tử cung khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phải rên rỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1060: Đối mặt với ngưu nhân

Reng, reng, reng, điện thoại reo, Tống Huy Lê còn chưa kịp trả lời. Cô đang lên đỉnh, toàn thân run rẩy, ngón chân căng thẳng, mê mẩn mút những ngón tay duỗi ra của Triệu An, giống như một con mèo. Đầu lưỡi của Tiểu Tương linh hoạt quấn quanh ngón tay nàng, đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước. Sự mềm mại đầy đặn chịu đựng được sự va chạm ngày càng mạnh mẽ của Triệu An. Thân hình gợi cảm có những ưu điểm như vậy. Cho dù tác động của người đàn ông có mạnh đến đâu, nó vẫn có thể chịu đựng được một cách vững chắc. 

Triệu An vui mừng đến mức ôm lấy Tống Huy Lê vừa đi vào phòng vừa làm cỏ. Anh búng ngón tay và điện thoại tự động bay lên không trung. Tống Huy Lê hai mắt mờ mịt, hơi mở miệng, nhìn thấy cảnh tượng này có vẻ kinh ngạc. Tình yêu của cô dành cho Triệu An càng trở nên mãnh liệt hơn. Dù ngạc nhiên nhưng cô cũng không tò mò. Bị Triệu An chinh phục, nàng cũng sẽ không tò mò Triệu An làm cái gì. 

Khi tình yêu sâu đậm thì mọi thứ đều dễ dàng chấp nhận. Hiện tại nếu được yêu cầu Tống Huy Lê học cách sủa và bò như chó, cô sẽ làm không chút do dự, chỉ cần có thể làm Triệu An hài lòng. Tôi yêu cô ấy rất nhiều vì Huệ Lý Tống đã lên đỉnh rất nhiều lần và cảm giác thật tuyệt. Không có cách nào để so sánh nó với trước đây. Bây giờ chân cô hơi đau và cô cảm thấy dễ chịu đến mức không thể đi lại được. 

"Ồ... xin chào?" Tống Huy Lê nũng nịu nói, một tay chống lên mép bàn, hai chân đi giày cao gót, nâng mông cao hơn để Triệu An từ phía sau dễ dàng đi vào. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bây giờ bạn mới trả lời điện thoại!" Giọng điệu của Bạch Nham rất thô lỗ, thậm chí còn có chút tức giận. 

"Ồ... Tôi đang nói chuyện với... An tiên sinh... à..." Tống Huy Lê không có giấu diếm, mà là giở trò. Cô có thể cảm nhận được hành động làm tình trong khi nói chuyện điện thoại với chồng càng khiến người đàn ông hưng phấn hơn, con cặc trong cơ thể cô cũng nở ra rất nhiều, lấp đầy âm đạo của cô một lần nữa. 

"An thiếu gia? An thiếu gia đó?" Bạch Nham còn chưa phản ứng lại: "Con khốn này, ngươi từng quan hệ với người đàn ông khác sao? Ngươi cho rằng ta có thể đánh chết ngươi sao?"

Tống Huy Lê còn chưa kịp mở miệng, Triệu An vẫn hung hăng cưỡng hiếp nàng âm đạo, "Ta là Triệu An, sao vậy, ngươi rất ấn tượng phải không?"

Bạch Nham còn chưa phản ứng lại: "Ngươi là ai? Dám trêu chọc vợ ta, ngươi chết chắc!"

"Haha, thật đấy, vậy thì tôi sẽ đợi, đến đánh tôi. Bây giờ tôi đụ vợ anh rồi. Bây giờ không những làm tình mà còn muốn đưa cô ấy đi. Tôi sẽ đụ cô ấy mỗi ngày để bụng vợ anh to ra! Nào, nghe kỹ đi. Vợ anh nhiều nước quá, anh đụ cô ấy, làm tôi sướng quá!" Giọng điệu Triệu An đầy trêu chọc, anh chuyển điện thoại đến nơi họ đang quan hệ. 

Bang, bang, bang! Mỗi lần va chạm sẽ tạo ra âm thanh đầy dục vọng của nước. Có quá nhiều chất lỏng nên tiếng nước xèo xèo này là vô tận. Khi gà được rút ra sẽ có rất nhiều chất lỏng chảy ra ngoài. Tống Huy Lê cũng rất hưng phấn. Cảm giác lừa dối công khai bây giờ là vi phạm đạo đức. Âm đạo của cô ban đầu được cho là để chồng cô tận hưởng, nhưng bây giờ nó đã vượt qua những ràng buộc của đạo đức và được một người đàn ông không phải chồng cô tận hưởng mà không cần đeo bao cao su. Không có rào cản giữa sự ma sát giữa xác thịt và xác thịt. Mỗi lần bơm, con gà trống như búa đập vào tim cô khiến cô sung sướng đến nỗi tâm hồn run lên. 

Bạch Nham đang muốn chửi bới, lời nói ác độc đã ở trên môi, lúc này đầu hắn mới phản ứng lại. Bữa tối tối nay của Bạch Kỳngyang, người thừa kế của gia tộc Bai, có một vị khách quan trọng, Triệu An, một hậu duệ của chi nhánh, người chưa bao giờ trở lại. Rất nhiều người cần nhìn rõ mặt hắn, đối phương quả thực là thiên tài. Sao anh ta có thể xúc phạm một thiên tài như vậy!

Nghĩ đến đây, Bạch Nham đè xuống lời muốn mắng, suýt chút nữa gây ra nội thương. Mặt anh đỏ bừng như mông khỉ. Cảnh tượng diễn ra vô cùng buồn cười. 

Sau khi Tống Huy Lê nghe được lời nói hống hách của Triệu An, toàn thân cô như tan chảy. Âm hộ cô co thắt mạnh, miệng há to hết mức có thể, như muốn hét lên nhưng bị chặn lại, không thể làm được. Toàn thân căng thẳng, hai cái chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón ngọc hướng về lòng bàn chân cong cứng. Dường như khoái cảm đã lên tới đỉnh điểm, khoái cảm không thể nào lớn hơn! "Ồ... chồng... mạnh quá... Em đang xuất tinh... sắp ra... ah... cảm giác thật thoải mái... chồng..."

Sắc mặt Bạch Nhan ở đầu bên kia điện thoại chuyển sang màu xanh tím. Anh không biết mình đang cảm thấy gì. Trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái. Anh từng muốn dùng vợ mình làm công cụ buôn bán, nhưng dù Tống Huệ Lý có nịnh nọt trên giường nhưng cô cũng không phải loại phụ nữ có thể làm tất cả những gì mình muốn nên anh từ chối ngay. Cô không thể chấp nhận ngủ với người đàn ông mình không có tình cảm, điều này cũng khiến tình cảm của cô dành cho Bạch Yến thay đổi. Nếu không có tình cảm thì sẽ không có cuộc sống vợ chồng. Bạch Yến tức giận đến mức nói rằng vợ anh ta là một con khốn cái gì cũng có thể làm được, giả vờ làm nạn nhân càng nhiều càng tốt để lấy được sự thông cảm. 

Chỉ là những người tiếp nhận hắn đều đang nghĩ cách để đụ Tống Huệ Lý, Tống Huệ Lý không thể tiếp nhận chuyện như vậy. Điều này dẫn đến một điều, đó là mối quan hệ giữa hai người rơi vào tình trạng đóng băng. Mà Bạch Nham cũng thất hứa không gả được vợ, dẫn đến bị người khác ghét bỏ, không được lòng đôi bên. 

Trong điện thoại chỉ có tiếng cười khó chịu của Triệu An, tiếng thở dốc nặng nề của Tống Huy Lê và tiếng hôn nóng bỏng. Nghe âm thanh, bạn có thể biết nó mạnh đến mức nào. Đây hoàn toàn là một kẻ ngoại tình và một kẻ ngoại tình trước mặt anh. Thay vào đó, anh trở thành một loại thuốc kích thích tình dục, một sự xúi giục khiến họ càng hưng phấn hơn! Bạch Yến thậm chí còn thắc mắc liệu Triệu An có đeo bao cao su khi đụ vợ hay không và liệu anh có bị xuất tinh trong không!

Không lâu sau, đầu bên kia điện thoại lại vang lên tiếng da thịt va chạm, cũng hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của Tống Huệ Lý, "Ôi... hôn chồng tôi... hôn chồng tôi... à... anh trai tôi... chết tiệt... em gái anh... à... anh trai tốt... tôi... con rể và chồng tốt... à... đụ tôi... đụ dì tôi... ...đụ mẹ vợ anh...ah...đụ tôi...ồ...thật tuyệt...con cu dày như vậy...nó chạm tới tử cung, à...to quá...dày hơn...con cặc của Bạch Yến...ah...dài gấp ba lần, ồ...anh ta thật lãng phí...ôi...chồng...anh là chồng của em...đụ em...ah,"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1061: Tiếp tục làm cựu tù nhân

"Vợ ơi, hãy chăm sóc anh thật tốt nhé, anh An. Anh An, em hãy dùng từ từ thôi, chỉ cần anh vui vẻ. Lát nữa chúng ta cùng nhau ăn cơm được không?" Bạch Nham nhanh chóng điều chỉnh lại vị trí của mình. Chỉ cần anh ta có thể nhận được lợi ích thì không thành vấn đề. Vợ có thể đổi được nhưng lợi ích là có thật. 

"Còn tùy tâm trạng của anh, đừng lo lắng, nghe tôi đụ vợ anh như thế nào." Triệu An vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng, đồng thời đập mạnh. Mỗi lần đưa con cặc vào càng sâu càng tốt, rút ​​con cặc dài 20 cm ra khỏi lỗ âm đạo, rồi đưa thật mạnh vào. Quá trình nhét vào rất lâu, quy đầu vắt ra từng tấc thịt mềm mại, quấn chặt khiến hắn cảm thấy khoái cảm cực độ, chưa kể hắn còn đang ở trước mặt một con minotaur. 

Bang bang bang bang! Tiếng thịt va chạm liên tục vang lên. Triệu An ấn Tống Huệ Lý xuống dưới, ấn hai chân xinh đẹp của cô lên vai cô cho đến khi đối diện nhau, ép cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm này hướng lên trên, biến nó thành tư thế thụ tinh tiêu chuẩn! 

Ánh đèn sáng rực chiếu sáng cả căn phòng mà không chói mắt. Nhiều ánh sáng được phản chiếu từ trần nhà và rất dịu mắt. Trong căn phòng sáng sủa, trên chiếc giường trắng, một người phụ nữ cao lớn bụ bẫm đang khỏa thân nằm trên giường lớn, giơ hai chân xinh đẹp lên, những ngón chân tỉa tót siết chặt vào nhau, cuộn tròn vì quá sung sướng. Cơ thể đầy đặn có những làn da thịt đều đặn, mỗi khi có làn da thịt luôn kèm theo những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc và cao hứng. 

Một chàng trai trẻ với dấu vết tuổi trẻ mơ hồ trên khuôn mặt di chuyển một con cặc to lớn tỷ lệ nghịch với tuổi tác của anh ta và ấn nó vào Tống Huệ Lý, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng vẫn còn quyến rũ. Con gà trống được đưa vào mỗi lần một ít, và anh ta đẩy nó tám hoặc chín lần liên tiếp. Cuối cùng, anh đưa thật mạnh vào sâu trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, ép hết tinh dịch nóng và ướt ra khỏi âm đạo của cô. Tinh dịch dính bị con cặc cọ qua lại biến thành bọt, tích tụ trên môi lớn. Càng ngày càng tích tụ lại, cuối cùng chảy xuống đùi, xuống tất! Cành cỏ của người phụ nữ trưởng thành run rẩy dữ dội, những tiếng rên rỉ the thé không bao giờ ngừng nghỉ.

"A...Chồng...Em không còn sức nữa rồi...Ồ...nhẹ nhàng...quá mạnh...quá sâu...ah...chồng...oooo..." Trong đầu Tống Huệ Lý tràn ngập khoái cảm chóng mặt. Cảm giác cực khoái tràn ngập trong não cô, các lỗ chân lông trên cơ thể cô được khoái cảm mở ra, chứng tỏ chàng trai phía sau có nụ cười rạng rỡ đã đụ rất nhiều phụ nữ và đụ rất nhiều lồn! 

Thịt âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quấn chặt lấy con cặc to, những nếp gấp âm đạo không đều đặn vặn chặt vào con cặc. Triệu An trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cảm giác thành tựu mà anh có thể có được ngay lập tức thật tuyệt vời đến nỗi anh không thể ngừng cảm thấy thật tuyệt vời. Tống Huệ Lý đã gần năm mươi tuổi và đã sinh được một đứa con. Thật bất thường khi âm đạo của cô ấy nhỏ gọn như vậy!

Răng của Bạch Yến ở đầu bên kia gần như bị gãy. Triệu An thỉnh thoảng sẽ yêu cầu hắn nói cái gì đó lấy lòng hắn. Nếu anh ấy không nói gì thì đó là sự thiếu tôn trọng đối với anh ấy. Về hậu quả của việc thiếu tôn trọng, không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Nó phải rất nghiêm trọng. Nếu không bị đánh chết, sẽ bị áp chế đến chỉ có thể chờ chết. Bạch Nham không dám không nghe, chỉ có thể chịu đựng trong lòng khe hở, đau lòng nghe được vợ yêu của mình bị người đàn ông khác đụ chết, hoàn toàn không có chút nào cái gọi là vợ xanh thú vui. 

Bang bang bang bang! ! Thân trên của Tống Huy Lê yếu ớt nằm trên giường lớn. Triệu An đưa tay từ phía dưới tiến vào, tóm lấy hai bộ ngực to lớn, toàn thân đè lên chúng. Trong khi nghỉ ngơi, anh ta di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ đầy đặn nơi tinh dịch đang chảy ra và liên tục dùng quy đầu xoa bóp các nếp gấp âm đạo để đạt khoái cảm hơn! Căn phòng tràn ngập mùi hormone và mồ hôi nồng nặc. Chỉ cần người có kinh nghiệm bước vào phòng sẽ có mùi rất kinh khủng. Chắc chắn có một cặp đôi không biết xấu hổ đang quan hệ tình dục! ! 

"Ôi... em sắp chết rồi... em sướng quá... Chồng ơi... em sướng quá... em chết mất... à... sắp đến rồi!" Tống Huệ Lý trợn mắt. Trong đời cô chưa bao giờ trải qua điều gì sảng khoái như vậy. Trước đây cô ấy giống như một thây ma biết đi! Đây chính là nguồn hạnh phúc của một người phụ nữ. Phụ nữ có thể rất hạnh phúc.

Triệu An đương nhiên biết Tống Huy Lê sẽ không chịu nổi. Phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành như Tống Huệ Lý, đã kiêng khem nhiều năm và chưa bao giờ được đàn ông chạm vào. Một khi cô buông bỏ cơ thể và tâm trí, cô sẽ trở thành một con quái vật ăn tinh, người thường không thể thỏa mãn. 

Anh đụ cô theo kiểu doggy trong hơn mười phút. Đặc biệt với đôi chân dài của Tống Huệ Lý, Triệu An phải kiễng chân lên một chút mới có thể bước vào thuận lợi nên thay đổi tư thế, lật người Tống Huệ Lý lại, tiếp tục ấn cô từ phía trước, đặt hai chân cô đã được làm móng lên vai, khiến âm hộ của người phụ nữ trưởng thành phía dưới càng nổi bật hơn! Mông nàng nâng lên hạ xuống, con cặc to lớn di chuyển ra vào trong âm hộ của Tống Huy Lê như một chiếc máy đóng cọc, “Tôi tới đây!”

Mang đôi giày cao gót vào đôi chân xinh đẹp của Tống Huệ Lý, Triệu An nắm lấy một bàn chân dâm đãng của Tống Huệ Lý. Những ngón chân được cắt tỉa gọn gàng nhô ra khỏi miệng cá của đôi giày cao gót. Hai ngón chân ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi. Với đôi tất chân, đôi giày cao gót và tuổi tác của mình, Tống Huệ Lý đơn giản chỉ là một con điếm hút thuốc. Cô là một người đàn ông muốn đụ cô thật mạnh khi nhìn thấy cô! Anh ta thè lưỡi liếm một cái vào những ngón chân gọn gàng của đôi tất. Miệng anh tràn ngập sự mềm mại mượt mà và mùi sữa tắm! Há miệng thật rộng, đưa hết những ngón chân ngọc vào miệng, dùng giày cao gót liếm chúng cùng nhau! 

Tống Huy Lê nheo mắt nhìn người đàn ông trên người đang gặm đôi chân xinh đẹp của cô. Loại hành vi này lần nào cũng sẽ khiến cô cảm thấy tê dại. Chỉ khi yêu đến tột độ, cô mới liếm ngón chân. Phụ nữ ai cũng có cảm xúc. Khi cô nghĩ đến một chàng trai trẻ bị cô ám ảnh như vậy, tình yêu của Tống Huệ Lý dành cho Triệu An càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô chỉ nghĩ Triệu An yêu mình, nên yêu Triệu An, chồng nhỏ của mình vô điều kiện, gạt bỏ thân phận bạn trai của con gái mình, gạt bỏ khoảng cách tuổi tác, hết lòng phục vụ người yêu! 

Đôi chân xinh đẹp và một người phụ nữ trưởng thành, hai tác động khác nhau khiến Triệu An càng thêm hưng phấn. Ngay cả trong lỗ mật ong phủ đầy nước tình yêu và tinh dịch, con cặc của anh vẫn hưng phấn rỉ ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt. Chất lỏng tanh không ngừng bị con gà trống khuấy động và tiếp tục tỏa ra mùi nội tiết hăng nồng. Cô dùng răng cắn chặt ngón chân ngọc của mình, một tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Tống Huy Lê, một tay giữ đôi chân mang tất bị cắn, đẩy thân dưới càng lúc càng nhanh. 

Tống Huy Lê lập tức ý thức được đây là điềm báo nam nhân xuất tinh, mỗi lần Triệu An xuất tinh đều sẽ xảy ra. Hơi thở của anh ta đứt quãng, cử động của anh ta hoang dã và man rợ. "Anh à... anh sắp xuất tinh à... à... vào... xuất hết vào... vào... tử cung... tử cung của người vợ dâm đãng... người vợ dâm đãng... đưa cho anh... con cặc to... chồng... chồng có con... à... làm... bụng của người vợ dâm đãng lớn lên... thôi nào... người vợ dâm đãng là của anh... à... con khốn... nhà vệ sinh... oooh... ah... nóng quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1062: Hai mẹ con nhận hoa

"A...cảm giác thật tuyệt...lồn của con điếm thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt...Tôi sẽ đụ em mỗi ngày bắt đầu từ hôm nay...và tôi sẽ lấp đầy lồn em bằng tinh dịch mỗi ngày!! Ở lại với tôi! Tôi sẽ đụ em cho đến khi em già!! Đụ em đến chết, đồ đĩ, em vẫn quyến rũ tôi khi em già như vậy." !! Hãy xuất tinh khắp người bạn!! Hãy bắt lấy tinh dịch của tôi! !" Nàng rống lên, thân thể trẻ trung cường tráng run rẩy, tinh dịch đặc quánh hôi thối còn sót lại trong quả bóng của nàng lần nào cũng xuất ra! ! Ở tuổi mười bảy, trứng đã bắt đầu trưởng thành. Tinh dịch do thiếu nữ sinh ra là dày nhất và có sức sống nhất. Buồng trứng của Tống Huệ Lý cũng đang ở độ tuổi phát triển và trưởng thành nhất. Trứng và tinh dịch va chạm vào nhau trong tử cung, khoái cảm sinh ra khiến Tống Huệ Lý ngất đi vì sung sướng!

Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác phun ra, tinh dịch tích tụ hơn bốn mươi phút cuối cùng cũng phun ra ngoài. Không hề lãng phí một chút nào, toàn bộ đều được xuất tinh vào lỗ tử cung đã mở ra một vết nứt, và toàn bộ tinh dịch đều được xuất tinh theo lỗ tử cung đã mở. Làm ô uế tử cung của một người vợ trong trắng, xóa bỏ dấu vết ở đây, khắc dấu vết của chính mình và chiếm hữu nó hoàn toàn.

Tống Huy Lê ngửa đầu ra sau, thân thể run lên hai lần, bụng dưới sưng lên. Cô có ảo tưởng rằng tử cung của mình chứa đầy tinh dịch. Điều này không nên xảy ra, rõ ràng là tôi có đặt vòng tránh thai. Nhưng nỗi lo lắng chỉ trôi qua trong nháy mắt. Cuộc giao hợp vui vẻ khiến cô say sưa. Dù cô có sinh con cho Triệu An cũng không sao, trái tim cô đã bị chiếm đoạt rồi. 

Bạch Nham ở đầu bên kia điện thoại suýt gãy răng. Anh có thể tặng vợ làm quà, để Triệu An chơi đùa. Bản thân điều này đã buộc phải chấp nhận ngay từ đầu, và ngoài việc phải nghe bộ phim khiêu dâm, nó chỉ đơn giản là một sự tra tấn. Nhất là khi vợ anh hét lên sung sướng như vậy, đây rõ ràng là đang sỉ nhục anh!

Bạch Nham tức giận đến run lên vì tức giận. Đây không phải là bắt nạt một người trung thực sao? Tôi không biết liệu việc được làm tình có thực sự thú vị hay chỉ là giả tạo. Theo những gì tôi nghe được thì có vẻ như tôi đã xuất tinh mà không dùng bao cao su! Anh cảm thấy hơi tê dại khi nghĩ đến điều này. Việc này sẽ không giết ai cả, phải không? Vợ có bầu vì ngoại tình?

Đáng tiếc Bạch Nhan không phải người lương thiện, vợ con hắn nhất định trở thành cái bô tiểu của Triệu An. Họ sẽ đạt đến cao trào và bị hiếp dâm nhiều lần. Thường xuyên ăn kem trong thời gian dài cũng sẽ khiến bụng vợ và người phụ nữ của anh ta to hơn.

Một lúc lâu sau, đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng bật lửa châm thuốc, "Xì, hả, thoải mái quá."

"Ừ... chồng... anh sao rồi... em xuất tinh nhiều quá... tử cung của anh đầy rồi... Haha... chồng... anh thật tuyệt vời... Em yêu anh..." Tống Huệ Lý cố ý làm vậy. Cô nói ra là cố ý làm bẽ mặt chồng, để có một cuộc hôn nhân không tình yêu, đuổi cô ra ngoài như một món hàng. Cô ấy chắc chắn sẽ không sẵn lòng chấp nhận nó. 

Khóe mắt Bạch Nhan bất đắc dĩ giật giật, trong lòng chửi bới: "Con khốn này, ngươi còn nói không muốn lừa gạt, nhưng rõ ràng là rất vui vẻ khi được làm tình! Thật là một con khốn!"

Trong lòng nghĩ gì thì nghĩ là một chuyện, nhưng hắn lại nói: "An thiếu gia, tối nay chúng ta uống chút rượu được không?"

"Chuyện này sau nói đi, ta tiếp tục đụ vợ ngươi." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Tống Huy Lê. Sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch của chính mình, loại phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thường trở nên quyến rũ hơn và hoàn toàn trở thành một kẻ hút tinh dịch. Cho đến khi mang thai, họ sẽ vô cùng dâm đãng và sống chỉ để phục vụ Triệu An. 

Tống Huy Lê dựa vào ngực Triệu An đang đau nhức, hít vào mùi hương của người đàn ông, “Chồng ơi, em có chiếc nhẫn này. Tôi sẽ tháo nó ra trong vài ngày tới. Tôi muốn sinh cho anh một đứa con, được không?" Giọng nói của cô có chút khiêm tốn, dù sao cô cũng không chắc liệu Triệu An có thích trẻ con hay không. 

"Không cần đâu, vòng tránh thai của bạn đã rơi ra rồi. Haha, em sẽ sinh thật nhiều, thật nhiều em bé cho anh. Trước tiên nghỉ ngơi đi, mấy ngày nữa ta sẽ đụ ngươi và Tiểu Nguyệt trên giường, hai mẹ con ngươi sẽ nâng mông lên phục vụ ta." Công việc của Triệu An vốn đã rất quen thuộc, hắn biết chơi với phụ nữ, việc theo đuổi mẹ con cũng không mạnh như vậy. Dù sao mẹ và bà nội đều là hoa mẫu tử thượng phẩm, đều bị ta đụ, có thai, tự nhiên sẽ không quá kích động. 

Tống Huệ Lý nhìn chiếc nhẫn tránh thai bị đánh rơi với ánh mắt kinh ngạc: “Chồng ơi, anh thật tuyệt vời. Bạn thậm chí còn đánh rơi cả vòng tránh thai. Dương vật của anh không đau à?”

Đây là một người phụ nữ trưởng thành, người sẽ quan tâm đến người yêu của mình trước hết chứ không phải vấn đề về vòng tránh thai. Sự dịu dàng của Tống Huệ Lý cũng khiến Triệu An thích thú. Anh thích một người phụ nữ trưởng thành, biết phục vụ và khen ngợi đàn ông. Cô không chỉ hài lòng về thể chất mà còn có cảm giác tự hào vô song về mặt tinh thần. "Không sao đâu, cậu có thể tiếp tục được không? Tôi vẫn muốn đụ em."

"Chà, chồng, anh có thể đụ em, cơ thể em là của anh." Trong lòng Tống Huy Lê có chút kỳ vọng. Cô đã kiêng khem nhiều năm, nhưng bây giờ dục vọng của cô đã bộc phát, cô không thể ngăn cản được. Có thể thỏa mãn nàng là tốt nhất, không được cũng không sao. 

Sau đó căn phòng vang lên âm thanh va chạm vật lý. Lần này, người phụ nữ trưởng thành vô cùng quyến rũ, khoe trọn phong cách trưởng thành của mình. Cô háo hức muốn bị tàn phá. Trong lòng cô đã yêu chàng trai trẻ này và không hề bận tâm khi người đàn ông đó lấp đầy cô bằng tinh dịch trẻ trung và tràn đầy năng lượng hết lần này đến lần khác. 

Trong văn phòng bên kia, Bạch Thanh Dương cũng nhận được tin tức Bạch Nguyệt và con gái từ khi vào phòng Triệu An đều không có ra ngoài. Đây rõ ràng là hai mẹ con đi làm tình và gửi hoa đến tận cửa nhà. "Ha ha, nguyên lai hắn là quỷ đói."

Trong tứ đại gia tộc, Bạch gia có thái độ không tốt với Triệu An. Anh ấy không đánh giá thấp địa vị cơ sở của mình. Chỉ cần anh ta có đủ tầm ảnh hưởng thì đây mới là chuyện thực sự. Và cái gọi là gia tộc chẳng qua là nuôi dưỡng một lượng lớn cổ, cuối cùng chọn ra kẻ mạnh nhất. Họ có nền tảng tốt, lương tốt, học vấn tốt và nhận được nền giáo dục ưu tú về mọi mặt. Tuy nhiên, họ đã bị một người dân cơ sở đánh đập. Điều này chỉ có thể chứng tỏ họ vô dụng chứ không hề ghen tị. 

Sau khi nhìn rõ điều này, Bạch Kỳngyang không còn oán giận Triệu An nữa mà thay vào đó rất coi trọng anh ta. Bằng không mỗi một thành viên trở về Bạch gia, công ty đều sẽ bị gia tộc nắm giữ, mà Triệu An lại không có gì, cũng không cần cống hiến. Đây là điều đáng ngạc nhiên nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1063: Chuyện quái quỷ từ trên trời rơi xuống

Về đêm, cách sân không xa là các loại hình nhà gỗ, biệt thự sân vườn mới. Đây là nơi ở của Bạch Kỳngyang, một biệt thự sang trọng trị giá hàng tỷ đô la để xây dựng. Anh ấy đã tự mình làm ra tất cả những điều này, không dựa vào công việc kinh doanh của gia đình mà dựa vào số tiền anh ấy kiếm được từ đầu. 

Người thừa kế được đặt nhiều hy vọng đã đáp ứng được sự mong đợi, thể hiện tầm nhìn và phương tiện hạng nhất. 

Lúc này biệt thự đã sáng đèn, đang tổ chức yến tiệc, có người phục vụ đang đợi ở cửa. Những chiếc xe sang trọng lần lượt lái vào bãi đậu xe của biệt thự, những người đến tham gia đều là quan chức. Có thể bám vào bất kỳ ai trong số họ sẽ mang lại lợi ích to lớn cho người dân. Chủ tịch hiệp hội buôn bán, chủ tịch hiệp hội buôn bán và sưu tầm đồ cổ, v.v., có những người thuộc mọi tôn giáo. Thậm chí còn có rất nhiều người nước ngoài tới, điều này chứng tỏ mối quan hệ của Bạch Kỳngyang rất bền chặt. 

Tất cả đàn ông đều mặc vest, đi giày da, mặc quần short và trông rất đẹp trai. Phụ nữ mặc váy dạ hội, váy hở lưng, váy hở rốn, người mẫu trẻ và váy ngoại vi, tất cả đều để làm sôi động bầu không khí. Có đủ loại phụ nữ, trẻ trung năng động, trưởng thành mà tao nhã, đoan trang mà đức độ, khiến người ta hoa mắt choáng váng. 

Triệu An cũng chậm rãi đi tới. Anh vừa mới đứng dậy từ cơ thể của Tống Huệ Lý. Sau khi ngủ được hai tiếng, tôi lại có quan hệ tình dục khác. Sau một giấc ngủ ngon, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, tận hưởng nó một cách vui vẻ. Nhân tiện đi tắm rồi qua đây. Vẫn mặc quần áo bình thường, không mặc vest hay bất cứ thứ gì tương tự, điều đó hoàn toàn không cần thiết. 

Một nhân viên phục vụ ở cửa đang định lên tiếng ngăn cản đối phương, nhưng nhanh chóng bị tiền bối lớn tuổi ngăn lại, "Đừng hành động thiếu suy nghĩ, đây là vị khách quý của anh, Triệu tiên sinh. Đừng sơ suất, anh không thể đắc tội với khách."

Người phục vụ trẻ có chút sợ hãi. Anh ấy phải tìm cách làm việc ở đây, và anh ấy phải làm việc chăm chỉ, nếu không anh ấy sẽ không thể làm được. Ở đây cũng vậy, chúng tôi cần những người làm việc chăm chỉ chứ không phải một số mối quan hệ. 

Triệu An bất cẩn đi tới, Tống Huệ Lý cũng không đi theo cô. Cô còn đang tắm cho Bạch Nguyệt, hai mẹ con thay quần áo xong sẽ tới. 

"Này, đây không phải là Triệu An sao? Ngươi không có nữ đồng hành, thật đáng thương, đường đường đại lão bản lại không có nữ đồng bạn, có muốn ta cho ngươi một ít không?" Một tràng trào phúng trào ra, Từ Xuân ôm trong lòng một nữ nhân xinh đẹp quyến rũ bước tới, mang theo một tia kiêu ngạo. Sau khi hợp tác với nhà Lin, sự tự tin của anh đã lên đến mức cao nhất mọi thời đại, anh hợp lực với nhà Lin để tiêu diệt nhà Bai, để nhà Xu ​​có thể trở thành một trong tứ đại gia tộc mới. 

Bốn dấu hiệu là bốn dấu hiệu. Giết cái này và thay thế cái khác và thế là xong. Bằng cách này, gia đình Huang và gia đình Fang đều không có bất kỳ phản đối nào. Không thể đánh giá thấp sức mạnh của Phòng Thương mại. Nó có quyền lực cứng, nhưng thứ nó thiếu bây giờ là tên tuổi và danh tính. 

Triệu An nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, cười khẩy: "Tôi không có hứng thú với đôi giày tồi tàn này. Tôi tò mò muốn biết cảm giác hôn một cái miệng chứa vô số con gà trống là như thế nào. Bạn đã nếm thử bố và anh trai mình chưa? Haha. Kinh tởm. Bah, rác rưởi!" Nói xong hắn giơ ngón giữa lên. Đúng là một hiệp hội kinh doanh khốn nạn. Đó là rác rưởi.

"Anh đang nói cái quái gì vậy!" Một người đàn ông bên cạnh đứng dậy. Nhìn thấy ông chủ bị xúc phạm, hắn tự nhiên muốn đứng dậy. 

"Ta đã nói là ta lừa mẹ ngươi, ngươi không tin sao?" Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. "Có vẻ như bạn cần một bài học."

"Haha, có thể đến đánh tôi đi!" Người đàn ông cười hung ác nói: "Tôi, Dương Huệ Khang, chưa bao giờ sợ điều này."

Chụp! Một âm thanh giòn vang vang lên, một mảnh cứt chó đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đập thẳng vào mặt Dương Huy Khang. Khi người kia mở miệng, nó bay tới và chuẩn bị đánh anh ta. Một phần bị ăn mất, một phần dính trên mặt. Một mùi hôi thối ngay lập tức lan ra. Đó là một mùi hôi thối và hoàn toàn không thể chịu nổi. 

Đây dường như là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, một sự trùng hợp đến mức vô cùng thái quá. Những vị khách xung quanh cũng bịt mũi và rời đi một lúc. Không ai có thể chịu được mùi hôi thối.

"A! Đây là cái gì!" Dương Huệ Khang lau nó trên mặt. Mùi hôi thối khiến anh cảm thấy như sắp ngất đi. Đó thực sự là một mùi hôi thối cực kỳ. Mùi hôi thối nồng nặc khiến người ta nôn mửa, thậm chí là ăn qua đêm. 

"Hẳn là Yoneda tiên sinh, nhưng ta không biết là ai, ngươi thật sự là may mắn, như vậy một khối lớn như vậy từ trên trời rơi xuống cũng có thể đánh trúng ngươi. Ngươi nên mua một tờ vé số đi, có lẽ có thể trúng được năm, mười tệ." Triệu An chế nhạo. Anh ấy chỉ sử dụng khả năng điều khiển từ xa của mình để làm điều đó. Telekinesis vô hình có thể nâng mọi thứ. Trước đây nó có vẻ vô lý, nhưng bây giờ nó có ích. 

Sẽ không thích hợp nếu đánh trực tiếp vào ai đó. Bạn có thể chiến đấu, nhưng điều đó không cần thiết và có vẻ như đối thủ chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. Cuối cùng nếu Bạch Thanh Dương ra mặt chắc chắn có thể giải quyết được, nhưng hắn sẽ mắc nợ một ân tình nên không cần. 

"Được rồi, tất cả đều là do cậu làm!" Dương Huệ Khang có chút phát điên. Bất cứ ai rơi vào tình huống này sẽ phát điên nếu có quá nhiều người đáng kính nhìn thấy sự bối rối của anh ta! "Tao sẽ giết mày, đồ khốn kiếp!"

Dương Huệ Khang như điên lao tới, rõ ràng là đang định chọc tức Triệu An. Nếu bạn muốn làm ai đó xấu hổ, hãy cùng nhau làm họ xấu hổ. Kết quả là không hiểu sao lại có một hòn đá xuất hiện trên đường mà anh phải đi qua. Sau khi anh ta đá đá, nó bay ra và đập vào lưng Từ Xuân. Tất cả những thứ đó đều dính khắp người Từ Xuân, kể cả một ít trên cổ anh ấy. Mùi hôi thối lập tức truyền sang đối phương. 

"Bạn đang làm gì thế!" Từ Xuân cảm thấy thứ kinh tởm đó, thứ nhớp nháp dính vào cổ anh. Nữ đồng hành bên cạnh cũng hét lên, trốn sang một bên với vẻ chán ghét. 

"Ta, Từ tiên sinh, ta không phải cố ý, đều là hắn, con quái vật đó!" Dương Huy Khang vội vàng giải thích. Anh thậm chí còn không biết tại sao mình lại bay tới đây. Anh ta còn đánh chủ nhân của mình, lúc này cả hai người đều dính đầy phân không thể rửa sạch. 

"Ha ha, ta đã nói ngươi không cần như thế ném tên vào ta, vô dụng thôi. Hãy làm kẻ ngầm của ngươi, nếu Hứa Xuân bị giết, ngươi sẽ là người thừa kế tiếp theo của Thương hội." Triệu An cười nói, xoay người đi vào biệt thự, trước khi rời đi cũng không quên gieo rắc bất hòa. Ý tưởng này thực sự là độc ác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1064: Chị dâu của Bạch Thu Cần?

Trò hề ở cổng biệt thự thu hút rất nhiều người, người xem cũng không biết tại sao phân chó lại bay tới. Và nó vẫn rất chính xác, nó giống như công lý đến từ thiên đường, vòng luân hồi nhân quả đem lại quả báo. 

Mà Triệu An từ đầu đến cuối chỉ là nói suông, không hề có hành động. Mọi chuyện dường như đã chắc chắn thắng, không biết sự tự tin đến từ đâu. Bất kỳ người phụ nữ nào xem màn biểu diễn của anh ta, dù là xã giao, gái điếm, phụ nữ trưởng thành hay quý cô, đều sẽ cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ươn ướt và bị ướt khi nhìn vào. Sự quyến rũ của một người đàn ông như vậy là không thể ngăn cản được. Những người đàn ông xấu tính, tự tin, kiêu ngạo và ngang ngược luôn đặc biệt dễ thu hút sự chú ý của phụ nữ. 

Người của Phòng Thương mại Tây Nam vội vàng tiến tới giúp Từ Xuân dọn dẹp, đồng thời yêu cầu nhân viên biệt thự dọn phòng. Thật là xui xẻo khi trên người lại có thứ rác rưởi này. Bạn đến với tinh thần phấn chấn, đi vào trong sự ô nhục, và kết thúc ở nhà bà ngoại trong sự ô nhục. 

Sự oán giận của Từ Xuân đối với Triệu An lên đến đỉnh điểm. Anh ta cũng nghe nói một số chuyện về vị hôn thê của mình và Triệu An, thậm chí còn nghi ngờ liệu vị hôn thê của mình có bị Triệu An đụ hay không. Và những gì xảy ra ngày hôm nay đã giải quyết xong mối quan hệ, và chúng ta sẽ phải chờ đợi để giải quyết tỷ số trong tương lai. "Là hắn, Triệu An, ta sẽ không buông tha ngươi!"

Không biết Triệu An có phải là do hệ thống đối xử như vậy hay không. Người đàn ông nào cũng ghét anh ta, và sẽ luôn có người nhảy ra gây rắc rối cho anh ta. Cảm giác này thật là khốn nạn, bi của tôi vỡ vụn rồi, đau quá. Đẹp trai và hấp dẫn có phải là sai lầm? Được rồi, hãy tha thứ cho những kẻ thiếu hiểu biết. 

Sự hỗn loạn nhanh chóng lắng xuống và sự yên tĩnh trở lại với cánh cổng. 

Nhưng tin tức lan truyền nhanh chóng và mọi người có mặt tại địa điểm đều biết về nó. Có rất nhiều nhân chứng nên họ phải biết phải làm gì. Nó phải được sử dụng để khoe khoang và khoe khoang. Không có gì thú vị hơn Từ Xuân, một tân binh nổi tiếng gần đây, đang xấu hổ. Một nhân vật nổi tiếng như vậy lại phải xấu hổ chẳng phải là một niềm vui sao? 

Và sự việc này cũng sẽ khiến hình ảnh của Hứa Xuân bị tụt dốc. Bạn còn muốn kề vai sát cánh với những người thừa kế của tứ đại gia tộc không? Đó chỉ là một trò đùa thôi, hãy lau chùi sạch sẽ trước khi nói về nó. 

"Ha ha, thú vị." Bạch Kỳngyang chỉ mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này. Anh ấy không thể hiện nhiều. Ngược lại trong lòng lại có chút âm thầm vui mừng. Phòng Thương mại Tây Nam xông tới mạnh mẽ, rõ ràng là nhằm vào gia tộc Bai, họ cũng liên thủ với gia tộc Lin. Điều này có nghĩa là gì? Rõ ràng là bọn họ đang đối phó với Bạch gia, muốn thay thế họ. 

Việc buôn bán tranh giành không ảnh hưởng đến bề ngoài hòa hợp, cho nên Thương gia Tây Nam phái người đến dự yến tiệc là chuyện rất bình thường. Ngay cả khi bạn đang chiến đấu đến chết, bạn vẫn phải làm một số công việc hời hợt. 

Tất cả các bên đều có quan điểm khác nhau về vấn đề này. Một số tỏ ra khinh thường Từ Xuân, trong khi những người khác lại cảm thông cho Từ Xuân. Nhưng không có người chú ý tới một điểm, chính vì vậy mới có một miếng cứt chó đập vào mặt Dương Huy Khang chính xác như vậy. Tại sao, tại sao chuyện lại xảy ra như thế này? Thật kỳ lạ khi không ai để ý đến một điều bí ẩn như vậy. 

Bạch Kỳuqin không ngạc nhiên sau khi biết tin, vì cô đã nhìn thấy phép thuật của Triệu An. Khi tinh dịch đặc quánh được xuất vào bụng mẹ, mọi danh dự của gia đình đều biến mất, tất cả những gì cô có chỉ là sự ngưỡng mộ dành cho Triệu An. Khả năng điều khiển đồ vật từ xa thật kỳ diệu. Chỉ cần cô làm tình nhân của Triệu An một cách đàng hoàng, cô vẫn có thể có một cơ thể khỏe mạnh ngay cả khi không sở hữu được khả năng này. Bởi vì tinh dịch của Triệu An rất tuyệt vời và rất tốt cho phụ nữ. 

Các tình nhân của Triệu An đều sinh con tự nhiên và sinh con rất nhanh. Không ai gặp khó khăn gì, điều đó đủ để chứng minh vấn đề. 

Trong phòng Bạch Kỳuqin, có một người phụ nữ dịu dàng khác với vẻ ngoài dịu dàng, trang điểm nhẹ nhàng, đang ngồi trên ghế sofa đọc tạp chí và uống trà đen. Đây là chị dâu của cô và vợ của Bạch Kỳngyang. "Triệu An thật sự là thần kỳ, Thu Cầm, ngươi quyết định xong chưa? Tối nay công bố ngày cưới?"

"Được rồi, cũng nên kết hôn rồi, ta cũng đã nghĩ tới rồi, kết hôn sớm, sớm thực hiện tâm nguyện của mình." Bạch Kỳuqin không kết hôn với Triệu An mà là mối tình đầu của cô là Đông Dương. Vì tính cách mạnh mẽ nên Đông Dương là người phục tùng, không dám bạo hành bạn gái. Đồng thời, vì không có tiền và không có quyền lực nên anh luôn làm việc trong công ty của Bạch Kỳuqin với cái đuôi kẹp giữa hai chân. Chỉ cần là một người con rể tốt, anh ta có thể leo lên một người phụ nữ giàu có, đạt đến đỉnh cao của cuộc đời và sống một cuộc sống thịnh vượng. Đây là giấc mơ của một người đàn ông. 

Còn Đông Dương giờ đây đã trở thành một người đồng tính nam, ngày ngày cần góp hoa cúc cỏ. Bạch Kỳuqin cũng bị Triệu An xâm nhập, để lại dấu vết của Triệu An trong tử cung và âm đạo của cô. Hai người đi theo những con đường khác nhau nhưng kết hôn là một sự kiện lớn và Đông Dương quả thực là một người bạn đời tốt. 

Ngày cưới, đương nhiên là Triệu An tới đón Đông Dương. Anh ta không thể cưới Bạch Kỳuqin, nhưng chơi với một người vợ vẫn rất thỏa mãn, thật thú vị. Người khác luôn là nhất, cưới chính mình? Không cần thiết, chơi với nhiều phụ nữ sẽ thuận tiện hơn là sống độc thân. 

"Anh ấy thực sự tuyệt vời." Bạch Kỳuqin tiếp tục trang điểm. Khi cô nghĩ đến việc nhìn thấy Triệu An, âm hộ của cô có chút ẩm ướt. Cô háo hức được một con cặc lớn mở ra âm hộ của mình và dùng âm đạo kẹp chặt cặc của người đàn ông để tận hưởng khoái cảm khi ma sát thể xác. 

"Thật tuyệt vời làm sao?" Ôn Liên vẫn chăm chú đọc báo. Nhìn dáng người cao lớn của cô, không thể tưởng tượng được con trai cô đã mười ba tuổi. Một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao như vậy trông giống như đang ở độ tuổi đôi mươi. Phụ nữ trong gia đình lớn có thể tự chăm sóc bản thân tốt nếu có tiền. Phụ nữ không tiêu tiền, vậy đàn ông kiếm tiền để làm gì? 

"Thật thần kỳ, khi nào quen biết cô ấy sẽ biết. Chị dâu, giúp tôi đón chị họ đi." Bạch Kỳuqin vẽ lông mày trước gương. Cô mang đôi tất đen lưới cá quyến rũ trên đôi chân thon thả, kết hợp với đôi giày cao gót miệng cá gợi cảm, để lộ hai ngón chân non nớt xanh trắng. Móng chân cũng được sơn móng tay màu tím tươi. Cô ấy trông cực kỳ bí ẩn và cao quý, với một chút vẻ quý phái trong vẻ quý phái. Chỉ cần có nam nhân nào nhìn thấy, đều không khỏi cứng người.

"Được rồi, ta vừa vặn đi xem Tiểu Long đang làm gì." Ôn Liên gật đầu. Về cơ bản cô ấy là chồng và con đỡ đầu. Cô hiếm khi xuất hiện và không quan tâm đến chuyện của công ty. Cô chủ yếu chịu trách nhiệm giữ liên lạc với những người vợ phục tùng chồng mình. Đàn ông có vòng kết nối xã hội với đàn ông, và phụ nữ đương nhiên sẽ có vòng kết nối xã hội với phụ nữ. Chỉ bằng cách thường xuyên gặp gỡ và khoe khoang, họ mới hiểu được nhiều điều hơn, đồng thời trong nhà mới có thể chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1065: Kẻ cắm sừng độc ác

Người giàu là người giàu. Chỉ riêng một hội trường đã có diện tích hàng nghìn mét vuông. Đây chỉ là hội trường, không bao gồm sảnh tiệc. Chi phí thật đáng kinh ngạc. Bạn cần phải vui vẻ khi đốt tiền, nếu không việc đốt tiền sẽ chẳng có ý nghĩa gì. Và thứ mà một gia đình lớn cần chính là thẻ, và thực sự không thiếu tiền. Có tiền thì phải theo đuổi thể diện nên có được một căn biệt thự như vậy cũng không có gì ngạc nhiên. 

Khi đi vào đại điện, Triệu An không hề bị sự hoành tráng ở đây làm cho kinh ngạc. Anh ta cầm ly sâm panh từ khay của người phục vụ đi ngang qua và thong thả uống nó. Anh nhìn những vị khách ở đây. Anh ấy không cần phải thu phục những người này, và anh ấy không cần phải thu phục họ. Bây giờ là người khác đến cầu xin và nịnh nọt anh chứ không phải anh đến nịnh nọt người khác. 

Hãy nhìn những người đẹp Anh Anh Yến Yến, với đôi chân to trắng nõn, giày cao gót, tất chân và sườn xám, tất cả những gì bạn cần. Nếu đi đến bể bơi phía sau cũng có thể nhìn thấy bikini. Ở đây có một bể bơi, và nó khá rộng. Những ai muốn sexy có thể thử nhé. Phụ nữ chỉ là đồ trang trí trước những kẻ quyền lực này, dùng để giải trí. Đại gia nếu không có vài nhân tình, ra ngoài gặp gỡ người khác sẽ rất xấu hổ. 

"Chào buổi tối, anh An." Một người đàn ông trung niên gầy gò, khốn khổ bước tới với rượu sâm panh. Anh ta trông vẫn giống con người ngay cả khi mặc bộ vest, điều này hơi không xứng đáng với bộ quần áo đó. 

"Ồ, Bạch Yến phải không? Nó thực sự rất thô tục." Triệu An cầm bánh mì, bánh ngọt và đồ ăn nhẹ trên bàn ăn lên, ăn như thể đã không ăn hàng chục năm. Anh ta cắn từng miếng một, nhai vài lần rồi nuốt xuống. Giống như một người ăn lớn, anh ấy ăn hết đồ ăn nhẹ liên tiếp trong thời gian ngắn. 

Quan hệ lâu như vậy, nếu không bổ sung chút năng lượng, làm sao có thể đụ phụ nữ ở hiệp hai? 

Đối với quan điểm thế tục, nó không quan trọng chút nào. Với anh, thể diện không quan trọng, thể diện cũng không quan trọng. Khi bạn giàu, tự nhiên bạn sẽ có thể diện. Khi không có tiền thì có nói bao nhiêu cũng vô ích. Người khác sẽ coi thường bạn. Thói quen thế gian? Nó không cần thiết. Nếu bạn không ăn đồ ăn ở đây thì chỉ để trưng thôi sao? 

Khóe miệng Bạch Yến giật giật vài lần, anh có chút không nói nên lời khi bị nhận xét như vậy, "Thiếu gia An đang nói, cậu có thể chăm sóc cho An thiếu gia không? Huili có thoải mái khi phục vụ An thiếu gia không?" Đây là lời nhắc nhở có chủ ý rằng anh đã đánh đổi vợ mình để lấy cơ hội. 

Triệu An nhìn Bạch Nham trước mặt. Loại người này là một nhân vật phản diện điển hình, cũng không phải là một nhân vật phản diện thực sự như hắn mà là một nhân vật phản diện khốn nạn và bẩn thỉu. Người như vậy là một loại đầu cơ, một loại chó cái, không cần thiết phải là một người bạn thời tiết không đáng tin cậy, không thể kết bạn sâu sắc. "Bạn có khả năng gì?"

“Tôi biết cách quản lý tài chính.” Bạch Yến tự tin nói, như thể anh ấy có ý gì đó. 

"Giá của một người mẫu trẻ một năm chỉ có một triệu, thậm chí không đến hai trăm nghìn. Anh nghĩ vợ anh đáng giá bao nhiêu?" Vẻ mặt Triệu An cực kỳ giễu cợt: “Không biết ai đang làm chức vụ tài chính à?”

"Ta biết, tâm phúc, An tiên sinh, ngươi tin tưởng ta, ta có thể làm tốt vị trí này." Bạch Nhan khẳng định, vỗ ngực, có chút không biết xấu hổ kiêu ngạo.

"Ha ha, thật đáng tiếc." Triệu An lấy điện thoại di động ra bấm hai lần: "Được, tôi cho anh năm trăm nghìn, cút khỏi đây. Đồ ngốc không có mắt, lại là kẻ ngu ngốc đầu óc đầy nước."

Bị mắng mặt Bạch Nhan trắng xanh, nhưng cuối cùng anh chỉ có 500,000 tệ. Số tiền này anh ta đủ dùng một thời gian nhưng lại cho vợ đi chỉ lấy được nửa triệu? Với thân phận và thực lực của Triệu An, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng nên sắp xếp cho hắn một số vị trí tốt! "An thiếu gia, điều này có đúng không?"

"Có quá ít không?" Triệu An vẻ mặt có chút đùa giỡn: "Được rồi, chỉ vậy thôi. Ngươi có biết tại sao mình lại như vậy không?" Nói xong liền giúp đối phương cổ áo, tựa như một vị trưởng lão tốt bụng đang nói chuyện với thế hệ trẻ.

"Lý do là gì?" Bạch Nhan có chút mơ hồ, không biết Triệu An vì cái gì đột nhiên trở nên nhiều lời như vậy. 

"Bởi vì ngươi là một cái ngu ngốc, Bạch gia học hành khá thành công, sao ngươi lại ngốc như vậy? Nếu có một chút thị lực, ngươi sẽ không ngốc như vậy." Triệu An cười lạnh nói: “Nếu tôi nói thêm vài câu với anh, tôi cảm thấy chỉ số IQ của mình đang bị xúc phạm.”

Những lời này làm cho vẻ mặt Bạch Nhan thay đổi, nhưng hắn vẫn cố nhịn. Ninja có thể chịu đựng được những điều mà người bình thường không thể chịu đựng được. Họ có thể chịu đựng được bất cứ điều gì. Họ có thể chịu đựng được việc vợ mình lừa dối mình, họ có thể chịu đựng được việc vợ mình bị người khác bôi kem, họ có thể chịu đựng được việc vợ mình bị người khác bôi kem và có thai do bị hiếp dâm. Họ có thể chịu đựng được mọi thứ, và không có gì họ không thể chịu đựng được. "An thiếu gia đã dạy cho ta một bài học, lần sau ta nhất định sẽ sửa đổi."

Kẻ ngốc cũng biết, Triệu An đã nói rõ ràng, hắn sẽ không được giao chức vụ gì. Tài chính của công ty phải do người có chuyên môn xử lý, công ty càng lớn thì tài chính là người của chính công ty đó, người ngoài không thể can thiệp được. Nếu bạn cố gắng can thiệp, tay bạn có thể bị gãy. 

Đây là một điều rất điển hình và cũng là một quy luật bất thành văn. Các bộ phận quan trọng hoặc là bạn tâm giao hoặc là người của mình, tóm lại là không thể là người ngoài. Những chuyện như vậy là chuyện thường tình ở công ty đó, thậm chí không cần phải nghĩ tới hay làm. 

Nhìn thấy Bạch Nham thất vọng, khiến không ít người hiểu rõ mỉm cười. Bạch Yến khá nổi tiếng là kẻ hèn nhát, là loại người không thể chống đỡ được bức tường dù bùn đã tích tụ. Tâm cao như trời, mạng sống mỏng như tờ giấy. Nếu bạn không có khả năng này và muốn có được thứ không thuộc về mình thì cuối cùng bạn sẽ chỉ vô ích mà thôi. Nếu không có người nhà họ Bạch, không biết họ đã chết bao nhiêu lần rồi. 

Lúc này Tống Huy Lê cùng con gái Bạch Nguyệt đi tới. Sau khi được đụ cả buổi chiều, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy luôn đỏ bừng và sung huyết, lúc này cô ấy rất rạng rỡ. Mặc bộ sườn xám truyền thống, thân hình đầy đặn lấp đầy bộ sườn xám, khiến cô trông lộng lẫy không gì sánh bằng. Mang một đôi giày cao gót mũi tròn màu trắng, cô vừa trang nghiêm, vừa thanh lịch, vừa thời trang và gợi cảm. Cô ấy tự nhiên có một khí chất quyến rũ, và khí chất này thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Bạch Nguyệt cũng mặc sườn xám, khoe đôi chân thon dài và làn da trắng nõn sắp lộ ra từ chiếc tất màu da thịt. Độ trắng chói lóa khiến người ta mê mẩn. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy tỏa sáng đầy quyến rũ, và cô ấy có khí chất của một cô gái trẻ nhà bên. Đứng cạnh mẹ Tống Huệ Lý, bộ đôi mẹ con ngay lập tức thu hút phần lớn sự chú ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1066: Những điều khiến phụ nữ phát điên

Tống Huy Lê và Bạch Nguyệt đi tới Triệu An đang ngồi ở trên sofa dưới tường, mỉm cười ngồi xuống: "An thiếu gia."

"Ừm, ngồi xuống đi." Triệu An mỉm cười ôm lấy vai Bạch Nguyệt, ở nơi công cộng giữ khoảng cách với Tống Huy Lê. Bạch Nguyệt không quan tâm, hắn cũng không có vẻ kinh hãi. Hơn nữa chuyện này trước đây cũng đã từng nhắc tới Tống Huy Lê nên Tống Huy Lê cũng không có chút kinh ngạc. 

Nhìn thấy hai người kiều diễm đáng yêu cùng Triệu An ở chung, những vị khách có mặt ánh mắt lóe lên mấy lần. Điều đáng xấu hổ nhất chính là Bạch Nhan. Dù anh có nói hay không cũng không sao, bởi vì Tống Huy Lê đã nói rõ ràng, Triệu An đã yêu cầu cô rời đi. 

Bạch Yến quả thực có trí tuệ cảm xúc thấp, nhưng anh đã được Bạch Kỳngyang cảnh báo không được gây rắc rối, đặc biệt là chọc tức Triệu An. Anh và Triệu An đang trong thời kỳ trăng mật hợp tác và sẽ không cho phép bất cứ ai phá hỏng nó, đặc biệt là những người trong gia đình anh. Đối mặt với sự tấn công của nhà Lin và Phòng Thương mại Tây Nam, nhà Huang và nhà Fang cũng liên thủ. Giải pháp duy nhất của Bạch Thanh Dương chính là hợp tác với Triệu An, nếu không khó nói chuyện gì sẽ xảy ra. Ngay cả khi anh ta gần như không thể sống sót, sức sống của anh ta sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. 

Sức mạnh của gia đình nằm ở di sản và các đồng minh của nó. Nếu các em bỏ chạy, sức lực đương nhiên sẽ giảm đi đáng kể, nên phải thắng đẹp, nếu không kết quả cũng không khá hơn là mấy. 

Triệu An tự nhiên rất tự hào, thỉnh thoảng có người tới chào hỏi hắn. Anh ta cũng sẵn sàng trò chuyện với đối phương và nhận danh thiếp, nhưng anh ta lại không đưa danh thiếp của mình. Rất đơn giản, hắn lúc cần tự nhiên sẽ tìm người, nhưng khi không cần, bất kỳ lễ phép nào cũng sẽ không có tác dụng. 

Rất nhiều công ty và tiểu gia đình hợp tác với Bạch gia đều tới chào hỏi Triệu An, bọn họ tựa hồ có một gương mặt quen thuộc, có một khuôn mặt quen thuộc thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn. Bất cứ khi nào tôi cần làm điều gì đó, tôi chắc chắn sẽ nghĩ đến chúng. Những nỗ lực này có vẻ vô ích nhưng vào thời điểm quan trọng, ai biết được liệu chúng có thực sự hiệu quả hay không? 

Ngay sau đó, có tiếng vỗ tay vang lên ở cổng. Quay người lại, hóa ra những người thừa kế của gia tộc Huang và gia đình Fang đã đến. Hoàng Vũ và Phương Thuận Lý bước vào trò chuyện và cười đùa. Những người không biết thì tưởng đây là sân nhà của họ. 

Bạch Thanh Dương cũng nhanh chóng bước xuống chào hỏi. Với tư cách là chủ nhà, anh sẽ không cho phép khách vượt qua mình. "Hoan nghênh, hoan nghênh, ngươi thật sự rất xuất sắc, hơn nữa thời gian ngươi tới đây cũng rất chính xác. Nào, nào, chúng ta cùng nhau uống một tách trà." Nói xong, hắn làm động tác mời, trên mặt cũng hiện ra nụ cười giả tạo. 

Mối quan hệ giữa nhau quen thuộc đến nỗi chúng ta không thể nào quen hơn được. Hãy ngừng sử dụng các chiến thuật khác và chiến đấu một cách công khai và cởi mở. 

Hoàng Ngọc liếc nhìn Triệu An, giả vờ kinh ngạc nói: "Anh lại mời Triệu An đến đây, sao không mời anh ấy đến uống một tách trà? Chúng ta quan hệ không tốt sao?"

"Ừ, anh ta không nể mặt cậu à?" Phương Thuận Lý cũng bù đắp, vô thức nói rằng đối phương không hấp dẫn. 

Bạch Kỳngyang đã không mắc bẫy. Hắn nhìn Triệu An đang ôm Bạch Nguyệt trò chuyện cười nói, thỉnh thoảng khiến mấy người phụ nữ trong gia đình bật cười, nói: "Hắn đã là người Bạch gia chúng ta, đây là để kết nối lẫn nhau, không có chuyện như vậy, muốn uống trà thì có thể tùy thời uống. Các ngươi là khách quý. Hãy đến mời bọn họ tới đây, để bọn họ chơi, chúng ta ngồi ở đây."

Những lời này khiến Hoàng Ngọc và Phương Thuận Lợi trong mắt hơi sáng lên, đặc biệt là Hoàng Ngọc vốn có ý định hợp tác với Triệu An. Sau đó, anh tìm được mối liên kết tập đoàn với một gia đình khác ở nước ngoài nên không hợp tác với họ nữa. Dù sao em trai hắn hiện tại cũng đang hợp tác với Triệu An, cứ để bọn họ hợp tác, hắn mới có thể thu được lợi ích. 

Các nữ nhân trong phòng tiệc dần dần bị Triệu An hấp dẫn, ngay cả nam giới cũng dừng lại lắng nghe. Điều gì trên trái đất có thể hấp dẫn như vậy? 

"Vấn đề lão hóa vẫn là vấn đề tuổi thọ của tế bào, khó giải quyết nên mới có hiện tượng lão hóa da. Con người bình thường tuân theo nguyên lý sinh, lão, bệnh và tử, nhưng nếu bí mật của tế bào bị phá vỡ, tế bào có thể tái tạo tế bào, hình thành một chu kỳ trong đó thanh thiếu niên thay thế người trung niên và người già, giống như quỹ đạo phát triển của chúng ta. Chết già, sống mới, một vòng tuần hoàn hoàn hảo. Về lý thuyết, có thể đạt được trường sinh bất tử, nhưng điều này rất khó." Triệu An hùng hồn nói chuyện, vuốt ve bờ vai thơm tho của Bạch Nguyệt. 

Ngay cả Tống Huy Lê cũng ở rất gần, bị Triệu An chạm vào bả vai, sau đó đặt lên đùi hắn. Có vẻ như anh ta đang lợi dụng cô. Tốt lắm, hai mẹ con này tham lam nhiều người quá. Họ hạnh phúc biết bao khi được đưa các em về nhà và làm tình với các em ngay trên giường. 

“Vậy làm sao chúng ta có thể giữ được tuổi của mình?” Một người mẫu ngoại vi ngực khủng duỗi thẳng ngực, dường như đang khoe dáng kiêu hãnh nhằm dụ dỗ vua kim cương như Triệu An. Ngay cả khi họ không thể hẹn hò, họ vẫn có thể nhận được một số lợi ích. Ở bên một anh chàng đẹp trai như vậy sẽ có cảm giác khác hẳn. 

"Điều quan trọng là phải giữ tâm trạng vui vẻ. Ngoài ra, duy trì hoạt động cũng là một cách. Về phần tác dụng của thuốc, chúng ta phải chờ đợi." Triệu An nheo mắt lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

“An thiếu gia nói vậy, có thuốc hay mỹ phẩm nào có thể làm giảm lão hóa không?” Một người phụ nữ đi giày cao gót bước tới, trên môi nở nụ cười. Cô ấy có vẻ ngoài duyên dáng dù trông thế nào đi nữa, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành rất có gu thẩm mỹ. Bạch Huệ Sơn cũng là dì của Bạch Kỳngyang, em gái ruột của cha Bạch Kỳngyang và chịu trách nhiệm điều chuyển nhân sự trong nhóm. Cô ấy cũng là một người phụ nữ rất quan trọng, Bạch Huệ Sơn. 

Triệu An gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Một trong những kế hoạch của tôi là phát triển thứ gì đó có thể làm dịu đi sự lão hóa, nhưng hiện tại chỉ có cơ sở lý thuyết, nhưng có một số điều tôi có thể cho cậu xem. Cậu có sẵn lòng làm chuột thí nghiệm một lần không? Có thể có rủi ro."

Bạch Huệ Sơn đã biết tin Triệu An trở về Bạch gia, chính cô là người chủ trì lễ trở về. Làm sao cô có thể nghi ngờ Triệu An được. "Haha, không có vấn đề gì, tôi rất vui khi được làm chuột thí nghiệm cho thiên tài nhỏ của chúng ta. Cậu cần tôi làm gì?"

Triệu An lấy ra một cái lọ nhỏ bên trong có chút thuốc mỡ, "Vậy thì cứ đứng yên không nhúc nhích. Dù bao nhiêu tuổi cũng sẽ có vài nếp nhăn. Tôi thấy những nếp nhăn này khá đẹp. Những loại thuốc mỡ này có thể khôi phục lại độ đàn hồi của làn da của cậu. Một chút này trị giá 200 triệu đô la Mỹ. Cậu rất tin tưởng. Tối nay tâm trạng tôi rất tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1067: Hiếp dâm

Tuyên bố này đã gây sốc cho tất cả mọi người. Hai trăm triệu đô la mỹ phẩm? Chỉ một chút thôi? Đây không phải là khoe khoang phải không? 

“Vậy thì xem ra tôi rất vinh dự. Khả năng kiếm tiền của anh An quả thực là đỉnh cao.” Bạch Huệ Sơn không hề sợ hãi, cô chỉ cảm thấy nó có chút xa hoa và xa hoa. 

Triệu An lấy ra một ít thuốc mỡ, nhanh chóng đóng nắp lại. Mùi thơm khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Thoa thuốc mỡ lên tay trái của Bạch Huệ Sơn, dàn đều và dùng ngón tay ấn mạnh để kích thích các huyệt đạo. 

Bạch Huệ Sơn cảm thấy có chút nóng nảy. Cô không biết tại sao. Rõ ràng là cô ấy đang ấn vào cánh tay mình, làm sao cô ấy có thể có phản ứng như vậy? Cô thậm chí còn không nghĩ đến chuyện đó nữa, nhưng cảm giác tê dại nhẹ lại tụ lại, giống như cảm giác làm tình. Âm đạo lâu ngày của cô bắt đầu ẩm ướt và vặn vẹo, cảm thấy có chút trống rỗng và cô đơn. Điều này rất bất thường! 

Chẳng bao lâu, dưới tác dụng của thuốc mỡ, tay trái của Bạch Huệ Sơn trở nên mịn màng và trắng trẻo, làn da rõ ràng căng hơn rất nhiều, trong khi tay phải của cô lại tương đối không căng như vậy. Một người là cánh tay trái hai mươi tuổi, còn người kia là cánh tay phải năm mươi tuổi. Sự khác biệt có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Wow, điều này không tuyệt vời sao?"

"An thiếu gia, thứ này ngươi muốn bán sao?"

"Anh cũng có thể cho tôi một ít được không?"

Các bạn nữ bắt đầu háo hức đặt câu hỏi. Bạch Huệ Sơn nhìn vào cánh tay của cô với vẻ khó tin. Hơn nữa, với chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của mình, cô không muốn một tay của mình không thay đổi, vì nó sẽ rất xấu. “An thiếu gia, thuốc mỡ của anh có thể dùng được bao lâu?”

Nghe vậy, các cô nương cũng dừng lại, nhìn Triệu An đầy mong đợi. 

Triệu An không để ý, chỉ cười nói: "Không biết bao lâu, nhưng một tháng cũng đủ rồi. Cái này vẫn đang cải tiến, không phải để bán. Ta không có hứng thú với tiền bạc, nghiên cứu cũng chỉ là vì sở thích khoa học, ngươi đừng hỏi ta có bán được không, ta sẽ không bán. Có lẽ lần sau ta cần chuột lang sẽ liên lạc với ngươi. Ngươi có thể đưa danh thiếp của mình ra. Bạch Nguyệt, ngươi thu lại cho ta, ta đi vệ sinh."

Những lời này là để cho Bạch Nguyệt một cơ hội đứng lên. Hiển nhiên, việc hắn vừa làm chính là nói cho người khác biết Bạch Nguyệt bị hắn làm tình, hiện tại là người phụ nữ của hắn. 

Bạch Nguyệt có chút mừng rỡ, "À, được rồi, An tiên sinh, tôi sẽ lo liệu."

"Mọi người, xin đừng làm con gái tôi xấu hổ. Hãy từ từ đến từng người một. Các bạn có thể không biết khi nào cơ hội này sẽ đến. Tôi nghĩ mọi người đều đẹp tự nhiên, không cần phải vội vàng vì loại chuyện này, đúng không?" Tống Huệ Lý giải quyết ổn thỏa mọi chuyện trong khi giúp con gái giải quyết vấn đề. 

Hành động của Triệu An đã khiến những người phụ nữ này khiếp sợ, đồng thời anh cũng rất chu đáo để lại thông tin liên lạc, để sau này có thể liên lạc với họ bằng phương thức này khi anh muốn. 

Ôn Liên đang đón tiếp con trai cùng con gái nhìn xem trò hề bên kia, cũng không có suy nghĩ nhiều. Thay vào đó, cô để đứa trẻ cho người giữ trẻ trong khi cô đến gặp những người bạn thân nhất để trò chuyện với vợ của những người thừa kế khác trong gia đình. Đàn ông nói chuyện với đàn ông, đàn bà nói chuyện với đàn bà, đây là vòng tròn, dù là giả cũng phải khoe khoang. 

Triệu An đi tiểu rất thoải mái. Khi đi ra, anh gặp Bạch Huệ Sơn đang đi vệ sinh. Bạch Huệ Sơn không giấu diếm, cười nói: "Triệu An, ngày mai ta sẽ chủ trì lễ nhập môn của ngươi, ngươi có thể giúp ta một việc nhỏ được không?"

"Nói cho ngươi biết, ta không dám khẳng định, có năng lực nhất định sẽ giúp." Triệu An không khỏi để ý, mỉm cười. Anh ấy đang cầu xin sự trở lại của mình. Anh ta nói ra điều này với thế giới bên ngoài chỉ để cho Bạch gia có thể diện, cái giá phải trả là thể diện phải hy sinh rất nhiều lợi ích. 

Bạch Huệ Sơn giơ tay lên nói: "Anh có thể bôi lên tay này cho tôi một chút được không? Tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, nhìn không ổn lắm phải không?"

"Vậy tìm một chỗ ngồi đi." Triệu An cũng không từ chối, chỉ là cố gắng mà thôi. 200 triệu USD ông nói là đúng. Nếu không phải sợ người khác không tin, hắn đã thổi bay lên tới 2 tỷ USD. Thực ra chi phí chỉ vài nghìn tệ, lần này anh sẽ khoe để mọi người biết rằng anh có nhiều cơ hội và có thể thành công trong bất cứ việc gì mình làm. 

Bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền trong mọi ngành nghề kinh doanh và điều đó rất đơn giản nếu bạn nắm vững mọi ngành nghề kinh doanh. Nói chung, chỉ những người có chuyên môn mới có thể bén rễ vào ngành. Phương pháp bắn chỗ này chỗ kia của Triệu An sẽ không kiếm được tiền, thậm chí có thể bị tụt quần. 

"Hãy đến lối này." Bạch Huệ Sơn đưa ra lời mời và dẫn Triệu An đến phòng dành cho khách. Cô ấy không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ nói về một vài điều. Môi trường yên tĩnh hơn cũng rất thuận lợi cho cuộc trò chuyện. 

Vừa bước vào phòng, Triệu An đã ôm lấy Bạch Huệ Sơn, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. Tình cờ cô ấy đang có tâm trạng rất hưng phấn và cần một cái lỗ để trút giận. Nhìn thấy nhiều người đẹp như vậy, nếu không có chút niềm vui thì sẽ tiếc cho bản thân mình. 

Bạch Huệ Sơn sửng sốt, nhưng thay vì giãy giụa, cô lại cười nói: "Sao anh còn làm như trẻ con vậy? Được rồi, để tôi đi, bắt đầu thôi."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi!" Triệu An cười dâm đãng, kéo váy Bạch Huệ Sơn lên, xé chiếc quần lót ren màu đỏ, để lộ ra hai môi lớn màu đỏ sậm, ẩn dưới cặp mông trắng nõn.

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy! A!" Bạch Huệ Sơn vừa dứt lời, liền cảm thấy thân thể sưng lên, thân dưới căng đầy, một con cặc nóng bỏng trực tiếp được đưa vào. Hơn nữa, âm đạo của cô ấy vừa mới được bôi thuốc đã ướt. Chỉ là Triệu An thuận tiện chèn vào mà thôi. Dù trông cô ấy thế nào đi nữa, cô ấy trông giống như một con đĩ đang nóng bỏng chờ đợi một người đàn ông bước vào. 

"Ướt quá, đừng giả vờ nữa. Để anh vui vẻ một chút, anh sẽ sửa cho em. Mỹ phẩm của anh còn tốt hơn thế này. Rít... chặt quá... ngon quá... lâu rồi không có ai dùng à?" Triệu An lạnh lùng đến mức ép Bạch Huệ Sơn vào tường. Cả hai bộ ngực lớn đều phẳng lì, rất nhiều ánh sáng mùa xuân tràn ra từ bức tường. 

"A! Ngươi không thể... ngươi... đi ra ngoài... ngươi không thể làm như vậy, a... ta không có... ồ..." Bạch Huệ Sơn càng giãy dụa, khoái cảm càng đến càng mạnh. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị cưỡng hiếp. Rõ ràng cô ấy đến đây để nói chuyện gì đó, nhưng vừa bước vào cửa đã bị cưỡng hiếp. Cô ấy thậm chí còn hợp tác và bị ướt rất nhiều. Sự tương phản này khiến cô có chút xấu hổ và tức giận, nhất là khi Triệu An trêu chọc cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1068: Người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm

Phần thân dưới bắt đầu rung lên như máy đóng cọc. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ ở cửa âm đạo. Sau đó đưa vào trong cơ thể Bạch Huệ Sơn, khiến quy đầu và cổ tử cung va chạm nghiền nát, tận hưởng khoái cảm tột cùng phun trào! Niềm vui của việc hiếp dâm là cưỡng bức, dù đối phương có sẵn lòng hay không thì trước tiên bạn phải cảm thấy hài lòng về việc đó. 

Bạch Huệ Sơn chỉ giãy giụa trong chốc lát, nhưng rất nhanh liền từ bỏ phản kháng, chuyên tâm hưởng thụ. Đầu tiên, cô biết rằng có chống cự cũng chẳng ích gì. Sức mạnh của cô không thể sánh được với người khác, cô có thể tận hưởng nó và để người đàn ông xuất tinh càng nhanh càng tốt. Thứ hai, ham muốn tình dục của cô đã bị khơi dậy và bây giờ cô cần một con cặc lớn để đụ cô thật mạnh. 

Một người muốn làm tình, một người muốn làm tình, hai người họ thực sự hợp tác với nhau. Đằng sau cánh cửa đóng kín của căn phòng, một chàng trai trẻ và một phụ nữ lớn tuổi đứng dậy và bắt đầu quan hệ. Lực đẩy của chàng trai rất mạnh mẽ, mỗi lần chạm vào mông của người phụ nữ trưởng thành đều run rẩy. Cặp mông to trắng nõn trở nên đỏ bừng do va chạm mạnh khiến chúng trông vô cùng hấp dẫn. 

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng, Triệu An thỉnh thoảng nở nụ cười kiêu ngạo: "Lão đĩ, lồn của ngươi thật chặt... Làm góa phụ thật khó khăn phải không... Ta tới cứu ngươi... Ngươi có thích con cặc của ta không... Con đĩ... Địt chết ngươi... Để ngươi quyến rũ ta... Địt chết ngươi... Thật chặt... Cái lồn này sướng quá!"

Trong lòng Bạch Huệ Sơn dần dần vui mừng, đôi mắt đẹp tràn ngập sương mù. Cô không trả lời mà thỉnh thoảng lại thở ra hít vào thật lớn, đồng thời khống chế thành âm đạo, thả lỏng rồi thả ra kích thích dương vật Triệu An. Cùng lúc đó, eo cô vặn vẹo, cô rất nhanh đã tìm được nhịp điệu của người đàn ông và phối hợp với nó. Tất cả những gì cô phải làm là để người đàn ông xuất tinh càng nhanh càng tốt. Sau khi xuất tinh, anh sẽ không quấy rầy cô.

Chưa đầy năm phút, khuôn mặt Bạch Huệ Sơn hồng hào quyến rũ, lông mày nhíu lại, tựa như đang chịu đựng cực kỳ đau đớn, nhưng trong lòng chỉ có cô mới biết trong lòng có bao nhiêu khoái cảm. Mọi tác động của Triệu An dường như đều đưa cô lên mây. Cô chống tay vào tường, mồ hôi chảy ra từ cổ và nách.

"Ừm!" Bạch Huệ Sơn rên rỉ, âm đạo siết chặt, bên trong âm đạo càng ngày càng căng, cái miệng nhỏ nhắn của trẻ con thường hút người vào. Toàn thân cô căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cong cứng về phía lòng bàn chân, cô nắm chặt lấy đôi giày cao gót. Cảm giác tê dại tột độ dội vào cơ thể cô, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô như đang lơ lửng trên mây, có chút ngây ngất. Loại hạnh phúc này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Nó thật tuyệt vời, thật gây nghiện và làm tình hóa ra lại là một điều hạnh phúc. Thật là sảng khoái! 

Sau khi Bạch Huệ Sơn lên cao trào, thái độ của cô càng ngày càng mềm mỏng, suýt nữa để Triệu An chơi đùa với mình. Nhìn thấy chiếc giường lớn trong phòng, Triệu An bế Bạch Huệ Sơn lên và đụ cô khi đang đi dạo. Giống như tư thế ôm đứa trẻ đi tiểu, tư thế này để lộ hoàn toàn phần thân dưới của Bạch Huệ Sơn. Nó đòi hỏi rất nhiều sức mạnh thể chất của một người đàn ông, nhưng một người phụ nữ sẽ bị đụ đến mức xuất thần. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Triệu An hỏi lần thứ hai, hôn lên môi Bạch Huệ Sơn. Vừa rồi Bạch Huệ Sơn cam lòng muốn chết, lúc này nhìn cực kỳ ôn nhu, dùng sức mút lấy Triệu An đầu lưỡi. Phụ nữ trưởng thành rất cởi mở. Chỉ cần quan hệ tình dục thoải mái thì họ sẽ không từ chối. 

"Ừm... nhanh lên... Biến mất quá lâu chúng ta sẽ gặp rắc rối." Bạch Huệ Sơn nhắc nhở, không phải sống chết, đây là lý do của một người phụ nữ trưởng thành, nếu bị đánh thì sẽ bị đánh, không còn gì để nói. Hơn nữa, sau đó cũng không cần phải tuyệt vọng tìm kiếm lợi ích. Ngược lại, đây là thời điểm tốt để xây dựng mối quan hệ, điều này sẽ có ích trong tương lai. Không thể không nói, Bạch Huệ Sơn quả thực rất khôn ngoan, nếu không nàng cũng không có khả năng gánh vác trọng trách lớn như vậy. Sẽ không có người phụ nữ nào trong một gia đình lớn có thể dễ dàng hòa hợp được. 

"Nếu em hợp tác, anh sẽ xuất tinh sớm." Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. Nếu anh muốn đụ, anh sẽ đụ một phụ nữ trưởng thành, hoặc một mỹ nhân trẻ tuổi lao vào vòng tay anh. Tất cả họ đều ưu ái bản thân và để anh ta làm tình như họ muốn. 

"Đúng." Bạch Hối Sơn gật đầu. Cô ước gì Triệu An Xã nhanh lên. Chuyện này vẫn còn ở bữa tiệc. Cô phải ra ngoài sau. Cô không thể bỏ lỡ bữa tiệc sinh nhật của cháu trai mình. Cô ấy có thể ngoại tình bất cứ lúc nào. Chỉ là tối nay cô không có thời gian. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một mỹ nữ đang nằm bốn chân, cặp mông mập mạp giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp buông xuống eo, hai tay nắm chặt ga trải giường. Phía sau mỹ nữ, một thiếu niên trông như thiếu niên đang ôm một con cặc to không hợp tuổi mình, di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai cái mông hình trăng tròn của mỹ nữ. Thỉnh thoảng, một vệt tinh dịch được đưa ra ngoài, trượt xuống đùi của người phụ nữ xuống ga trải giường. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy tay áo màu đen xắn lên đến thắt lưng. Hai chân trắng nõn, thẳng tắp, cân đối gần như không đỡ nổi cơ thể. Giữa cặp đùi đầy đặn, âm đạo mềm mại đang bị một dương vật to lớn xâm nhập một cách vô lương tâm. Mỗi lần dương vật ra vào, thịt hồng hào lộ ra, từng sợi tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường. Khuôn mặt xinh xắn, có vài vết chân chim càng làm tăng thêm phong cách người phụ nữ trưởng thành, mạnh mẽ. Với da thịt đầy đặn, âm hộ căng cứng và nóng bỏng, một cảm giác đau nhói không thể chịu nổi đang dâng lên. Con cặc lớn di chuyển vào và ra khỏi môi lớn đầy đặn. Triệu An trẻ tuổi thở hổn hển, dùng sức cưỡi lên trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành, tận hưởng sự đối xử và quyền lợi mà chỉ có người chồng mới được hưởng. 

Co giật mấy lần, Triệu An nhìn đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn ngón chân ngọc màu thịt, dùng sức co giật. Cô vùi mặt vào đôi chân lụa, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất rồi đưa những ngón chân đầy quyến rũ vào miệng mút một cách say mê. Đồng thời, mông của cô ấy di chuyển liên tục nhanh chóng. Mỗi lần, nó đều đâm sâu vào phần sâu nhất của bông hoa, hai môi âm hộ mở rộng theo sau bật ra, chảy ra một ít chất lỏng. Mỗi lần bụng dưới vỗ vào mông mỹ phụ thành thục, mông lại sinh ra một làn sóng, ngay cả nệm cũng rung lên. Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1069: Đây là ngoại tình sao?

"Ồ... a... đừng cắn... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... ôi..." Bạch Huệ Sơn dùng sức ngửa đầu ra sau, mái tóc gợn sóng đã xõa tung trên giường lớn. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm trải giường, đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông trên người mình. Trong khi liếm ngón chân, cô ấy đụ âm hộ mình một cách dữ dội. Con cặc sưng tấy của cô lại to ra, gần như lấp đầy cô. Anh ta cắn đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô, đưa ngón chân ngọc của cô vào miệng, vừa liếm vừa cưỡng hiếp cô. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! "Ồ...ah...chồng...anh chết tiệt...khó quá...oooo...ah...vậy...vậy...vậy...ah...chồng...chết tiệt...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Nghe được tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành, cảm giác tê dại ở thắt lưng của Triệu An càng thêm mãnh liệt. Tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, tinh dịch tích tụ lâu ngày đang có đà. Triệu An điên cuồng đánh càng mạnh, ngay cả hô hấp cũng trở nên vô cùng hỗn loạn. Điều này thậm chí còn nhiều hơn trước khi xuất tinh. 

"Mẹ kiếp, con đĩ... mẹ kiếp... cảm giác thật sướng... những ngón chân gợi cảm đó... cũng gợi cảm như Bạch Nguyệt... cảm giác thật sướng... chết tiệt... à... mẹ kiếp... chật quá... rít... ướt và nóng... nếu ngày nào không đụ lồn thì thật lãng phí!" Triệu An thở hổn hển, toàn thân run rẩy, đó là dấu hiệu sắp xuất tinh! 

"Hmm... ah... chết tiệt... chết tiệt dì dâm đãng của ngươi... à... chồng tốt... mẹ kiếp... ồ... Actinium... chồng... anh thật tốt... à... mẹ kiếp... oooh... âm hộ của tôi chứa đầy... con cặc lớn của chồng tôi... swoosh... rít... ừm... chồng... à... dì dâm đãng... tôi không thể... à," cơ thể Bạch Huệ Sơn vẫn co giật, và làn da trắng ngần của cô ấy nhuộm một màu hồng do ánh nắng đỉnh điểm bạo lực.

Nhưng vòng eo của cô ấy vẫn tiếp tục co giật, và cái mông to béo của cô ấy phát ra tiếng vỗ tay khi hai quả bóng chạm vào cô ấy! ! ! Con gà trống dày được kẹp chặt bởi môi lớn màu đen nhạt đầy đặn, phần thịt mềm bên trong giống như một chiếc bao cao su trên con gà trống. Khi gà đi vào và đi ra, nó bị cạo đi cạo lại nhiều lần. Niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hưng phấn gấp đôi! ! ! Con cặc đau nhói ấn vào điểm G nhạy cảm khiến Bạch Huệ Sơn theo bản năng rên rỉ. Đôi tất quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của cô siết chặt lại, những ngón chân của cô ấn mạnh vào đôi tất. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô kéo chiếc tất đến trạng thái gần như trong suốt, như thể chúng sẽ bị gãy nếu cô dùng thêm lực! 

Làm tình hơn mười phút, đôi chân thon dài của Bạch Huệ Sơn lại siết chặt, các ngón chân duỗi thẳng về phía trước, siết chặt đến mức tạo thành một đường thẳng với mắt cá chân của cô! ! ! Cuối cùng, dưới sự siết chặt liên tục, rít lên! ! ! Tất thiết kế cao cấp bị ngón chân đâm thủng! ! ! Những ngón chân cái mịn như sữa và được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy bật ra khỏi chiếc tất, và cơ thể cô ấy vẽ một vòng cung đáng kinh ngạc trong không khí với sự phấn khích! ! Những người mê chân sẽ ngây ngất khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy! 

Triệu An nhìn nữ nhân thành thục dưới thân hắn thở hổn hển quyến rũ và tinh tế cùng tiếng kêu xin thương xót vui vẻ của nàng, thật thỏa mãn cảm giác chinh phục và lòng tự trọng trong lòng hắn. Không còn kìm nén ham muốn xuất tinh, hơi thở nhẹ nhàng của cô trở nên hỗn loạn do linh cảm sắp xuất tinh. Cô dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực to như quả đu đủ mềm mại và to lớn rồi tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. 

Bàn tay to lớn của hắn mạnh mẽ vỗ hai cái vào cặp mông trắng nõn đầy đặn, sau đó cả người hắn áp vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh nắm lấy hai bầu vú đu đủ lớn treo ngược và nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm hoàn toàn trong lòng bàn tay khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Mông của anh ta di chuyển nhanh chóng, và con cặc lớn đẩy tới lui trong môi âm hộ màu đỏ sẫm. Quy đầu to bằng quả trứng bóp tinh dịch trong âm đạo, phát ra những âm thanh tục tĩu "Gooji" và "Gooji"! 

Bang bang bang bang! Một vở kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong phòng, với hai con sâu trần truồng xếp chồng lên nhau. Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, giống như một người đóng cọc, đẩy con cặc dày đặc chắc chắn vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành theo từng cú vuốt ve. Khuôn mặt của người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ, anh ta rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh ta được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

"Dì dâm đãng... Tôi tới đây... Tôi sắp xuất tinh..." Triệu An hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp, cưỡng bức, bánh kem, bánh kem! Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của người phụ nữ trưởng thành phía dưới đang cau mày rên rỉ, eo cô chợt tê dại, một lượng lớn tinh dịch lao ra ngoài. Cô xuất tinh một cách vui vẻ!

"A...được rồi...ồ...thôi nào...chồng tốt...nào...vào trong...dì...vào trong...dì...bị em đụ...thoải mái quá...cảm giác thật thoải mái khi bị chồng tôi đụ...chồng...nào...nào vào...đến với dì...ồ ...con thấy thoải mái quá..." Bạch Huệ Sơn cũng nhiệt tình nhấc mông lên. Cô khao khát được thâm nhập bởi một người đàn ông. Cảm giác này thật tuyệt vời. Triệu An đã nảy sinh ham muốn tình dục đối với xác thịt trưởng thành của mình. Ngoài ra, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này cũng khao khát tình dục. Không dễ để gặp được một người đàn ông bị ám ảnh bởi hình dáng của cô. 

Sau hơn mười chiêu, lực đẩy mãnh liệt lặng lẽ dừng lại. Người đàn ông nhét cặc của mình vào phần sâu nhất, trực tiếp qua lỗ tử cung và đưa nó vào tử cung nhỏ và trưởng thành! ! ! Bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp sát vào xương mu. Dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, thắt lưng tê cứng. Tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm mại co rút hút vào, phun ra ngoài, một lực rất mạnh đập vào thành tử cung! 

Hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác tuôn ra, trong tâm trạng cực kỳ hưng phấn, lượng xuất tinh cũng đặc biệt lớn. Cú bắn tinh dịch rất mạnh mẽ. Nó đâm sâu vào tâm bông hoa, khiến Bạch Huệ Sơn vui sướng trợn mắt. Mười ngón chân ngọc xanh móc ra khỏi chiếc tất rách nát, siết chặt, rồi đột nhiên mở ra, như thể đang bị chuột rút. Cơ thể co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo tuôn ra, trộn lẫn với tinh dịch đi vào khiến vùng bụng dưới buộc phải phình ra, chứng tỏ điều này đã quá đáng đến mức nào. 

Bạch Huệ Sơn vui mừng đến ngất đi. Đã lâu lắm rồi, bao nhiêu năm rồi cô không được hạnh phúc như vậy? Cô không biết mình đã kiềm chế bản thân, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ mất trinh hoặc bị một người đàn ông đụ. Hơn nữa, mọi thứ đều hỗn loạn đến mức mất kiểm soát. Một khi công tắc ham muốn đã được bật lên, sẽ rất khó để tắt nó đi lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1070: Kế hoạch của Triệu An

Triệu An thỏa mãn sau khi rút dương vật của mình ra nhét vào trong miệng Bạch Huệ Sơn, "Dì dâm đãng của tôi, liếm cho ngon nhé!"

Bạch Huệ Sơn không nhìn nụ cười dâm đãng của Triệu An mà mở miệng liếm con cặc của Triệu An. Cô vui mừng đến nỗi không còn sức lực ở bất kỳ ngón tay nào. Hai bộ ngực lớn của cô vẫn đang run lên bần bật vì hơi thở. Đầu Triệu An bốc cháy khi nhìn thấy nó. Cô nắm lấy bộ ngực và nhào nặn chúng, để lại những dấu tay lớn màu đỏ trên đó trước khi rời đi. 

"Ừm... đau quá!" Bạch Hối Sơn kêu lên. Cô ấy hơi kiệt sức vì bị chơi cùng. Cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo của mình. Các ngón chân, ngón tay, âm đạo và ngực của cô đều bị chơi đùa, ngoại trừ hậu môn của cô hầu như không phát triển. 

"Đây là danh thiếp của tôi, sau này có thời gian hãy đến với tôi, tôi sẽ làm hài lòng bạn. Hãy thường xuyên đến gặp tôi. Có một số cách để trì hoãn sự lão hóa, nhưng tôi sẽ không nói ra." Triệu An nói xong, ném tấm danh thiếp xuống rồi rời đi. Anh ta còn khóa cửa phòng không cho ai vào. 

Bạch Huệ Sơn nằm trên giường lớn thở hổn hển. Cô không biết phải làm gì bây giờ. Tôi chỉ biết rằng cơ thể tôi rất mệt mỏi và buồn ngủ, cảm giác được đụ rất thoải mái. Ngay cả lỗ chân lông của tôi cũng vui mừng đến mức mở ra, và toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập dòng điện ngứa ran. Bụng dưới càng căng hơn, bên trong chứa một lượng lớn tinh dịch. Cô không lo lắng rằng mình sẽ có thai. Bà đã già, lâu ngày không có kinh nên khó có con. 

Nhưng điều mà Bạch Huệ Sơn không biết là tử cung của cô đang tham lam hấp thụ tinh dịch. Sau khi tinh dịch được hấp thụ sẽ chuyển hóa thành chất dinh dưỡng để sửa chữa tử cung và buồng trứng, kích hoạt lại buồng trứng và bắt đầu nuôi trứng. Chỉ cần cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, cô ấy sẽ sớm có kinh nguyệt trở lại và sẽ rụng trứng. Khi đó trứng sẽ chìm trong tinh dịch, nàng sẽ có thai ngay lập tức, con ngao già sẽ có thai! 

Anh vuốt ve bụng mình, dùng ngón tay ngọc chạm vào môi lớn sưng đỏ, bôi một ít tinh dịch lên ngón tay, nhìn tinh dịch đặc quánh. Bạch Huệ Sơn vô tình đưa ngón tay vào miệng và mút, nếm được tinh dịch của Triệu An. Hương vị trong miệng cô rất đặc biệt. Không có mùi tanh mà có vị nhẹ khiến cô say. 

"Thằng nhóc này đúng là xuất tinh vào bên trong." Bạch Huệ Sơn thở hổn hển một lúc lâu mới đứng dậy, vuốt ve cái bụng căng phồng, vén váy lên. "Thật là một con quái vật, và anh ấy xuất tinh rất nhiều!"

Nếu ai dám làm điều này với Bạch Huệ Sơn, cô ấy sẽ khiến kẻ hiếp dâm biến mất tối nay chỉ bằng một mệnh lệnh. Nhưng lần này hắn lại bị Triệu An cưỡng hiếp. Bạch gia cần Triệu An hỗ trợ kinh doanh, đang đối mặt với ba đại gia tộc bao vây. Đây không phải là một điều dễ dàng. Khi điều này xảy ra, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng nó. Ngay cả khi cô ấy quay lưng lại với cô ấy, cô ấy cũng không thể làm gì khác ngoài việc nuốt cơn giận của mình. Gia đình không cho cô ấy nói ra. Có lẽ nếu Triệu An thích thì cô sẽ phải quan hệ tình dục đến tận cửa nhà anh rất lâu! 

Sau khi trút hết cơn giận, Triệu An hừ một tiếng rồi đi vào đại sảnh. Anh nhanh chóng nhìn thấy Từ Xuân, người trước đây rất xấu hổ. Anh ta thay quần áo và dường như đang tắm.

"Ôi, hôi quá, sao mà hôi quá." Triệu An bịt mũi bỏ đi, khiến Từ Xuân muốn giết người. Con thú này làm anh mất mặt. Nếu tình thế không cho phép, hắn đã trực tiếp giết chết hắn. 

“Hừm, đồ khốn nạn vô học.” Hứa Xuân khịt mũi, trên mặt lộ ra một tia khinh thường. 

"Sao cậu có thể nói về mình như vậy? Cậu không phải là con của bố cậu sao? Mẹ cậu có trộm ai không?" Triệu An cũng trêu chọc nhìn đối phương. Vì đây là cuộc tấn công cá nhân nên tất cả hãy cùng nhau troll nhé. 

"Bạn!" Vẻ mặt của Từ Xuân trông cực kỳ hung dữ. Một cậu bé bên cạnh ôm lấy anh và nói điều gì đó vào tai anh. Sau đó Từ Xuân lại đè nén cơn tức giận, cười khẩy: "Haha, sau này ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Ngày nay đã khác ngày xưa. Nhà Từ có thể không đánh bại được nhà Bạch, nhưng Phòng Thương mại Tây Nam thì có thể. Hơn nữa, với việc gia nhập Lâm gia, kết hợp với Phương gia và Hoàng gia, Bạch gia có thể bị trấn áp hoàn toàn, thậm chí bị tiêu diệt. Sau đó họ Từ thế chỗ, tiếp theo là Phòng Thương mại Tây Nam. Đây là một kế hoạch hoàn hảo. 

Đây thậm chí còn là một âm mưu, một âm mưu không thể tránh khỏi. Âm mưu là một âm mưu trung thực. Bạn biết đối phương muốn gây sự với bạn, nhưng không có cách nào. Chiến thắng đối thủ bằng uy nghiêm và phẩm giá, nhưng cũng giành chiến thắng mà không mất bình tĩnh. Hoặc đúng lúc, đúng nơi và đúng người đều ở đây, hoặc sức mạnh cứng đủ mạnh để đè bẹp đối thủ. 

Dù là ai đi chăng nữa, Yangmou là loại người ngay thẳng và phải đối đầu trực diện. Giống như không có tiền trong túi nhưng bạn phải ăn trưa. Đây là điều không thể tránh khỏi. Mọi người không thể không ăn được. Đây là âm mưu. 

"Anh sẽ không cười được nữa đâu, haha." Hứa Xuân cười lạnh nói: "Ngươi chết rồi." Nói xong, anh ta kiêu hãnh rời đi. 

Triệu An biết rất rõ đối phương đang nghĩ gì. Đừng quên hắn còn có năng lực nhìn thấu lòng người, nhất là sau khi hắn dùng thủ đoạn thu phục Lưu Đào, kỹ năng này đã nâng cấp đến mức có thể theo dõi được. Một khi có ý định xấu, nó sẽ bị đánh dấu và mọi ý nghĩ xấu sẽ xuất hiện. 

Cũng giống như chơi bài, bạn có thể xem bên kia có những quân bài nào và mình có những quân bài gì. Bạn có thể thắng nếu tính toán, trừ khi quân bài trên tay bạn cực kỳ tệ thì khó nói, nhưng nói chung là bạn có thể thắng, thậm chí có thể khiến đối thủ thua mà không hề nóng nảy. 

"Muốn lừa tôi à? Chậc, chậc, chậc, đợi đã." Triệu An trợn mắt, trong đầu hiện lên một kế hoạch vô cùng tà ác. Nếu có thể thành công, nhất định sẽ khiến bọn họ chán ghét. Hơn nữa hắn cũng có thể phô trương thực lực, giao phó mọi sự hợp tác sau này cho Bạch gia. Anh ta có thể ẩn nấp ở hậu trường, sử dụng một chút âm mưu để không ngừng làm đối phương chán ghét. 

Click, click, click, Bạch Kỳuqin đi giày cao gót và mặc váy dạ hội, đứng cạnh Triệu An, "Ba gia tộc còn lại đã đoàn kết lại, nhà họ Hoàng cũng đã chinh phục được các chaebol quý tộc ở nước ngoài. Gia đình Bolin, tập đoàn Huyndai, tập đoàn Mitsubishi và các hoàng tử của hoàng gia Thái Lan hiện tại đều đang hưng thịnh."

"Ồ, tôi rất mong chờ sự liên minh của họ. Về phần nước Mỹ, họ không phải đang tìm người hợp tác với họ sao?" Triệu An không hề hoảng sợ chút nào. Đối với hắn, dù có bao nhiêu người đến cũng sẽ chết, chẳng có ý nghĩa gì. 

"Chúng ta đang đàm phán, ý của Hoàng Ngọc là chủ động, mục tiêu của hắn vẫn là ngươi, ngươi quá bắt mắt, cũng không có cách nào gia nhập Hoàng gia, dù là người nhà của mình hay là tư nhân." Bạch Kỳuqin nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Dù có khinh thường nhưng cô cũng không thể hiện ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1071: Bữa tiệc bắt đầu

Rất nhanh Bạch Thanh Dương liền đi ra chủ trì, khách nhân cũng đã sắp tới rồi. "Tôi rất vui khi các bạn có thể đến dự tiệc sinh nhật của tôi. Rượu không ngon, lòng hiếu khách cũng không tốt. Xin hãy tha thứ cho sự hiếu khách kém cỏi của tôi. Hôm nay có đủ rượu, mở ra uống, mọi người đều vui vẻ. Nếu mệt mỏi buồn ngủ, ở đây có khách trọ tiếp đãi các bạn. Cảm ơn mọi người, tôi muốn nâng ly chúc mừng mọi người!" Nói xong, anh cầm ly rượu lên uống hết rượu đỏ trong đó. 

Đứng phía sau Bạch Thanh Dương là một mỹ nữ cao ráo như người mẫu, vợ anh là Văn Liên cũng cầm ly rượu đỏ lên uống một ngụm. "Cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ và yêu thương, chúc các bạn tối nay vui vẻ nhé."

Cùng lúc đó, ban nhạc chuyên nghiệp cũng bắt đầu chơi nhạc, tiếng nhạc du dương vang vọng trong hội trường. Mọi thứ thật hài hòa. 

Triệu An cùng Bạch Thu Cầm đứng sang một bên, theo sau là Tống Huy Lê và mẹ con Bạch Nguyệt. Bạch Huệ Sơn cũng đến trước, đứng phía trước, vẫn tiếp đãi những người phụ nữ cùng thế hệ với cô, con cháu trực hệ của những gia tộc khác, chịu trách nhiệm giúp đỡ gia chủ, đồng thời nắm giữ một lượng quyền lực và tầm ảnh hưởng nhất định. 

Không ai biết rằng Bạch Huệ Sơn có khuôn mặt hồng hào đang nỗ lực thắt chặt âm đạo của mình. Cô cảm thấy tinh dịch đang dần chảy xuống. Dù vừa mới được làm sạch nhưng vẫn có một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung. Bạn không thể làm sạch nó ở đây. Bạn chỉ có thể để tinh dịch tích tụ bên trong và dựa vào tử cung để hấp thụ. Chỉ bằng cách này bạn mới có thể làm dịu nó. Không có cách nào khác. 

Dù vậy, Bạch Huệ Sơn sắc mặt vẫn bình tĩnh, tim không đập. Cô gắng sức se khít âm đạo lại để thịt thành âm đạo kẹp chặt tinh dịch. Độ ẩm của tinh dịch đã mất đi từ lâu này mang lại cho cô sự phấn khích trẻ trung. Cô thực sự không oán hận Triệu An, bởi vì Triệu An đã cho cô nếm thử ý nghĩa của việc làm phụ nữ. Nhưng khi yêu Triệu An thì đó không phải là vấn đề. Điều tốt nhất là bạn có thể phát triển mối quan hệ ngoại tình và không cần phải suy nghĩ đến những điều khác. 

"Hôm nay tôi rất vui mừng được chào đón Triệu An, một thành viên trong gia đình chúng tôi. Tôi tin rằng với sự gia nhập của Triệu An, sự nghiệp của tôi sẽ thăng hoa. Triệu An, tôi muốn nâng ly chúc mừng bạn." Bạch Thanh Dương đối mặt với Triệu An đủ mặt, cầm ly rượu lên giơ về phía hắn. 

Triệu An cũng cầm ly rượu lên, chạm vào đối phương trong hư không: "Cám ơn, vừa lúc tôi có rất nhiều hạng mục phải làm, tôi không có hứng thú kiếm tiền, tôi chỉ có hứng thú tiêu tiền."

Điều này có chút khoa trương nhưng không thể bác bỏ được. Nhưng luôn có người không thích anh, Hứa Xuân là một trong số đó. "Đó là loại công việc gì vậy? Đưa người lên mặt trăng?"

"Không phải việc của anh. Đừng liên quan gì đến tôi. Cút đi." Triệu An không hề có chút mặt mũi nào, chỉ nói cút đi. Càng xa càng tốt.

"Bạn!" Từ Xuân chế nhạo: "Hừ, không muốn làm ăn thì không cần dùng lời nói như vậy làm tổn thương người khác." Lần này anh đã kiềm chế rất nhiều và không nổi giận trước đám đông. Anh cố gắng thể hiện sự sang trọng của mình và quyết tâm không làm mình xấu hổ. 

"Hãy tắm rửa sạch sẽ trước khi nói chuyện với tôi. Bạn có mùi hôi không? Bạn có nghĩ tôi là bạn không? Mẹ kiếp. Lần trước bạn là người đã thiết kế công ty của tôi, rác rưởi. Nếu bạn có âm mưu gì thì hãy ra mặt. Mẹ kiếp, xem ai chết trước." Lời nói của Triệu An có vẻ rất thô lỗ và không hề có chút thương xót nào. 

Lúc này, Phương Thuận Lý đứng ra làm người hòa giải, "Haha, mọi người bớt mặt mũi lại cho tôi một chút. Triệu An cũng là một ngôi sao đang lên, tính khí nóng nảy là chuyện bình thường, chúng ta cùng ngồi xuống uống một ly đi, một ly rượu không giải quyết được chuyện gì."

"Không quan tâm." Triệu An Khách không cho hắn bất kỳ mặt mũi nào, ngay cả Phương gia cũng không. Anh bước thẳng sang một bên, gắp thức ăn lên và bắt đầu ăn như thể không có ai xung quanh. Anh ta còn gọi một ít bít tết và gà nướng, hoàn toàn không coi trọng người khác. 

Phong cách độc đáo như vậy đã thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người, nhưng có một số người lại tò mò tại sao Triệu An lại ăn được như vậy. Một số người chỉ đang xem chương trình. Có vẻ như Triệu An không dễ hòa đồng. Anh ta không phải là người đạo đức giả và đạo đức giả. Thay vào đó, anh ta chỉ trả thù khi anh ta muốn, bất kể bạn là ai. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Huệ Sơn hơi đỏ lên. Cô biết tại sao Triệu An lại như vậy. Không phải vì vừa rồi anh đã tiêu tốn nhiều năng lượng khi quan hệ với cô, mà bây giờ anh đang bổ sung thêm năng lượng. Trong bụng cô có một lượng lớn tinh dịch do người đàn ông xuất ra. Nghĩ đến đây, âm đạo của cô có chút ẩm ướt. Cô có chút nóng lòng muốn bị Triệu An cưỡng hiếp lần nữa. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Ngược lại, Bạch Kỳngyang có ý nghĩa sâu sắc nào đó. Triệu An càng tạo ra nhiều kẻ thù thì càng phụ thuộc vào nhà họ Bạch. Điều này sẽ không thay đổi, nhưng sẽ rất có lợi cho anh ta.

Ôn Liên đứng ở phía sau Bạch Thanh Dương cũng dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu An. Cô nhìn thoáng qua có thể thấy có điều gì đó không ổn. Cô suy nghĩ chín chắn, từ lâu đã nghi ngờ Bạch Thu Cầm và Triệu An có quan hệ ngoại tình, đó là quan hệ tình cảm chứ không phải quan hệ tình dục thuần túy.

Phương Thuận Lý đưa Từ Xuân rời khỏi hiện trường và đi trò chuyện với những người khác để xây dựng mối quan hệ. Sau thời gian này, có lẽ mọi người sẽ đoàn kết lại để đối phó Bạch gia và Triệu An, không có ngoại lệ. 

Hơn nữa, ngay cả tin tức về cuộc hôn nhân giữa nhà họ Lâm và nhà họ Từ cũng được tung ra ngoài. Lâm Đông Thành, người đứng đầu nhà họ Lin, đã tự mình nói ra điều đó. Người ta nói rằng con gái ông đã bị quản thúc tại gia để ngăn cô trốn thoát. Ngay cả lời nói của bà Lin cũng vô dụng. Nhắc đến chuyện gia đình, một bà già thực sự không còn gì để nói.

Tình trạng này bị bao vây bởi những kẻ thù hùng mạnh không dễ gì phá vỡ được. Họ hợp lực để độc quyền nguyên liệu, thu hút khách hàng và gây sức ép hơn nữa lên nền kinh tế của gia đình Bai. Ngoại trừ ngành hàng không không có đường vào, tất cả các ngành khác sẽ bị đào thải. Đặc biệt trong ngành bất động sản, tiền vào nhanh nhất và không có cách nào ngăn cản được. 

Phương Thuỷ Linh cũng ăn mặc rất đẹp, mặc một chiếc váy dạ hội màu đen cổ điển. Hai bộ ngực khủng của cô ấy giơ chiếc váy lên trời. Cô đi giày cao gót quai ngang đơn giản và thời trang. Lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy đầy đặn và hoàn hảo, móng tay màu tím hoàn hảo tạo thành một bàn chân ngọc đầy mê hoặc. Ngay cả khi bạn không phải là người tôn sùng bàn chân, bạn cũng sẽ bị thu hút sau khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp này. Khuôn mặt của cô ngày càng xinh đẹp, đặc biệt là sau khi được làm ẩm bằng tinh dịch. Toàn thân cô ấy toát ra một loại quyến rũ. Sau khi mang thai, cô giờ đã có khí chất mẫu tử, chững chạc, hoàn toàn thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. 

Sở dĩ cô không được tiếp cận là vì chồng trên danh nghĩa của Phương Thuỷ Linh là Hoàng Mộng. Mặc dù Hoàng Mộng đã là thái giám nhưng không ai dám đến gần cô. Hoàng Mộng giống như một con chó điên, không sợ chết chút nào và sẽ biến mất khỏi thế giới bất cứ ai dám nói chuyện với anh ta. Ai sẽ khiêu khích một thái giám đi đến cực đoan? Hơn nữa nhà họ Hoàng còn rất nhiều mặt mũi. 

Ngay từ đầu, Hoàng Vũ có xu hướng hợp tác và Hoàng Mộng có tính chất đối đầu, nhưng bây giờ Hoàng Mộng có tính hợp tác và Hoàng Vũ có tính chất đối đầu. Gia đình Huang thực sự có chút vô lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1072: Kế hoạch trong kế hoạch

Lâm Mỹ'e cũng cao và xinh đẹp, với khuôn mặt xinh đẹp, tròn trịa và cặp mông to như cối xay thu hút sự chú ý của đàn ông. Mông của cô ấy quá to và cong nên phụ nữ khó có thể giữ được nó tốt như vậy. Qua lớp áo mỏng như gạc, gần như có thể nhìn thấy thân hình trắng nõn của cô. Hai chân xinh đẹp của cô ấy thẳng và thon, đùi tròn trịa và khỏe mạnh, bắp chân đầy đặn và trông ba chiều hơn. Đặc biệt là đôi chân trắng nõn mềm mại đang đi giày cao gót, mười ngón chân gợi cảm được sơn móng tay màu tím gợi cảm. Nhìn thôi đã muốn liếm rồi. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ. 

Những ngón chân mảnh mai thanh tú dễ thương như sứ trắng, có trong suốt không? Các ngón chân của đôi tất của cô được xếp ngay ngắn cạnh nhau, lòng bàn chân bám vào đôi tất màu da của cô có màu trắng và hồng hào. Những ngón chân thanh tú của cô rất thanh tú và xinh đẹp, bàn chân của cô tròn trịa và duyên dáng khiến người ta muốn chạm vào. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt. Tác động mạnh mẽ của bức ảnh khiến phần thân dưới đầy máu không thể kiểm soát được. Triệu An cảm thấy dục vọng của mình sắp đến mức không thể chịu nổi. Lâm Mỹ'e thực sự là một kẻ quyến rũ và tội phạm. 

Lúc này, việc mang thai của Phương Thuỷ Linh vẫn chưa rõ ràng. Lần này cô ấy trở lại chỉ để biểu diễn. Không ai biết cô có thai và đã bị Triệu An mang thai. Ngay cả cấu trúc của thành thịt trong âm đạo cũng biến đổi thành hình dạng con cặc của Triệu An. Anh ta đã bị đụ quá nhiều lần, những ngón chân trắng nõn mềm mại bị vô số lần cắn, quy đầu bị ấn vào giữa dương vật để phun ra. Kiểu xuất tinh bên trong cực độ này có thể khiến bạn có thai ngay cả khi bạn không muốn.

Triệu An mất hứng thú chỉ sau một cái nhìn. Phương Thuỷ Linh đã không bị anh ta cưỡng hiếp hàng ngày trong hơn một tháng. Cô ấy bị đụ gần một giờ mỗi ngày và lần nào cô ấy cũng không thể ra khỏi giường. Ngón chân, chân, âm hộ, ngực, miệng, lỗ đít, không có thứ gì mà anh ấy chưa chơi. Không ai biết rằng Phương Thuỷ Linh sẽ ngồi vào lòng Triệu An và lắc eo cô, dùng lồn mình nuốt cặc của người đàn ông, nhấc đùi Triệu An lên để mút ngón chân của người đàn ông, làm những việc dâm đãng và hèn hạ tương tự. Trên giường không có sự hèn hạ, chỉ có sự viên mãn và bất mãn. 

Những vị khách có mặt đều tò mò và muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Phải biết Triệu An có thể gặp rắc rối gì khi đối mặt với sự đàn áp chung của các gia tộc hàng đầu. Tôi sợ ông sẽ chết không có nơi chôn. 

Ba gia tộc lớn cộng với Phòng Thương mại Tây Nam, gần 60% ngành này được kiểm soát. Nếu bọn họ liên thủ trấn áp Triệu An thì không có việc gì bọn họ không thể làm được. Tạo một nền tảng mới và phân phối tiền mỗi ngày. Trải đủ trong một tháng, ba tháng, nửa năm hoặc một năm. Chỉ cần dùng tiền để thu hút người dùng và hình thành thói quen theo thời gian. Vậy thì một nền tảng không có lưu lượng truy cập sẽ trở nên vô dụng? 

Đây hoàn toàn là một âm mưu, không có cách nào ngăn cản, ngoại trừ đốt tiền, nhưng nếu tiêu hết tiền, đối phương nhất định sẽ thắng, điều này gần như không cần thiết. 

Lấy điện thoại di động ra bấm bấm, Triệu An trả lời tin nhắn của mẹ: "Mọi chuyện vẫn ổn, con đừng lo lắng."

Nhạc bắt đầu vang lên và mọi người bắt đầu nhảy múa trên sàn nhảy. Đó đều là những điệu nhảy rất nhẹ nhàng, những điệu nhảy xã giao của hai người. 

"Bạn có thích khiêu vũ không?" Bạch Kỳuqin bước đến trước mặt Triệu An và mỉm cười đưa bàn tay ngọc ra. 

"Tất nhiên là tôi rất vui." Triệu An vòng tay qua eo Bạch Thu Cầm không chút lễ phép, trong tay tràn ngập hơi ấm. Tay trái và tay phải của hai người nắm chặt vào nhau. Không giống như những người khác đang bắt tay nhau, hai người họ có những ngón tay đan xen vào nhau.

"Hôm nay em thật xinh đẹp." Bàn tay to lớn của Triệu An không thành thật mà vuốt ve làn da mềm mại trên eo của Bạch Thu Cầm. Sự chạm vào làn da của người đẹp trẻ tuổi khiến ham muốn tình dục của anh bắt đầu hồi sinh. Vừa rồi anh ấy đã bộc lộ tình cảm của mình với dì của Bạch Kỳuqin, bây giờ anh ấy lại cứng rắn. 

Đôi mắt đẹp của Bạch Kỳuqin hiện lên một nụ cười, "Cảm ơn bạn, bạn luôn giỏi làm hài lòng các cô gái. Hãy cẩn thận, sau khi họ hợp lực sẽ khó đối phó." Trong giọng điệu của anh có chút lo lắng. 

"Không sao đâu, sau này anh có thể thông báo, công thức thuốc điều trị bệnh bạch cầu đã được phát triển và sẽ bán ra thị trường." Triệu An vừa nói vừa tựa vào dái tai thanh tú của người phụ nữ. 

Bạch Kỳuqin cảm thấy tai mình ngứa ngáy, hơi thở gấp gáp. "Được rồi được rồi, nguyên liệu đừng lo lắng, tôi đã ký hợp đồng cung cấp nguyên liệu với nhà họ Lâm trong 5 năm, nếu vi phạm hợp đồng, họ sẽ bồi thường cho chúng ta 10 tỷ."

"Các ngươi cho rằng bọn họ không có đủ 10 tỷ sao? Đừng coi thường những lãng phí đó, đi tuyên bố ta có biện pháp giải quyết vấn đề vật chất." Triệu An nụ cười nham hiểm. Anh ta quả thực đã sẵn sàng, và không ai biết rằng Lâm Khải Tuyên cũng đã bí mật tiếp cận anh ta. Lâm Đông Thành, người đứng đầu nhà họ Lin, thực sự là một con lợn ngu ngốc. Để củng cố thực lực của bản thân, anh ta thực sự đã lợi dụng quyền của người đứng đầu gia đình để can thiệp vào công việc kinh doanh của mình. Nó đơn giản là ngu ngốc. 

Lâm Khải Tuyên có thể lật đổ địa vị người đứng đầu gia tộc của Lâm Đông Thành và thay thế anh ta, nhưng anh ta cần một cơ hội, đó là Lâm Đông Thành đã phạm một sai lầm chết người, và sau đó anh ta đứng lên lật ngược tình thế và kiếm đủ danh tiếng để đảm nhận vị trí người đứng đầu gia tộc một cách hợp pháp. Con gái Lâm Mỹ'e là tiền đặt cọc, sau khi dự án hoàn thành sẽ có nhiều phần thưởng hơn. 

Gia đình Huang không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. Quân cờ của Hoàng Mộng được sử dụng tốt, đủ để gây ra sự hỗn loạn trong gia đình Huang. Khi ông Hoàng chết, điều gì khủng khiếp hơn sẽ xảy ra? Hoàng Mộng, người đã mất tất cả, không còn lối thoát, bị sỉ nhục làm thái giám. Tất cả những điều này là điềm báo cho anh sẽ trở thành một chú chó, một chú chó điên ngoan ngoãn và trung thành. 

Thật đáng tiếc nếu giết Hoàng Mộng bằng một con dao. Cách trả thù tốt nhất là biến người khác thành kẻ bị cắm sừng và tự mình làm việc để chuộc tội. Trước đây bạn kiêu ngạo bao nhiêu, bây giờ bạn sẽ chán nản bấy nhiêu. Mọi chuyện đều là âm mưu nhưng Hoàng Vũ và Phương Thuận Lý dường như vẫn chưa hiểu ra. 

Lần này bọn họ ở tầng thứ nhất, Lâm Khai Hiên cùng Hoàng Mông ở tầng thứ ba, Triệu An cũng không phải tầng thứ năm, mà là trực tiếp đi vào bầu khí quyển. 

"Được rồi, tôi sẽ thông báo sau nhé?" Sau khi Bạch Thu Cầm nhìn thấy nụ cười tà ác của Triệu An, toàn thân cô trở nên yếu ớt, nửa thân dưới nhất thời ướt át, vô cùng muốn được đụ. Cô cảm thấy người đàn ông trước mặt thật quyến rũ và quyến rũ, trái tim của mỗi người phụ nữ đều sẽ rung động. Nhịp tim của phụ nữ không cần lý do, chỉ cần được cảm nhận. 

"Đúng vậy, ngươi hãy thong thả duy trì khí chất của mình. Ta sẽ hoàn toàn ủng hộ ngươi, người vợ tốt của ta." Triệu An cười dâm đãng nói: "Ta sẽ biến ngươi thành nữ nhân chói mắt nhất, để ngươi sinh ra hài tử của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1073: Liên hợp trấn áp

Khi Bạch Kỳuqin nghe thấy điều này, cô lập tức ướt át. Cô ước gì mình có thể bị Triệu An cưỡng hiếp ngay lúc này: “Em cũng yêu anh, chồng ơi, em muốn quá!” Bước đi của cô hơi lộn xộn, âm hộ ướt và ngứa.

"Đêm nay ta sẽ đưa cho ngươi. Con tiện nhân này, ngươi hãy suy nghĩ kỹ xem ngươi sắp nghĩ ra những gì, giả vờ ngầu. Đợi thuốc ra đời và bắt đầu kiếm tiền, lúc đó chúng ta sẽ bắt đầu kiếm tiền trong ngành năng lượng mới." Triệu An cười dâm đãng. Những gia đình muốn chặn anh đều là những kẻ ngốc. Họ không biết họ đang đối mặt với ai. 

"Được rồi, chồng, anh là nhất, cố lên." Bạch Kỳuqin cảm thấy quyết định của mình là sáng suốt. Người đàn ông như vậy mới là người có thể sở hữu được cô ấy. Anh ta cần sức mạnh độc đoán và mạnh mẽ như vậy để tàn phá và chinh phục cô! 

"Ha ha, ta đương nhiên là rất tốt, được rồi, ngươi trở về chờ xem biểu hiện cùng biểu hiện của ngươi đi." Triệu An dùng bàn tay to bóp bóp mông Bạch Thu Cầm, "Tại đám cưới, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm thế nào là hạnh phúc của phụ nữ."

"Ừ, chồng." Bạch Kỳuqin đỏ mặt, đôi mắt đẹp lấp lánh. Cô cũng rất mong chờ nó. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới và bị một người đàn ông không phải chồng mình bôi kem. Cảm giác này rất thoải mái và rất ham muốn. Cô ta thật vô liêm sỉ như một con chó cái, nếu không thì sao có thể làm ra chuyện dâm ô như vậy? Váy cưới đồng phục cô dâu có hấp dẫn không? 

Thủ đoạn lợi dụng của Triệu An không hề thông minh, ít nhất những người xung quanh cũng nhìn thấy. Nhìn thấy nó cũng chẳng ích gì, mọi người lo lắng về nó, và lo lắng cũng chẳng ích gì. 

Bạch Kỳuqin quay lại chỗ ngồi, lấy nước đá và uống hai ly. Tinh dịch trong cơ thể cô phát huy tác dụng, nhanh chóng trấn áp dục vọng của cô. Lúc này, Bạch Kỳuqin cảm thấy có gì đó kỳ diệu. Suy nghĩ của cô ấy dường như đã trống rỗng rất nhiều, trở nên rất nhạy bén, có thể nhìn ra bất kỳ vấn đề gì. Sau khi bình tĩnh lại, cô bước lên đôi giày cao gót cao mười centimet và rời khỏi chỗ ngồi. Cô đang định chuẩn bị. Tin tức này chắc chắn sẽ làm bùng nổ toàn bộ khán giả. 

Trong một góc lúc này, bốn vị thiếu gia, Lâm Tiểu, người thừa kế của gia tộc Lin, Hoàng Vũ, người thừa kế của gia tộc Huang, Phương Thuận Lý, người thừa kế của gia tộc Fang và Từ Xuân, người thừa kế hàng đầu của Phòng Thương mại Tây Nam, đang ngồi ở đây. Hoàng Vũ dẫn đầu, Lâm Tiểu và Phương Thuận Lý ngồi ở hai bên, còn Từ Xuân thì cách xa hơn một chút. Sự sắp xếp chỗ ngồi thể hiện sự thống trị và mối quan hệ. Hiển nhiên, Từ Xuân là người ngoài vẫn chưa được tiếp nhận, sẽ cần có thời gian. 

Ba người con trai lớn đều ở đây, nhưng người thừa kế nhà họ Bạch thì không. Rõ ràng là không có ý định lôi kéo anh ta vào cuộc trò chuyện này. Bạch gia nhất định sẽ không nhúng tay vào kế hoạch đối phó Bạch gia. Cuộc khủng hoảng tài chính này là một cơ hội. Muốn tồn tại chỉ có thể tăng thu, giảm chi. 

Cho dù bạn tiết kiệm được bao nhiêu, bạn vẫn cần thêm tài nguyên mới. Sau đó chỉ cần nuốt chửng một trong số chúng. Sau khi chia ra, ba gia đình sẽ có đủ cơm ăn. Khi cuộc khủng hoảng tài chính kết thúc, họ sẽ có thể tìm ra một số cách để tiếp tục vươn lên. Về phần Bạch gia, ai sẽ quan tâm kẻ thua cuộc. 

"Ngày mai chúng ta có thể bắt đầu hành động để phong tỏa bất động sản của họ. Chúng ta sẽ chia ngành này. Các nhà đầu tư bán lẻ khác sẽ đứng sang một bên. Chúng ta sẽ chia cho bốn gia đình. Các bạn nghĩ sao?" Hoàng Ngọc lấy ra một con cua lông chia làm bốn phần. Hai cái chân được đưa cho Từ Xuân trên đĩa, phần còn lại chia đều cho ba gia đình, anh ta có nhiều hơn. 

Điều này có nghĩa là sự độc quyền bất động sản lần này được phân chia và phân phối. Hoàng Vũ được chia phần lớn, còn nhà Lin và nhà Fang nhận được phần nhỏ hơn của anh ta. Số tiền nhỏ là lợi nhuận cho hắn với tư cách là người đứng đầu, còn một số động vật chân đốt và bê thì được giao cho người ngoài như Từ Xuân. 

Hứa Xuân trong lòng rất bất mãn. Tại sao mọi người phải cùng nhau đóng góp và chỉ cho anh ta một vài chiếc chân muỗi khi chia tiền? Nhưng dù có bất mãn đến đâu, anh cũng không dám bày tỏ. Cơ hội này rất hiếm. Chỉ cần lần này hắn có thể tiến vào Hoành Đô, trở thành một trong tứ đại gia tộc ở Hoành Đô thì vị trí người thừa kế của hắn sẽ không có gì phải lo lắng.

"Không sao đâu. Ngoài bất động sản, còn có ngành nghề gì nữa?" Phương Thuận Lý không nghĩ điều đó quan trọng. Anh ta nhận được thông tin trực tiếp: "Còn ngành dược phẩm thì sao? Bạn có muốn đánh bạc không?"

"Được rồi, dưới sự bảo trợ của anh không phải là một công ty dược phẩm sao? Tôi sẽ dùng mối quan hệ của mình để quảng cáo thuốc tiêu dùng cấp thấp, bất kể ở thành phố hay thị trấn nào, và phân phối cho mọi người, nén lại lợi nhuận của nhà Bạch, và phần của họ sẽ thuộc về anh. Tôi sẽ không can thiệp vào ngành dược phẩm, anh còn có gì để nói thêm?" Hoàng Ngọc lần này rất hào phóng, căn bản không có can thiệp. Lý do rất đơn giản, anh ấy không thể chuyển nhiều tiền. Phân phối toàn diện có nghĩa là sử dụng chiến tranh giá cả và số lượng để ngăn chặn. 

Thuốc cấp thấp thông thường là vật tư tiêu hao, chẳng hạn như thuốc truyền tĩnh mạch, glucose, axit amin, nước muối, chất khử trùng, v.v. được sử dụng để nhỏ giọt tĩnh mạch trong quá trình phẫu thuật tại bệnh viện. Đây là những loại thuốc y tế được tiêu thụ ở mức đáng báo động mỗi ngày. Chiếm được cổ phần thì rất có lãi, hơn nữa nhà họ Bạch gần như nắm quyền kiểm soát nguồn cung của hầu hết các bệnh viện nên việc chiếm đoạt là không thực tế. 

Không thực tế có nghĩa là rất khó khăn, không phải là vô vọng. Hơn nữa quá trình này đòi hỏi phải trả rất nhiều, bao gồm quan hệ giữa người với người, trả phúc lợi các loại, đồng thời còn có một cuộc giằng co với Bạch gia. Bạch gia sẽ không yên lặng chờ chết, nhất định sẽ không buông tha loại thị trường này. 

Sau khi cân nhắc nhiều tình huống khác nhau, Hoàng Vũ đã chọn cách tự nguyện rút lui. Nếu không có một khoản lợi nhuận lớn, dù có thì họ cũng chẳng khác gì lũ muỗi. Tốt hơn là bạn nên giúp đỡ anh ấy và nhận được nó để mọi việc có thể được thực hiện dễ dàng. Hơn nữa, đây chỉ là một phần trong kế hoạch nhằm đánh lạc hướng sự chú ý của nhà họ Bạch. Nếu không có phòng thủ toàn diện, lúc đó ngành hàng không có thể bị thay thế. 

Lâm Tiêu không quan tâm, "Khi nào ngươi mới cho chúng ta mười tỷ cần thiết cắt đứt nguồn cung? Nếu không đưa, chúng ta sẽ bắt đầu cung cấp. Bạch gia sẽ bắt đầu yêu cầu số lượng lớn hàng hóa, bọn họ nhất định là chế tạo thuốc điều trị bệnh bạch cầu."

Có, vi phạm hợp đồng thì phải bồi thường. Số tiền này là 10 tỷ, nhà họ Lâm có khả năng chi trả. Nhưng trong thời kỳ khủng hoảng tài chính, kiếm tiền rất khó khăn, anh phải cho đi 10 tỷ một cách vô ích. Lâm Đông Thành không phải là một kẻ ngốc. Anh ta sẽ không can thiệp một cách hấp tấp trừ khi người khác đưa tiền. 

"Đưa ngay bây giờ, tôi sẽ trả hai tỷ." Hoàng Vũ yêu cầu thư ký của mình bắt đầu chuyển tiền. 

“Tôi cũng trả hai tỷ, còn lại ở đây.” Phương Thuận Lý cũng trả tiền cho Hoàng Vũ nên không thể bị lợi dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1074: Hiếu tử Hoàng Mông

Hứa Xuân nhướng mi, nhìn Hoàng Ngọc cùng Phương Thuận Lợi ánh mắt. Anh ta chửi thầm trong lòng: “Tôi chỉ có thể đóng góp nhiều nhất là năm tỷ, có thêm bao nhiêu cũng không giải thích được với ban giám đốc”.

Trong trường hợp đó, vẫn còn một tỷ, nhà họ Lâm nhất định không có khả năng chi ra một tỷ, còn cần một vật tế thần và một kẻ bị lợi dụng. 

“Vậy thì tôi sẽ đích thân đưa cho anh một tỷ nữa, một nửa tôi sẽ lấy cho cây xăng.” Hoàng Ngọc không phải là người keo kiệt, liền nhân cơ hội mở miệng. 

Từ Xuân nhướng mi và nói: "Sư phụ Yu, điều này thật quá đáng." Hàm ý là anh ta không vui. Không có gì tốt khi quá tham lam. 

"Có nhiều không? Tôi cảm thấy không nhiều chút nào. Mỗi người một nửa, nếu không dự án sẽ không hoàn thành." Hoàng Vũ không nhượng bộ, nhưng kèm theo một chút đe dọa: "Tập đoàn Bolin có thể cung cấp dầu chất lượng cao. Bạn không cần phải lo lắng về việc giá dầu tăng."

"Được rồi, nhưng tôi muốn có bảy tầng trong ngành xây dựng." Hứa Xuân nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu của mình. Bất động sản quả thực kiếm tiền dễ dàng nhưng nền tảng là do đội ngũ kỹ sư xây dựng. Không có ai xây dựng thì làm sao có bất động sản để bán? Đây cũng là một khoản thu nhập tốt. Nếu chúng ta không nắm bắt thị trường một cách nhanh chóng, tại sao chúng ta không để nó cho người khác? 

"Được rồi, ba tầng còn lại hãy diễn ra suôn sẻ nhé. Cậu cũng đã vất vả rồi." Hoàng Vũ bắt đầu phân phối lợi nhuận một cách hào hứng, vừa nói vừa cười, ông lại chia lợi nhuận của ngành. Họ cũng thiết lập một nền tảng, đầu tiên là mời những người nổi tiếng trong ngành giải trí, sau đó là một số gái điếm nước ngoài xây dựng nền tảng này, bao gồm mọi người từ mọi tầng lớp xã hội. Họ sẽ làm bất cứ điều gì nền tảng của Triệu An làm, và họ sẽ đè chết đối phương. 

Biệt thự nhà họ Bạch vẫn tràn ngập tiếng cười, sân nhà họ Hoàng cũng sáng rực rỡ. Gần đây công việc bận rộn, làm việc ở đây cũng hơi muộn. Ngoài ra, Hoàng Vũ đã thu hút một số tập đoàn lớn, bao gồm ba tập đoàn ở Châu Âu, hai ở Trung Đông, một ở Nhật Bản, một ở Hàn Quốc và một ở Hoa Kỳ. Đây gần như là một liên minh tập đoàn. Chẳng trách họ hung hãn khi đối mặt với nhà họ Bạch. Sức mạnh này trên giấy tờ đủ để dọa người. 

Trong sân nhà họ Hoàng, sắc mặt Hoàng Mông u ám. Khi anh đến nhà gia đình, không ai chào đón anh và tất cả họ đều giả vờ như không nhìn thấy anh. Người không có địa vị, sau này nhất định sẽ bị thanh lý, không quan tâm anh em giết nhau, đó đều là chuyện vớ vẩn, nếu không giết thì làm sao có thể giữ lại mà về nhà ăn Tết? 

Nhìn thấy người nhà ở đây không có chút tôn trọng nào với mình, Hoàng Mông trong lòng cười khẩy. Vợ anh, Phương Thuỷ Linh, đến dự tiệc sinh nhật của Bạch Kỳngyang, và anh ăn Đông Nam Feng ở đây. Có vẻ như cặp đôi này đang có mâu thuẫn. 

Bỏ qua những người khác, Hoàng Mộng đến thư phòng của tộc trưởng, cũng là phòng làm việc của cha anh. Trong phòng, mẹ cô Ninh Phi Dao vẫn đang cùng cha cô là Hoàng Ly đang thảo luận chuyện gì đó. Khi nhìn thấy anh bước vào, cả hai đều cau mày không để lại dấu vết. 

Là Ninh Phi Dao ôn nhu hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn năm triệu, tôi muốn đi du lịch nước ngoài để thư giãn." Hoàng Mộng vẫn nói một cách vô cảm, như thể không có sự thay đổi trong cảm xúc. 

“Ra ngoài đi dạo thư giãn một chút cũng tốt. Lát nữa tôi sẽ chuyển 10 triệu cho anh, anh còn việc gì nữa không?” Ninh Phi Dao không có nói nặng lời. Dù sao hắn cũng là con trai của hắn, dù có là thái giám thì hắn cũng là con trai. Anh ta sinh ra trong mười tháng, vì vậy không có gì phải hận thù. 

Hoàng Lập không còn tốt tính như vậy nữa, trầm giọng ngâm nga nói: “Sau khi lấy được tiền, hãy làm người tốt, đừng gây chuyện, đừng lãng phí thời gian, có việc gì thì nhanh chóng lên tiếng.”

"Không sao đâu." Hoàng Mộng rất chán ghét cha mình và quay người bỏ đi.

Bang, cửa phòng đóng hơi mạnh. Hoàng Li vỗ bàn: "Ngươi phản kháng hắn thì có thái độ gì!" 

"Này, quên đi, chồng, để anh ấy muốn làm gì thì làm. Anh ấy quá đáng thương. Không ai muốn xảy ra chuyện như thế này. Tôi sẽ đưa tiền cho anh ấy ngay bây giờ và để anh ấy ra ngoài thư giãn. Điều này sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch của Hoàng Ngọc." Ninh Phi Dao lắc đầu. Lòng bàn tay và mu bàn tay của cô đều là da thịt. Nhiều nhất thì nó chỉ đau một chút hoặc không đau chút nào. 

Hoàng Mộng đi thẳng qua nơi ở và đến ngôi nhà cổ ở phía sau để tỏ lòng thành kính với ông nội, ông Huang. Muốn gặp ông nội, anh còn phải chào người vệ sĩ ở cửa. Cách chữa trị này thực sự đáng xấu hổ. Nếu Hoàng Vũ đến, hắn có thể trực tiếp vào mà không cần gửi tin nhắn. Đây là khoảng cách, đây là sự khác biệt. 

Chờ hồi lâu, nhân viên y tế đến ra quyết định Hoàng Mạnh có thể vào, khiến Hoàng Mông khá bất mãn. Và khi bước vào, anh ta phải bị khám xét, như thể anh ta đến đây để phạm tội giết người. 

Ông Hoàng ngồi trên chiếc ghế liễu gai đọc báo. Bên cạnh anh có một bình nước nóng đang sôi, giữ nhiệt độ ổn định để pha trà. Trà nóng được đặt trên bàn, vừa tầm với, rất tiện lợi. Khi Huang Meng bước vào, anh ta thậm chí không nhấc mí mắt lên và thậm chí không nói gì. 

Hoàng Mạnh có chút tức giận. Chính lão già này đã nhường tài sản của mình cho tên anh trai ngu ngốc Hoàng Vũ đó chỉ bằng một lời nói. Lúc này tình thế mạnh hơn người khác nên vẫn cúi đầu nói: “Ông nội, cháu muốn ra nước ngoài một chuyến để thư giãn, cũng muốn từ biệt ông.”

"Vâng." Ông Hoàng vẫn đang đọc báo và không nói gì. Không nói đó là biện pháp ngăn chặn tốt nhất nhưng nói ra thì vô nghĩa. 

Trong mắt Hoàng Mông lóe lên sát ý. Anh bước tới và chủ động rót trà cho ông Hoàng. "Ông nội, nếu ông cảm thấy không khỏe và cần bác sĩ, xin hãy cho tôi biết, tôi sẽ mời Triệu An đến gặp ông." Vừa nói, một ống nghiệm nhỏ thuốc được rót vào cốc. Nó không màu và không mùi. "Ông nội, mời uống trà."

"Được rồi, nếu cậu ổn thì cứ đi đi." Ông Huang thậm chí còn không thèm nhìn cháu trai mình. Nếu hắn đắc tội hắn, cháu hắn cũng không dám vui mừng, vậy thì đừng trách hắn. 

Hoàng Mãnh cũng nghĩ như vậy, lão già này đáng chết sớm. "Được rồi ông nội, cháu đi đây, ông bảo trọng nhé." Nói xong hắn quay người rời đi. Đến góc đường, anh nhét ống nghiệm rỗng vào hậu môn để tránh bị phát hiện. 

Thuốc tôi vừa uống là thuốc mãn tính, nửa tháng nữa sẽ có tác dụng, đến lúc đó sẽ không có cách nào phát hiện được. Hơn nữa, ông Hoàng đã chín mươi tuổi rồi. Dường như anh ta vẫn đang bước đi như rồng và hổ. Nhưng điều gì xảy ra sau khi tai nạn xảy ra? Sẽ không ai nghi ngờ điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1075: Chơi mạt chược?

Nghĩ tới đây, Hoàng Mộng gần như bật cười thành tiếng, nhưng anh đã kìm lại và giữ nguyên vẻ mặt vô cảm, ngay cả khi bị camera ghi lại. Muốn trách thì trách ông già không nhận ra. Nếu hắn nhất quyết can thiệp vào chuyện của người trẻ thì hãy để hắn nếm mùi vị của cái chết. 

Ngay khi ông Huang chết, Hoàng Mộng sẽ ngay lập tức đứng dậy, lấy lại quyền lực của mình, giúp Triệu An lật đổ gia tộc Huang và trở thành chủ nhân của gia tộc Huang. Và anh ấy đã nghĩ ra một cách tuyệt vời. Điều này được Triệu An đề xuất vì muốn dùng nó để lừa người. 

Sau khi Hoàng Mộng bị đầu độc, anh ta rời đi, lên máy bay và đi ra nước ngoài mà không hề dừng lại. Mọi thứ đều bình thường. Kẻ thua cuộc phải lánh nạn ở nước ngoài. Kịch bản và trình tự hoàn toàn giống như trong tiểu thuyết. 

Lúc này trong phòng tiệc, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Kỳuqin vô cùng hồng hào, cô cầm micro bước lên sân khấu. Hot girl vừa nhảy đã rời đi. "Các vị khách thân mến, tôi vừa nhận được một tin vui, muốn chia sẻ với các vị tại đây. Tôi sẽ chia sẻ tin vui này trong bữa tối sinh nhật của anh trai tôi."

Âm nhạc cũng dừng lại, mọi người tập trung vào Bạch Kỳuqin. Ngay cả Bạch Thanh Dương cũng không ngoại lệ. Hắn đang ổn định Bạch gia thuộc hạ, bảo đảm trên chiến trường bọn họ sẽ không đầu hàng địch nhân, nếu không sẽ rất khó khăn. Thấy chị tôi nói vậy, tôi thấy hơi lạ. Chẳng lẽ bẫy mật đã phát huy tác dụng? 

"Tôi vừa nhận được tin từ các nhà nghiên cứu, đã phát triển thành công một loại thuốc điều trị bệnh bạch cầu, thử nghiệm lâm sàng cũng rất tốt. Năm mươi bệnh nhân, năm mươi bệnh nhân ở giai đoạn đầu, mười lăm bệnh nhân ở giai đoạn giữa và ba mươi bệnh nhân ở giai đoạn cuối, đều đã khỏi bệnh và xuất viện, hiệu quả điều trị rất tốt." Bạch Kỳuqin nói xong, vẻ mặt có chút tự hào, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn và tự hào. 

"Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu sản xuất, bằng sáng chế cũng đang được xem xét. Loại thuốc này có thể điều trị bệnh nhân ung thư máu, dù ở giai đoạn đầu hay cuối, và họ đều có thể hồi phục. Không cần phẫu thuật, giúp giảm bớt sự đau đớn và thời gian hồi phục của bệnh nhân. Chúng tôi rất vinh dự khi có Triệu An tham gia cùng chúng ta. Đây là một tin tức tốt lành cho toàn nhân loại, và tôi đặc biệt chia sẻ với các bạn. Cảm ơn các bạn đã lắng nghe, và xin chúc các bạn buổi tối vui vẻ." Bạch Kỳuqin nói vài lời đơn giản rồi rời khỏi sân khấu, còn các hot girl tiếp tục hát và nhảy trên sân khấu. 

Khán giả có chút hưng phấn. Mọi người đều thì thầm. Tình huống này chỉ có thể nói lên một từ, quá đáng! Thật là phẫn nộ đến cùng cực. Tại sao nhìn như nhà họ Bạch sắp sụp đổ lại bị một phát đạn vào tay như vậy? 

điều đó có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là ngành dược phẩm của gia đình Bai ổn định như núi Tai. Chỉ cần không có truyền miệng bùng nổ thì hoàn toàn là dấu hiệu vàng. Những người khác không nên nghĩ đến việc cạnh tranh. Họ sẽ không thể cạnh tranh và không có hy vọng. 

Việc điều trị bệnh bạch cầu rất rắc rối. Về cơ bản, nó hiếm khi được chữa khỏi. Cần phải phẫu thuật và thay thế tủy xương. Chưa kể có nguồn lực phù hợp hay không, dù có thì sau khi mổ cũng phải uống thuốc, chắc chắn sẽ rất tốn kém. Thuốc chống thải ghép cần phải uống thường xuyên, nếu không sẽ tử vong nên căn bệnh này khó điều trị. 

Thuốc trị bệnh bạch cầu nhà họ Hoàng bán đều là thuốc nhập khẩu, chỉ là đại lý. Đây đã là mức giá trên trời rồi. Thuốc giá cao ngất trời chẳng qua chỉ là một cái búa và một miếng len. 

Tin tức này trực tiếp ổn định một số thành viên đang dao động. Có lá bài tốt như vậy, chỉ cần bọn họ sống sót qua cơn khủng hoảng tài chính, về sau sẽ không có vấn đề gì. Chúng tôi không sợ cạnh tranh chút nào. Điều chúng ta sợ là mọi người sẽ phân tâm, điều này sẽ rất rắc rối. 

Triệu An đã quay lại chỗ các cô nương, bắt đầu khoe khoang kinh nghiệm nghiên cứu của mình. Dù không có nhiều thông tin chi tiết nhưng Triệu An vẫn bóng gió rằng anh có sở thích trang điểm độc đáo. Bạch Huệ Sơn đã là chuột lang, tác dụng của thuốc mỡ cũng rất đặc biệt, nhìn thoáng qua là có thể thấy được. 

Được trở nên trẻ trung, xinh đẹp hơn là điều mà không ai có thể từ chối. Đây là một điều tuyệt vời. 

Đáng tiếc không có cơ hội, không có thủ đoạn để có được. Hai trăm triệu đô la thuốc mỡ đã không còn nằm trong khả năng của họ nữa, nhưng họ đều chú ý đến háng Triệu An vốn đã cương cứng và căng quần đến mức cực điểm. Họ không có một chút nghi ngờ nào. Nếu không có quần lót kiềm chế, e rằng con cặc to lớn này đã đẩy quần lên lều sang trọng, thay vì như thế này. Nhưng bây giờ nó dường như có tác động thị giác rất mạnh, thực sự đáng sợ. 

Lúc này, một người đàn ông đi tới, giọng điệu bình tĩnh nói: "Triệu An, thiếu gia của ta mời ngươi tới."

"Ra ngoài đi, để anh ấy tự mình đến đây." Triệu An trực tiếp trả lời: "Cái quái gì thế?" 

Vẻ mặt người đàn ông thay đổi. Anh ta là thành viên của Phương Thuận Lý và là thành viên của gia đình Fang. Anh ấy ít nhiều được kính trọng. Thật tốt khi anh ấy đến kêu cứu. Anh không ngờ lại bị mắng như thế này. Anh vừa định nói gì đó thì đã bị vỗ nhẹ vào vai. 

Phương Thuận Lý đích thân đi tới, cầm ly rượu, "Triệu An, ngươi có hứng thú đến chơi không? Chơi mạt chược cho vui thì sao? Nghe nói ngươi là thiên tài, chúng ta còn chưa có cơ hội ngồi xuống trò chuyện. Tranh thủ thời gian này chơi một chút nhé? Chơi mạt chược được không?"

"Không có gì tôi không thể làm được. Tôi không thể thu nhỏ âm đạo của phụ nữ hay làm cho đàn ông dày hơn. Một chút mạt chược cũng chẳng là gì cả." Triệu An không hề ngạc nhiên chút nào. Anh vòng tay qua vai Bạch Nguyệt, vẻ mặt khinh thường. Loại kiêu ngạo và tự mãn này, nhưng cũng có cảm giác mình không thể làm gì được, đơn giản có thể khiến đối phương tức giận. 

Phương Thuận Lý không có gì ngạc nhiên, ngược lại làm ra động tác mời gọi, "Được rồi, không có vấn đề gì, mời qua đây, vậy chúng ta tới vui vẻ một chút, đánh bạc một chút, vui vẻ một chút."

Khi chúng tôi đến phòng riêng, chỉ một số nhân viên trực tiếp mới được vào. Đã có hai người ngồi ở đây. Hoàng Ngọc ngồi ở chỗ ngồi, tựa hồ đang đợi Triệu An tới cửa. "Triệu An, ngươi ngồi đây đi, hiếm khi có thời gian, ngươi muốn đánh bài gì?"

Lâm Tiêu không xuống chơi mà ngồi ở bên cạnh sô pha, "Ta không biết chơi mạt chược, Hứa Xuân, ngươi có thể chơi."

Hứa Xuân có chút cảm kích. Đây là cơ hội tốt để hắn lộ diện, có thể coi như cơ hội để trở nên nổi tiếng. Việc tạo dựng được tên tuổi của mình ở Hengdu là rất quan trọng. Nó rất quan trọng. "Cảm ơn."

Vị trí còn lại đương nhiên là dành cho Phương Thuận Lý. Nhà họ Lâm và nhà họ Từ sắp kết hôn nên việc Lâm Tiểu ủng hộ Từ Xuân là điều bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1076: Có người cho tiền

Triệu An xắn tay áo, ngồi lên ghế, nhìn bàn mạt chược trước mặt, "Được rồi, ngươi đang đánh bài gì?"

Khi bạn nghe điều này, bạn sẽ biết rằng bạn là một chuyên gia. Mạt chược được chia thành nhiều vùng, mỗi vùng có những ô xếp khác nhau và phong cách khác nhau. Có người ăn được cược, có người không ăn cược, có người ăn được, có người ăn được nên việc xác định lá bài nào là câu đầu tiên khi cá cược chó. 

"Hãy chơi Đài Loan." Hoàng Ngọc thẳng thắn nói, không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào: "Muốn chơi lớn cỡ nào?"

Bang, Triệu An châm một điếu thuốc, vui vẻ rít một hơi. Mùi dược liệu khiến không khí trong lành hơn rất nhiều. "Đừng làm lớn chuyện như vậy, chúng ta làm nhỏ đi. Mười triệu hay một triệu."

Từ Xuân ngừng sờ bài, vẻ mặt không thể tin nhìn Triệu An: "Ngươi có nhiều tiền như vậy?" Với mức giá như vậy, một game ít nhất cũng phải từ 30 đến 40 triệu, vẫn là một phần trăm. Nó hoàn toàn thể hiện sự giàu có của bạn! 

"Nói nhảm, số tiền ít ỏi này tôi vẫn có thể mua được. Tại sao, bạn không có tiền? Tại sao bạn không học cách chơi mạt chược mà không có tiền?" Triệu An khinh thường Từ Xuân, trong mắt lộ ra vẻ giễu cợt. 

Luật chơi mạt chược Đài Loan hơi đặc biệt. Nếu kong được thả ra thì chỉ cần bạn tự mình chạm vào nó thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nó sẽ không được tính vào đó, nhưng nếu bạn không tự mình rút ra hoặc bị người khác lừa thì sẽ được tính. Mỗi người được tính là bốn vòng. Nếu quy sang tình hình hiện tại thì sẽ là bốn triệu, bốn triệu một lần, chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích. 

Số tiền nhỏ này đối với những người có mặt chẳng là gì cả, nhưng nếu cứ liên tục ập đến, nếu không may mắn thì mất cả trăm triệu trong một đêm không phải là chuyện đùa. 

Bạch Thanh Dương lúc này cũng tới, "Chúng ta chơi mạt chược, đánh bạc một chút cho vui. Chúng ta trước đã thống nhất không thể tức giận, coi mọi việc như trò giải trí. Hôm nay là một ngày tuyệt vời, cậu sẽ không chối mặt tôi chứ?" Nói xong, hắn lại vỗ vỗ Triệu An bả vai: "Cho ta một chút thể diện, ngày khác ngươi muốn làm gì thì làm." Đây được coi là sự đối xử đặc biệt. Những người khác không có loại điều trị này. Và với tư cách là người đứng đầu đã được thành lập của gia tộc Bai, Bạch Kỳngyang vẫn có phần đáng sợ. 

"Được, không có vấn đề." Triệu An hôm nay tâm tình rất tốt, cũng không có ý định gây chuyện. 

"Ha ha, có thể chơi mạt chược thì nhất định phải có nhân cách, tính cách của một người rất dễ nhìn ra." Hoàng Ngọc mỉm cười nhìn Triệu An, có chút dò xét.

Chẳng mấy chốc trò chơi mạt chược bắt đầu. Triệu An chưa từng chơi mạt chược trước đây. Ngược lại, anh ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi mạt chược khi không mặc quần áo. Kết quả cuối cùng là các nữ phát thanh viên đang chơi mạt chược với anh ta lần lượt bị đụ và lồn của họ chứa đầy tinh dịch. 

Vừa bắt đầu, Triệu An cũng không có nhặt bài, chỉ dùng tay sờ sờ, "A, thật là một lá bài tốt."

Nhìn thấy Triệu An như vậy, Từ Xuân không khỏi cười lạnh nói: "Đừng giả bộ nữa, cẩn thận thua, ngay cả quần cũng không cần mặc."

"Ta lo lắng trên người ngươi cặn bã có bị rửa sạch hay không. Ngươi ăn cứt vào miệng à? Nói chuyện hôi quá à?" Triệu An lập tức phản kích, nói: "Văn minh?" Điều đó đã được thực hiện với mọi người. Từ Xuân chỉ là một con thú. Đúng vậy, anh ta thậm chí còn không phải là một con người. Làm sao anh ta vẫn có thể xứng đáng để nói về nền văn minh?

"Bạn!" Từ Xuân trong mắt có chút tức giận, nhưng vẫn là nhịn xuống, nói với một thanh niên bên cạnh: "Lão Bá, tới xem bài." Điều này có nghĩa là mời ai đó chơi. 

Bạch Nguyệt thì thầm vào tai Triệu An: "Vua cờ bạc Tây Nam là ai? Hắn nổi tiếng tài đánh bạc. Vua cờ bạc tự xưng là vua cờ bạc, nhưng hắn rất tinh thông cờ bạc, ngươi phải cẩn thận."

"Thật là một tên vua cờ bạc nhảm nhí. Trước mặt tôi chỉ có một con chó, còn tệ hơn cả chó." Giọng nói của Triệu An không hề nhẹ nhàng, mang theo một tia giễu cợt. 

"Triệu An, ngươi quả nhiên là thiên tài, nhưng ta không tin ngươi có thể thắng được ta." Hứa Xuân mỉm cười nói. Anh ấy quen biết nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội và không dễ để thực hiện những động thái nhỏ. 

"Mười nghìn." Hoàng Ngọc không tham gia mà xem như xem kịch hay.

"Năm thùng." Phương Thuận Lý cũng đánh bài, có chút bất cẩn nhưng dù sao cũng chỉ là cho vui mà thôi. "Triệu An, tôi nghe nói anh có một số ý tưởng kiếm tiền rất hay. Kế hoạch của anh là gì? Anh có thể nói cho tôi biết và chia sẻ không? Mọi người ở đây đều có mối quan hệ nhất định, một ý tưởng có thể nhanh chóng được thực hiện."

"Ba." Hứa Xuân cũng đánh bài, nhưng cũng không nói nhiều, đối với Triệu An có chút không vui. 

"Được rồi, năm tỷ cho một ý tưởng, nếu cậu cần, tôi sẽ đưa tiền ngay cho cậu, tôi sẽ nói cho cậu biết ngay." Triệu An nói xong liền sờ thẻ bài. Sau khi chạm vào chúng, nụ cười của anh càng rạng rỡ hơn. "Wow, trò này thú vị đấy, cậu cứ tự mình chạm vào đi." Nói xong, anh ta lật lại tất cả các lá bài. 

"Qingyise, Biagu biagu, Elephant Eyes, Menqing, One Touch Five, Double As High, Hai trăm lần. Hai trăm mười triệu mỗi người, đưa tiền cho tôi." Nụ cười của Triệu An cực kỳ đùa giỡn, có một loại kiêu ngạo, một loại kiêu ngạo đến từ thiên tài. Tôi đã từng tiếp xúc với cờ bạc khi chơi trò chơi tình dục trước đây. Sau khi đánh bạc năm lần, tôi đã thức tỉnh được kỹ năng đánh bạc của mình. Nó không phải là dễ dàng để giành chiến thắng. Ngoài ra, vẫn có những linh hồn có thể lừa dối, họ chỉ là những con lợn, sẵn sàng bị làm thịt. 

Lần này mọi người lập tức khiếp sợ. Ngay từ đầu đã là Thiên Hồ. Làm sao anh ấy có thể không cho mọi người chơi với mình? Tianhu chỉ rút lá bài đầu tiên trong trò chơi. Đây là Tianhu, người thường nghĩ về những người rất may mắn. 

Trong một câu, nó là 200 triệu. Số tiền đặt cược khổng lồ như vậy khiến Bạch Nguyệt có chút bối rối. Cô sốc đến mức không thể thở được. Đây là 200 triệu! 210 triệu cho một người và 630 triệu cho ba người. Đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ, được chứ? 

Trán Hứa Xuân có chút đổ mồ hôi. Anh không có nhiều tiền đến thế để phung phí. "Anh đang lừa dối đấy à?" 

Người em trai đi sau Lão Bá thấp giọng nhắc nhở: “Anh Chun, anh ấy không gian lận, anh ấy rất mạnh mẽ, tôi không chắc mình có thể thắng được.”

Triệu An cung cấp số tài khoản, tiền nhanh chóng được chuyển vào. Tốc độ đến tài khoản của đại gia tộc rất nhanh. Chúng đều là những tài khoản được sử dụng đặc biệt để giao dịch nên tốc độ phải nhanh. 

Sau khi nhận tiền, Triệu An trực tiếp chuyển 30 triệu cho Bạch Nguyệt, "Quên đi, tiền lẻ tôi mua quần áo cho cậu."

"Cảm ơn anh An, nhiều quá rồi." Bạch Nguyệt có chút mừng rỡ, thực sự mừng rỡ. 

“Có nhiều thì mua cho mẹ mấy bộ quần áo, có người tài trợ thì bỏ tiền ra cũng không sao cả.” Triệu An mỉm cười quay đầu nhìn về phía ba người còn lại: "Sao vậy, ba ông chủ còn muốn tiếp tục à?"

"Cứ tiếp tục đi. Tôi không quan tâm. Tiêu tiền để vui chơi và chơi mạt chược hiếm khi xảy ra." Hoàng Vũ mỉm cười, trong lòng có chút không vui. Dù không coi trọng tiền bạc nhưng anh ấy sẽ rất khó chịu nếu 200 triệu đột ngột biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1077: Đánh bạc

"Không phải ta không có ý tưởng, mà là ngươi không làm được, cũng không có kết cấu. Ta giai đoạn đầu đầu tư rất nhiều, lười làm, quản lý phiền toái. Hơn nữa, ta không có hứng thú với việc kiếm tiền, tiền không phải là tất cả. Chỉ có biến tiền thành kiến ​​thức, làm những việc mình hứng thú mới có ích. Bằng không, haha, tiền có thể cứu người được không?" Triệu An hút một điếu thuốc, tiếp tục đánh bài. 

Lần này, tôi không chơi tất cả các quân bài cùng một lúc mà chơi chậm, và sau đó tôi chơi lại các quân bài sau khi gần chơi xong. Nếu ai đó đưa tiền cho bạn, bạn không thể từ chối. 

Lần này Triệu An cũng không mở bài ra xem. Trong khi chơi, anh ấy nói rằng anh ấy đã nghĩ ra cách đào hố cho đối thủ. Bạn muốn biết ai kiếm được nhiều tiền nhất trong cơn sốt vàng ở Mỹ? Họ đều nghĩ họ là những kẻ đào vàng, đó là những người kiếm tiền. Tuy nhiên, sự thật là người kiếm tiền lại là những người buôn bán công cụ. Bất kể họ có khai thác vàng hay không, họ bán rất nhiều công cụ và không thể kiếm được nhiều tiền nhất. Sau đó, chắc chắn không có vấn đề gì ở đoạn giữa. Kiếm tiền đều đặn là cách kiếm tiền thực sự. Bạn có thực sự nghĩ rằng may mắn là cách để kiếm tiền? Đó gọi là làm giàu chỉ sau một đêm!

"Tự chạm, hỗn màu, cặp hồ, cao gấp đôi, cửa trong suốt. Một trăm hai mươi lần, mỗi người có 130 triệu." Triệu An mỉm cười, lật bài, lại chạm vào mình. Chuyện xảy ra là sau khi cả ba gia đình mắc kẹt đã dọn bài xong, họ đã chờ sẵn để yêu cầu Hồ Tử chạm vào, nhưng Triệu An Tử lại chạm vào. Đây là điều khó chịu nhất. 

Không sao nếu bạn không thể đạt được nó. Bạn gần như đã đến đích nhưng cuối cùng lại đi trước một bước. Loại điều này là điều dễ dàng nhất để làm. 

Sắc mặt Từ Xuân không còn đẹp trai nữa, 130 triệu nữa à? Chết tiệt, ai có thể chịu đựng được điều này? Chưa đầy năm phút, gần 400 triệu đã ra đi và tôi thậm chí còn chưa kiếm lại được đồng nào. Chơi có ích gì? "Nếu ngươi có biện pháp kiếm tiền nào tốt, cứ nói cho ta biết ngươi nghĩ đến cái gì, chúng ta có thể giúp đỡ. Tuy ta không thích, nhưng kiếm tiền không phải là ngươi thích hay không thích."

"Haha, tại sao tôi phải nói cho anh biết, cứ trả tiền cho tôi đi." Triệu An chế nhạo. Điều này rõ ràng có nghĩa là anh ta sẽ tăng giá. 

"Tại sao bạn không nói với Qingyang rằng mối quan hệ của bạn không tốt?" Lời nói của Hoàng Ngọc trực tiếp bắt đầu gieo rắc mối bất hòa, thậm chí còn không có ác ý. 

"Ha ha, làm ăn là làm ăn, ân là ân, Bạch gia sẽ không can thiệp chuyện gì của người trong nhà, chỉ có cá nhân khá hơn mới có thể giúp mọi người khá hơn. Lời nói của ngươi có chút phiến diện, nên bị phạt ba ly." Bạch Kỳngyang thay đổi chủ đề với một nụ cười. Anh ấy sẽ không chấp nhận sự bất hòa ở mức độ thấp như vậy. Con người không thể quá tham lam, chỉ cần vừa đủ là đủ. 

Hơn nữa, những người như Triệu An xem ra rất khó hòa đồng. Anh ấy bất cẩn với mọi người và sẽ gặp rắc rối nếu có bất đồng nhỏ nhất. Nhưng chỉ cần tìm đúng đường thì mọi chuyện đều dễ nói, rất dễ nói. 

Nếu cái cứng không được thì dùng cái mềm. Một số người thích ăn loại mềm. Thuyết phục ai đó một cách tử tế và giận dữ sẽ thoải mái và tự nhiên hơn là dùng vũ lực. 

"Ha ha, ngươi thật là có tài hùng biện, ta, ta sẽ trừng phạt chính mình ba ly." Hoàng Ngọc cũng bưng rượu đỏ lên uống một hơi: "Nào, tiếp tục chơi hai ván nữa. Lâu lắm rồi ta mới ngồi giải trí, bỏ tiền ra chơi cho vui."

"Xem ra sau này ta sẽ đi theo ngươi. Ngươi là người cho thuê thời tiết. Từ khi ra mắt đến nay, ngươi làm việc gì cũng là đỉnh cao. Ta rất ngưỡng mộ ngươi. Nào, ta sẽ nâng ly cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm." Phương Thuận Lý cũng cầm ly rượu lên và làm động tác nâng ly chúc mừng. Anh ấy không quan tâm đến tiền bạc. Thay vào đó, việc hoàn thành mục tiêu lớn mới là nhiệm vụ đầu tiên. 

"Bây giờ các bạn đã biết về tình trạng bất ổn tài chính, tôi sẽ không nói nhiều nữa. Nếu muốn vực dậy nền kinh tế, các bạn phải tìm ra các điểm cầu. Các bạn không còn hứng thú với các tiệm phát triển và đồ ăn nhanh nữa, vậy hãy làm việc khác." Triệu An tiếp tục đánh bài, thỉnh thoảng lại nhìn Bạch Nguyệt bộ ngực lớn. Anh ta có cảm giác mình là một người mới giàu có, nhưng anh ta cảm thấy mình chưa đạt đến đẳng cấp. 

Đây cũng là bầu không khí mà Triệu An cố ý tạo ra. Anh ấy không có sự theo đuổi hay yêu cầu nào về hình ảnh của mình. Những gì người khác nghĩ không đáng để anh ta nhắc tới. Việc làm một việc gì đó mang danh thiên tài là chuyện bình thường. Những thiên tài thật kỳ lạ phải không? 

"Ý bạn là chúng ta nên bắt đầu với những nhu cầu cơ bản, thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại?" Hứa Xuân không phải kẻ ngốc. Anh ấy có thể làm đúng chỉ với một điểm, nhưng mấu chốt là gì?

"Xem ra ngươi cũng không ngốc. Ừm, đã như vậy thì ngươi cũng đã hiểu rồi. Nếu ngươi đã hiểu thì ta cũng không nói thêm nữa." Triệu An cười đùa, chơi bài, hút thuốc và uống rượu một hơi. 

"Bạn!" Hứa Xuân tức giận đến suýt phun ra một ngụm máu. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người không biết xấu hổ như vậy trước đây. Anh thậm chí còn đưa chủ đề vào yếu tố này nhưng sau đó lại nói sẽ không làm nữa. Điều này có nghĩa là gì?

"Thật thú vị, nếu ngươi có kế hoạch gì hay thì nói cho ta biết. Ta rất mong chờ ý tưởng của ngươi." Hoàng Vũ cũng có chút kinh ngạc. Mặc dù đúng là Bạch gia đã bị bao vây và trấn áp hoàn toàn, nhưng từ đó thu được lợi nhuận tốt hơn cũng là một điều tốt. Để đánh bại nền tảng của Triệu An không phải là chuyện đơn giản. Bạn phải sẵn sàng đốt tiền trong thời gian dài. Đây là dùng vốn để trấn áp nó. 

Nếu là nền kinh tế thực thì dễ bị đàn áp vì có mục tiêu rõ ràng. Nhưng nếu là nền kinh tế Internet thì sẽ đau đầu. Việc trấn áp loại hình công nghiệp này là rất rắc rối. 

“Tự mình chạm vào, đủ màu sắc, đúng mỹ nhân, hoa trên quầy bar, cửa trong suốt, một chạm năm, hai trăm lần, xin hãy trả tiền cho tôi.” Triệu An nói xong, lại lật thẻ ra: "Ồ, tổng cộng là 210 triệu, trả cho tôi."

Ai dám chơi loại mạt chược này? Trong vòng chưa đầy mười phút trong ba vòng này, hơn một tỷ người đã ra đi. Triệu An kiếm được rất nhiều tiền, nhưng ba công ty còn lại cũng không thể nói như vậy. Anh gần như hết quần sau khi thua cuộc.

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán Hứa Xuân. Anh ấy không thể chịu đựng được chút nào. Nếu đánh một giờ, theo cách làm hiện tại chẳng phải sẽ thua năm sáu tỷ sao? "Không chiến đấu là may mắn. Nếu tôi không đến thì ai sẽ đến?"

"Đã như vậy, tại sao không đặt cược vào thứ gì đó thú vị? Bạn có thể đặt cược vào thứ gì đó đặc biệt. Đó có thể là một ngành công nghiệp, một công ty, đất đai, thậm chí là một người phụ nữ." Triệu An ánh mắt lóe lên mấy cái, bắt đầu chậm rãi dụ dỗ đối phương mắc lừa. 

Những lời này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Này anh bạn, anh nghiện cờ bạc phải không? Một mảnh đất tốt có thể tạo ra nhiều lợi ích kinh tế hơn. Đó không còn là vấn đề 1 hay 20 triệu nữa mà là mức giá hàng chục tỷ đồng. Đây có phải là cờ bạc không? Đây là một canh bạc lớn. Nếu thắng cược, bạn sẽ là người mẫu trẻ trong câu lạc bộ. Nếu thua cược, bạn sẽ nhảy xuống biển tự sát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1078: Điên cuồng cờ bạc

Loại hình cờ bạc này không phải không biết, rất nhiều người chơi như vậy, cũng không có gì đáng kinh ngạc, chỉ là cùng Triệu An một loại thỏa thuận mà thôi. Sự bẩn thỉu trong giới thượng lưu nằm ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. Loại chuyện này rất bình thường. 

"Được rồi, cậu muốn gì?" Hoàng Ngọc châm điếu thuốc, ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ đang bắt đầu suy nghĩ điều gì đó. 

"Mỗi người đưa ra con chip của mình, phù hợp thì giá sẽ tăng lên, không phù hợp thì không cần làm theo, không sao cả." Triệu An không có từ chối, là người đầu tiên ném khoai tây chiên ra. "Thời đại điện khí hóa đang đến, và mọi thứ đều quan trọng. Bằng sáng chế về phát minh biến thủy điện thành năng lượng mới của tôi có thể trao cho người chiến thắng quyền sử dụng nó trong ba năm mà không phải trả tiền bản quyền bằng sáng chế của tôi."

Điều kiện này có chút hấp dẫn. Nguồn năng lượng mới do Triệu An phát minh chưa từng được chứng minh trước đây. Nó đã được chứng minh tại bữa tiệc của Hoàng Mộng. Nó hoàn toàn sử dụng nước để chuyển đổi năng lượng.

"Nguồn năng lượng của bạn là nước máy, nước tinh khiết hay nước biển?" Phương Thuận Lý hỏi một ý tưởng mấu chốt, bởi vì Phương Thuỷ Linh tiết lộ rằng nguồn năng lượng của Triệu An sử dụng nước biển, nghĩa là chi phí rất rẻ. Nó chỉ cần được sản xuất gần biển. Nước biển hoàn toàn không phải là vấn đề. Nó quá đơn giản và rẻ tiền. 

"Nước biển là tốt nhất, nước máy có hiệu suất trung bình và nước tinh khiết có hiệu suất chuyển đổi kém nhất." Triệu An không ngại nói ra. Cho dù anh ta có nói ra thì người khác cũng không thể phá được. Đây chính là lợi thế độc quyền của công nghệ. Người khác không ai có thể, chỉ có anh ta mới có thể, cho dù anh ta có nói ra thì đây cũng là sự nghiền nát chỉ số IQ và kiến ​​thức. 

"Tôi đang đi theo, Tieniu Plaza trên đường Tieniu." Phương Thuận Lý vui vẻ ra giá và trực tiếp làm theo. 

Mọi người xôn xao: "Vị trí của Tieniu Plaza rất tốt, thu nhập hàng tháng có thể đạt tới 300 triệu!"

"Thật sự là chuyện lớn, đáng tiếc ta không có tiền, nếu có tiền ta liền đánh cược."

"Có tiền thì không đánh bạc chính là đồ vật và hứng thú. Trình độ không đủ thì đừng mù quáng tham gia."

Quả thực, đây là một canh bạc lớn, và nếu thắng, bạn sẽ có tất cả. Nếu thua cược thì cái giá bạn phải trả sẽ rất nặng nề. Có rất ít cược như thế này, và bây giờ trò chơi tập trung vào nhịp tim và lợi nhuận. 

Chà, đây thực sự là một vụ cá cược thót tim. Những người mắc bệnh tim không được tham gia vì rất dễ bị đau tim và tử vong. 

Ánh mắt Hoàng Ngọc chớp chớp vài cái: “Vậy tôi đi ra quảng trường Nonghua trên đường Nonghua.”

Rít lên, mọi người há hốc mồm, rõ ràng là bị sốc. Nonghua Plaza là đặc điểm bất động sản lớn của gia đình Huang. Thu nhập của mỗi quảng trường là hơn 500 triệu mỗi tháng là điều có thể đảm bảo. Giống như những gì Hoàng Vũ ném ra, đây là một trong ba trung tâm thương mại sang trọng hàng đầu với doanh thu hàng tháng hơn 1,5 tỷ đồng. Đó thực sự là một tay cầm lớn.

"Thật sự là quá tuyệt vời, xứng đáng với anh Yu."

"Em giàu quá, em yêu, sẽ không có ai thiệt thòi vì chuyện này đâu."

“Có một hình vuông, bạn không phải lo lắng cả đời nếu bị gãy chân”.

Không hề nghi ngờ, Hoàng Vũ ra giá rất chân thành, hắn nhận được là tốt nhất so với hắn bỏ ra. Ai có thể nhận được bằng sáng chế năng lượng mới trước tiên sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Bọn họ không sợ Triệu An khoe khoang, cho bọn họ cơ hội, nhưng họ sợ Triệu An lặng lẽ ra tay, lặng lẽ kiếm lợi. Đây là điều khó bảo vệ nhất. Họ không thể ngăn chặn làn sóng này và họ cũng không có quyền. 

Bây giờ ánh mắt anh rơi vào Từ Xuân. Dù là Triệu An, Phương Thuận Lợi hay Hoàng Ngọc, mức giá đưa ra đều khiến tim người ta đập nhanh hơn. Nếu thắng, bạn sẽ là người mẫu trẻ trong câu lạc bộ. Nếu thua sẽ phải đi làm biển. Bạn có muốn đánh bạc hay không? Từ Xuân vẫn đang gặp khó khăn và gặp khó khăn. Đây là điều thú vị nhất. 

Hứa Xuân nghiến răng nói: "Tôi sẽ theo, nhưng thay vì chơi mạt chược, chúng ta sẽ chơi bài poker và cờ bạc."

"Không thành vấn đề, ngươi có thể lấy được loại thương lượng gì? Có phải ngươi suy nghĩ nhiều quá không?" Triệu An không có chút nào hoảng sợ. Thay vào đó, anh ta thổi ra những vòng khói và nói với giọng đùa rằng lần này anh ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Từ Xuân nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi cho anh ra khỏi mỏ than Liudunli."

"Mỏ than?"

"Nó đáng giá bao nhiêu?"

"Hình như là một mỏ than nhỏ, từ trước xảy ra tai nạn đã không được sử dụng, cái này có chút không công bằng."

Những người thừa kế khác của gia đình đang xem chương trình thì thầm rằng họ không dám chỉ tay trực tiếp, nhưng vẫn có thể nói chuyện và chỉ ra đất nước từ một bên. 

Triệu An cười lạnh nói: "Ai muốn mỏ than vỡ của ngươi? Bỏ hoang mấy năm rồi, bên trong có thể đã mốc meo. Nếu không đặt cược thì xuống đó đi, không còn ai chơi với ngươi nữa."

"Vậy cậu muốn gì?" Hứa Xuân lại nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi cũng có một công ty truyền thông với hơn 200 diễn viên, toàn bộ đều giao cho anh.”

"Hơn hai trăm gái mại dâm? Tôi không thích đi giày cũ, rác rưởi." Triệu An vẫn cực kỳ chán ghét.

"Vậy ngươi muốn thế nào, đừng bắt nạt người khác quá đáng." Từ Xuân thực sự không có khả năng chi trả nhiều tiền. Quả thực anh ấy có chút bế tắc. Hầu hết tài sản đều do gia đình Shiba nắm giữ nên anh không thể dùng chúng làm vật đặt cược. Về điểm này, anh hoàn toàn tránh xa những thanh niên xuất sắc như Hoàng Vũ. 

Một thiếu gia thực sự không thiếu tiền hay quan hệ. Anh ta thậm chí có thể hơi phù phiếm trước khi kế thừa danh hiệu chủ gia đình. Không quan trọng bạn chơi như thế nào. Người trẻ nếu không điên thì có còn là người trẻ không? 

Triệu An nhìn người phía sau Hoàng Vũ, sờ cằm hắn, "Nghe nói ngươi đã kết hôn, ôi không, đính hôn, quên đi, dù sao cũng gần như vậy. Sao ngươi không coi vị hôn thê của mình như một ván cược? Nếu ta thắng, chơi với ta một năm thì sao."

Bang! Hứa Xuân đập bàn, mặt đỏ bừng. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được một con minotaur, kể cả vợ sắp cưới của anh ta. "Anh đang nói cái gì vậy? Anh muốn chết à?"

"Từ Xuân, chúng ta chỉ đang nói chuyện cá cược thôi, cậu có thể từ từ nói chuyện, không đồng ý thì đừng chơi. Cậu không muốn gây rắc rối trong bữa tiệc sinh nhật của tôi!" Bạch Kỳngyang ủng hộ Triệu An. Dù sao thì anh ấy cũng đến xem buổi biểu diễn. Đến nay, Triệu An đã giành được thắng lợi vang dội. Mặc dù tôi lo lắng về vấn đề năng lượng mới, nhưng nó không nói rằng nó chỉ giới hạn ở một gia đình. Điều này chắc chắn có thể đạt được. Nhiều nhất thì mọi người đều ở cùng một vạch xuất phát. 

Sắc mặt Hứa Xuân thay đổi. Bây giờ không phải là lúc để rơi ra ngoài, vì vậy anh ấy dừng lại và nói: "Để tôi suy nghĩ." Anh quay lại nhìn Lâm Tiểu, người đang trò chuyện và cười. 

Lâm Tiêu chú ý tới ánh mắt của đối phương, sau đó không để lại dấu vết gật đầu, ý là hắn đồng ý. 

"Được, tôi sẽ theo cậu." Hứa Xuân cũng đã quyết định. Nếu nó xanh thì nó xanh. Nhiều nhất sau này không chạm vào cũng không sao. Ai mà không có tình nhân?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1079: Lại tăng lương

Triệu An lại đổi ý, cầm ly rượu đỏ lên: "Xem ra, một người phụ nữ không đáng giá này, có lẽ đã bị người ta đùa giỡn."

"Bạn muốn gì!" Hứa Xuân vỗ vỗ bàn mạt chược. Anh đã ngừng giả vờ, và anh không thể giả vờ nữa. Quên tên rác rưởi chết tiệt này đi, chính là Tứ thiếu gia, nhưng một tên hèn hạ như vậy lại dám mắng hắn. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Sau khi anh ấy đã chịu đựng được, sau này anh ấy còn quậy phá như thế nào? Người khác sẽ nghĩ gì về anh ấy?

"Hai người phía sau các ngươi là ai?" Triệu An thì thầm với hai người phụ nữ phía sau. Cả hai đều là phụ nữ mặc sườn xám, một người là phụ nữ trưởng thành và người kia là người có địa vị xã hội. Họ trông giống như mẹ và con gái.

"Dì của tôi và em họ của tôi." Một dự cảm không lành nảy sinh trong lòng Từ Xuân: “Nhóc con, đừng hòng giở trò.”

"Vậy cộng hai người bọn họ lại, để cho ta chơi một năm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ta có thể thắng." Triệu An lập tức bổ sung một cái giá lớn, kích thích đối phương, trên mặt mang theo một tia đùa giỡn. Anh ấy không coi trọng điều gì cả. Anh ấy chỉ nhìn thấy bản thân mình, cái tôi cực đoan của mình và không coi trọng bất kỳ ai. Những người như vậy rất khó đối phó. Trừ khi bạn có thể chạm vào chủ đề mà người kia quan tâm, bạn sẽ không bao giờ biết cách bắt chuyện. 

"Ngươi! Ngươi đang tìm cái chết phải không!" Hứa Xuân nhịn không được nữa muốn đánh người. Nếu Lão Ba không ở phía sau ngăn cản hắn, có lẽ hắn đã bị đánh. 

"Ngươi còn tự xưng là người thừa kế, nhưng lại không có chút dũng khí nào, muốn tiền mà không có ai, muốn người mà không có ai. Chậc chậc chậc, lãng phí quá, còn muốn đứng đầu? Không có tiền thì đừng cá cược như người khác, đồ khốn nạn!" Triệu An cười lạnh, vẻ mặt cực kỳ khinh thường.

Hứa Xuân có chút tức giận đập bàn: "Được, ta cá với ngươi. Nếu ta thắng, tối nay bằng sáng chế của ngươi sẽ được trao cho ta, ngay lập tức!"

"Không thành vấn đề, ta thắng, tối nay ta cùng vợ ngươi, trưởng bối ngươi, biểu muội ngươi chơi, ha ha! Còn có hai tỷ cược, ngươi đừng quên, gọi hôn thê của ngươi tới, ai biết ngươi có vỡ nợ hay không." Triệu An nói xong liền lấy điện thoại di động ra bấm bấm, một hình ảnh ba chiều xuất hiện. Cảnh tượng này khiến mọi người sáng mắt. Công nghệ này đã vượt ra ngoài phạm vi suy nghĩ. Đây là cái gì? Nó có nghĩa là gì? Nếu có thể đạt được loại công nghệ này thì đó sẽ là một công việc kinh doanh! 

Rất nhanh Triệu An bắt đầu giải thích: "Ý tưởng của năng lượng mới là biến nó thành điện năng. Nếu là ô tô điện, chỉ cần thêm nước là có thể hoàn thành hành trình đường dài. Nếu là xe điện hoặc máy móc khác thì đơn giản hơn nhiều, chỉ cần nối nó với một hồ bơi là có thể sử dụng trong công nghiệp và sản xuất. Nếu thứ này được sử dụng tốt, một cộng đồng có thể được trang bị, thậm chí tiền điện còn có thể tiết kiệm."

Trong lúc Triệu An đang giải thích, Từ Xuân liên lạc với Lâm Tiêu, Lâm Tiêu phái người đưa Lâm Viễn Nguyên tới làm cá cược. Đây là một khoản đầu tư lớn, nếu thua chắc chắn sẽ khiến mọi người bật cười. 

Tương tự, Hoàng Vũ và Phương Thuận Lý cũng mời nhân viên sòng bạc chuyên nghiệp đến để giới thiệu. Suy cho cùng, những trò chơi cờ bạc trị giá hàng tỷ hay hàng chục tỷ thực sự rất hiếm. Ngay cả họ cũng cảm thấy đau đớn, nhưng họ có đánh bạc cũng không thành vấn đề. Mất đi đau đớn, nhưng họ cũng có thể phát hiện ra điều này. 

"Tối nay nếu thắng, ngươi có thể chia sẻ ý tưởng kinh doanh của mình được không? Nếu thắng thì ngươi thắng, nên ngươi sẽ không keo kiệt như vậy." Hoàng Vũ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng và tận dụng lợi thế dù thắng hay thua. 

"Đúng vậy, ngươi thật may mắn, chúng ta nhịn không được. Ngươi thật may mắn." Phương Thuận Lý cũng nhấn mạnh đến sự may mắn. Đây là gì nếu không may mắn? Nếu không, bạn hoàn toàn không đủ tư cách để chạm vào chúng. 

"Không thành vấn đề, tùy tâm tình của ta, ta vẫn luôn muốn làm loại chuyện này, nếu thua thì có thể nói cho ngươi coi như tiền thưởng cũng được. Nếu thua, ta có thể dùng ý tưởng này kiếm lại tiền. Haha, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ không thua." Triệu An tiếp tục lừa gạt hắn, thắng chắc chắn hắn sẽ thắng. Hơn nữa, ý tưởng này vẫn là một thủ đoạn hay để đánh lừa mọi người. Khi ngồi vào giai đoạn đầu, bạn phải có động lực và hy vọng lớn, tương lai tươi sáng. 

Nhưng nó sẽ gặp phải nút thắt bắt đầu từ giữa kỳ, còn giai đoạn sau thì sao? Không có giai đoạn cuối, và tôi khó có thể trụ vững ở giai đoạn giữa. Chỉ là giai đoạn đầu sẽ rất tốt, tình thế thuận lợi, đủ loại đầu tư sẽ đến. Điều chúng ta đang nói đến là nền kinh tế chia sẻ, chia sẻ xe đạp, ô tô, ô dù,… Tưởng chừng như hình thức rất hay nhưng kết quả là cái chết và nền kinh tế không thể theo kịp. 

Cung vượt quá cầu, và sau đó là cái chết mãn tính. Đầu tư một lượng lớn nhưng tiền không được tạo ra và kết quả là không có kết quả. Và ai đã kiếm được nó? Các nhà sản xuất cung cấp xe đạp kiếm tiền. Ngay cả khi bạn bị nợ tiền ở giai đoạn sau, bạn cũng đã kiếm được rất nhiều tiền ở giai đoạn đầu. 

Điều này khiến mọi người rất mong chờ. Bạn có thể kiếm tiền dù thắng hay thua, điều này rất thoải mái. 

"Vậy tại sao ngươi không tự mình làm đi? Nếu không có thực lực, giao cho Thanh Dương cũng như vậy." Lâm Tiêu ngồi xa đột nhiên lên tiếng. Anh nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng anh không thể nói được đó là điều gì. 

"Xong rồi, đã bắt đầu rồi. Chỉ là tôi chưa nói cho anh biết thôi." Triệu An cúi đầu cười nói: "Hiện tại tham gia trò chơi cũng không muộn, về sau cũng khó nói."

Không lâu sau, Lâm Viên Viên được người của Lâm Tiểu đưa đến với vẻ mặt rất lạnh lùng. Mãi cho đến khi nhìn thấy Triệu An đang cười tà ác, cô mới hiểu ra điều gì đó. 

Lâm Mỹ'e tiến tới gặp cô, "Để tôi nói chuyện với anh. Anh Dương, anh có thể sắp xếp phòng cho chúng tôi được không?"

"Đương nhiên tới đây, đưa Lâm tiểu thư cùng tiểu thư lên phòng khách nghỉ ngơi." Bạch Thanh Dương dường như nhận ra điều gì đó. Một cử chỉ lớn lao như vậy tưởng chừng như chỉ dành cho phụ nữ. Trên thực tế, sẽ thật khủng khiếp nếu Từ Xuân thua. Người phụ nữ trưởng thành này là dì của Hứa Xuân, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh là em họ của anh, cũng đã gả cho một gia đình khác ở Phòng Thương mại Tây Nam. Cái này nếu giao cho Triệu An chơi một năm thì sẽ rất thú vị, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến quan hệ trong Phòng Thương mại Tây Nam. 

Yến Ai Linh hơi bất ngờ trước quyết định của cháu trai Từ Xuân và muốn bác bỏ nó, nhưng sau khi nhìn thấy cái lắc đầu của Từ Xuân, cô hiểu rằng cháu trai này phải là loại người sẽ không thừa nhận thất bại ngay cả khi anh ta thua, và tất cả những gì cô cần là làm con tin một lần. Vì thế bà ôm con gái Hứa Ánh Nguyệt rời đi cùng Lâm Viễn Viên, lên phòng khách trên lầu chờ. Nếu thua thì bỏ chạy, nếu thắng thì được lợi, tóm lại là cứ gian lận thôi. Nữ trưởng lão phản bội như vậy có chút quá đáng, về nhà nhất định phải nhắc lại với chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1080: Đánh bạc điên cuồng

Bạn muốn bỏ chạy và hành động bất hảo? Thủ thuật này hoàn toàn không có tác dụng. Triệu An biết tất cả những gì Từ Xuân mong muốn trong lòng. Đừng quên, sau năm lần trò chuyện, anh ấy đã mở khóa bảng điều khiển của Từ Xuân và có thể hiểu được tâm lý của đối phương đối với mình mọi lúc mọi nơi. Hoàng Vũ và Phương Thuận Lý chỉ đặt cược với chính mình rằng họ sẽ không thua gì cả. Nếu vừa rồi anh ta không chịu nói cách kiếm tiền, giây lát sau hai người sẽ nói có chuyện gì đó không ổn và từ chối tiếp tục đánh bạc. 

Và loại tâm lý này đã rơi thẳng vào tay Triệu An. Bọn họ tưởng rằng mình ở tầng ba, nhưng thực tế Triệu An ở tầng năm. Họ sẽ bị âm mưu dù thế nào đi chăng nữa. Họ tưởng rằng họ đã nhìn thấu kế hoạch của Triệu An và chặn đứng tổn thất của cả hai bên, nhưng thực tế họ chỉ thua nhiều hơn mà thôi. 

Triệu An luôn rất kỹ lưỡng trong tính toán. Dù là đại gia tộc nhưng vị thiếu gia hàng đầu vẫn muốn uống nước ngâm chân của mình. Hôm nay anh ấy muốn mọi thứ, tiền bạc và con người. Đụ người thân của họ, họ hàng nữ trước mặt họ. Loại hành vi này khiến anh cảm thấy phấn khích. Cảm giác âm mưu chống lại người khác và thành công trong âm mưu của mình vô cùng thú vị. 

Nghĩ rằng mình có cả hai tài năng, tính toán rõ ràng này khiến dương vật Triệu An cương cứng vì hưng phấn. Các cô gái đều chú ý đến phần háng quá mức của Triệu An. Thật khó để tưởng tượng bên trong ẩn chứa một con rồng khổng lồ lớn đến mức nào. Nếu nhét được vào lồn ở đây chắc chắn sẽ sướng đến mức ngất xỉu phải không? 

Một người chia bài chuyên nghiệp đến hiện trường, di chuyển bàn mạt chược và bắt đầu chia bài. "Xin mời mấy vị đại nhân kiểm tra thẻ bài."

Hoàng Vũ và Phương Thuận Lý cũng có một nhân viên sòng bạc tận tâm làm việc trong sòng bạc để ngăn chặn gian lận. Lúc này, bọn họ đều đang chăm chú nhìn vào quân bài, đề phòng bọn họ làm gì. 

Nhìn một lúc, Lão Bát ở phía sau Hoàng Ngọc cũng gật đầu: "Không thành vấn đề."

Triệu An thậm chí không có hứng thú nhìn xem: "Vậy chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi."

"Cắt nó trước khi chia bài sau." Người đàn ông phía sau Hoàng Vũ nói với giọng bình tĩnh. 

"Cắt lại." Người đàn ông đứng sau Phương Thuận Lý cũng lặp lại điều tương tự. 

Từ Xuân quay lại và hỏi cấp dưới của mình: "Tại sao anh không cắt nó đi?"

"Thuần huynh, không cần thiết, cắt bài chỉ là để tránh gian lận. Một người có thể chém nhiều lần, cơ bản là hai nhát là đủ." Lão Bá giải thích rằng ông có chút căng thẳng. Nếu thua kiểu cá cược này, hậu quả sẽ khó tin. 

Sau khi người chia bài chia bài hai lần, anh ta bắt đầu chia bài theo thứ tự. Lá bài đầu tiên là lá bài ẩn. Mỗi người trong số bốn người đều cầm một tấm thẻ. 

Triệu An không nhìn, vẫn đang chơi điện thoại di động. Anh ta đang trò chuyện với những người phụ nữ của mình trong nhóm chat, thỉnh thoảng trò chuyện và không để ý nhiều đến cờ bạc. Tôi chỉ nhìn lướt qua nó một lúc rồi tiếp tục chơi trên điện thoại. 

Trên thực tế, Triệu An không biết nhiều về cờ bạc như Stud, cũng không thích lắm. Đôi khi cờ bạc khá phức tạp và nó đã hình thành nên một nền văn hóa đặc biệt. Bản chất của stud là con át chủ bài. Sau khi xác nhận kích thước của năm lá bài trên tay, bạn dùng chiến thuật tâm lý để khiến đối thủ rút lui và không dám làm theo. 

Luật chơi lần này là chơi năm vòng. Ai thắng nhiều lần hơn trong 5 hiệp sẽ thắng. Nếu số lần bằng nhau thì hai người sẽ đặt cược lại. Nhiều nhất chỉ có sáu hiệp, sẽ không chậm lắm. Không cần phải quyên tiền hay giở trò gì cả. Nó chỉ chờ đợi các thẻ. Sau khi chia năm lá bài, các quân bài được rút ra nên không có cái gọi là chiến tranh tâm lý. 

"Bỏ cuộc." Triệu An thậm chí còn không mở bài, bỏ ván đầu tiên. Anh ấy vẫn đang chơi điện thoại di động và dường như không hề lo lắng chút nào. Sắc mặt hắn không thay đổi, cũng không biết mình đang nắm chặt hay tự tin. 

"Bạn có bỏ cuộc ở vòng đầu tiên không?"

"Vô lý thôi. Lá bài này khá hay, bốn quân bích, tám quân, jack kim cương, quân át. Bạn định bỏ cuộc như thế này à?"

“Có lẽ Triệu An căn bản không biết chơi bài, nếu không sẽ không có lý do gì chơi như vậy.”

Ba công ty còn lại cũng sửng sốt trong giây lát, nhưng không ngờ lại bỏ cuộc đơn giản như vậy. Bạn có biết cách chơi với anh ấy không? 

"Bạn có chắc chắn muốn từ bỏ?" người chia bài hỏi, cô cần xác nhận. 

"Xác nhận từ bỏ, đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng kết thúc ván tiếp theo." Triệu An xua tay, có chút sốt ruột. 

Sau khi mở bài, người chiến thắng trong vòng này thực sự là Từ Xuân! Con át chủ bài của Triệu An khi mở ra không thể so sánh được với hắn, cũng không thể so sánh với tính toán của hắn. Vì anh đã bỏ cuộc nên nó vô hiệu. 

Từ Xuân sau khi thắng đã cười một cách hung dữ: "Tôi thực sự ngu ngốc. Lẽ ra anh nên để người phụ nữ của mình nhúng tay vào. Vậy thì đừng trách tôi tàn nhẫn."

Triệu An vòng tay qua vai Bạch Nguyệt, đặt điện thoại di động xuống, lấy ra một điếu thuốc. Bạch Nguyệt ngoan ngoãn châm một điếu thuốc cho nam nhân, sau đó rúc vào trong ngực nam nhân, "Tôi có thể đụ người phụ nữ của mình một mình, nhưng đó là vợ sắp cưới của anh, tôi nhất định sẽ đối xử tốt với cô ấy. Đến lúc đó, mua một cái, tặng một cái. Tôi hy vọng anh sẽ là cha của anh."

"Haha, vậy tôi sẽ đợi." Hứa Xuân không muốn nói nhảm. Dù sao cơ hội chiến thắng của hắn hiện tại lớn đến mức có thể xuyên thủng bầu trời. 

Ván thứ hai, Triệu An sau khi xem bài vẫn bỏ cuộc. Quay lại nhìn Bạch Nguyệt cãi nhau: “Các ngươi có tin ta có thể thắng liên tiếp ba ván không?”

Bạch Nguyệt tràn đầy tin tưởng vào Triệu An. Cô đã bị chinh phục và âm đạo của cô đã biến thành hình dạng Triệu An. Cô nhất định sẽ tin tưởng Triệu An. "Ồ, tôi tin chồng tôi sẽ thắng."

Ở hiệp thứ hai, Hoàng Vũ, người chỉ lớn hơn Từ Xuân một chút, đã ghi được một điểm nữa. "Xem ra ngươi rất may mắn, Triệu An, nếu không nỗ lực, ngươi sẽ không có cơ hội."

"Ha ha, chờ chết đi." Hứa Xuân lập tức đi theo. Anh ấy là người giỏi nhất trong việc thêm sự xúc phạm vào vết thương. Đừng hỏi, hỏi tức là ghen tị, hỏi tức là oán giận. 

Bạch Thanh Dương ánh mắt lóe lên mấy lần. Lúc này, Bạch Kỳuqin đi giày cao gót bước vào. Sau khi xem ván cờ bạc, anh ta vẫn im lặng và thậm chí không đến gần. "Anh trai, có chuyện gì vậy?"

"Triệu An mất hai tay, Hoàng Ngọc và Từ Xuân mỗi người mất một tay." Bạch Kỳngyang hút thuốc một cách hung hãn, dường như còn lo lắng hơn cả Triệu An, khách hàng. 

"Anh ấy sẽ thắng." Bạch Kỳuqin không hề lo lắng mà chỉ nở một nụ cười đùa.

"Tại sao bạn nhìn thấy điều này?" Bạch Thanh Dương có chút tò mò. Cô em gái kiêu ngạo của anh làm sao có thể ngưỡng mộ Triệu An đến vậy? Đó là do anh ta đã được cho uống hỗn hợp ma túy hay anh ta đã uống quá nhiều rượu giả? 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy mèo bắt chuột chưa? Trước khi mèo bắt được chuột, nó sẽ trêu chọc chúng một cách khó khăn để khiến chuột có hy vọng, rồi tiêu diệt nó khi hy vọng lớn nhất. Hãy chờ xem, sẽ có kịch hay." Bạch Kỳuqin khá tin tưởng vào Triệu An, và người đàn ông có thể chinh phục được cô sẽ làm mọi việc trước tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1081: Mèo chơi chuột

Lần này ở ván thứ ba, Triệu An đánh bài ngay khi lấy được, mười trái tim. 

"Ngươi thật kiêu ngạo, cho rằng ngươi là thần cờ bạc!" Hứa Xuân cười khẩy, trong giọng điệu có chút mỉa mai. 

Triệu An cười lạnh: "Anh nói đúng, anh là Thần cờ bạc. Tôi vừa nghĩ ra một ý kiến hay, mấy ngày nữa sẽ quay lại làm phim. Anh thật sự nhắc nhở tôi, cảm ơn. Đến đây, tôi sẽ nâng cốc chúc mừng anh. Khi phòng vé vượt quá một tỷ, tôi sẽ đãi anh một ly nữa. Với quyền sáng tạo thứ cấp, cộng với quảng cáo video ngắn, tôi vẫn có thể tạo ra một làn sóng khác. Lần này, tôi có thể kiếm thêm ít nhất một tỷ. Tuy rằng không nhiều, nhưng cũng không nhiều lắm." không thành vấn đề. Tôi luôn quan tâm đến nó chứ không phải việc kiếm tiền."

Rít! Lần này bảo đảm tối thiểu là 2 tỷ? Điều này có phải là quá tuyệt vời không? Sẽ không có ai nghi ngờ lời nói của Triệu An, bởi vì hắn xác thực có thể làm được, hơn nữa cũng không phải hắn chưa từng làm qua, cho nên không có gì đáng nghi ngờ.

"Đừng tự hào quá sớm!" Xu Chung vừa nói xong bài của mình đã được chia. Khi thấy bọn họ không thể sánh được với quân bài của Triệu An, anh ta lập tức ngừng nói.

"Ông Triệu thắng ván này." Người chia bài xem xét các lá bài và thấy rằng lá bài của Triệu An quả thực là tốt nhất.

Ở đây không có việc đổi bài như God of Gamblers. Những gì bạn đang đặt cược trong tình huống này là may mắn và chiến tranh tâm lý.

Thấy vậy, hơi thở của ba người cũng ngừng lại trong giây lát. Xem ra Triệu An lại lấy đà rồi!

Bạch Kỳuqin cười nói: "Bạn thấy đấy, anh ấy không bao giờ làm điều gì không chắc chắn. Dựa vào anh ấy để kiếm nhiều tiền là không thực tế, và cũng khó chết đói."

"Một người rất thú vị." Bạch Thanh Dương cũng không có bình luận gì nhiều. Hắn luôn cảm thấy Triệu An có chút đáng tiếc. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc cho tài năng của đối phương. Quả thực có tài năng như vậy mà không nỗ lực hết sức để kiếm tiền thì thật đáng tiếc. Có lẽ như chính Triệu An đã nói, hắn căn bản không có hứng thú với tiền bạc, không hề.

Ở ván thứ tư, Triệu An chỉ nhìn mặt bài, cười nói: “Vòng này tôi kiêng.” 

Thẻ này thoạt nhìn không thể thắng được. Anh ấy không hề kiểm soát nó chút nào. Anh ấy chỉ kiểm soát được nó trong ván thứ ba. Với anh, chiến thắng thực sự rất dễ dàng. Nhưng như Bạch Kỳuqin đã nói, khi mèo bắt được chuột, tất cả những gì nó muốn là chơi đùa.

Chơi là gì? Đó là mang đến cho họ niềm hy vọng lớn nhất. Mọi người đều cảm thấy mình sẽ thắng, cơ hội thắng là rất cao. Lúc này, hãy giáng cho bọn hắn một đòn thật mạnh, trực tiếp đập tan ý tưởng của bọn hắn, khiến bọn hắn chết đi! Cảm giác này thật sảng khoái, thật tuyệt vời!

Nghĩ tới đây, Triệu An không khỏi bật cười: "Ha ha ha, thú vị, thật thú vị."

Bạch Nguyệt cũng có chút bối rối. Cô không biết Triệu An muốn làm gì, ngay cả cô, người bên cạnh cũng không hiểu được. Nếu Lưu Đào ở đây, nhất định sẽ nhìn ra tiểu phu quân của mình đang nghĩ ra thủ đoạn độc ác khiến đối thủ vô tình nhảy xuống hố, hắn cũng sẽ cảm kích lòng tốt của hắn. Giết người một cách vô hình thật đáng sợ. Làm đối thủ, tự nhiên rất đáng sợ. Nhưng với tư cách là một người, sẽ thật đáng tiếc nếu không phải là người đầu tiên được chứng kiến ​​một cảnh tượng thú vị như vậy. 

Chỉ là chương trình phát sóng trực tiếp này thực sự đang được phát sóng. Mẹ của Triệu An, Dương Mi, đang bế đứa con mới sinh của mình khi xem Triệu An biểu diễn. Lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. Người đàn ông này vừa là con trai vừa là chồng tôi. Nhìn con gái ngủ ngon lành trong vòng tay, tôi có một cảm giác vô cùng phấn khích lan tỏa trong lòng. 

Các nữ mỏ neo cũng đứng nhìn, đung đưa đôi chân dài trắng nõn, cái bụng tròn trịa như sắp sinh con. Sau khi bị Triệu An đụ, họ có thai và âm hộ của họ biến thành hình con cặc của Triệu An. Lúc này, họ không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, ở bên Triệu An cũng rất vui vẻ. Cảm giác tê thấu xương là niềm vui mà họ sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. Họ thực sự không thể từ chối được, nó quá tuyệt vời.

Phương Thuận Lý thắng ván thứ tư. Bây giờ tình hình rất tế nhị. Mọi người đều đã thắng một trò chơi. Ván thứ năm là ván quyết định. Ai đạt được điểm này có thể lấy đi tất cả chip trên bàn! 

Ngay cả Hoàng Vũ và Phương Thuận Lý cũng thở nhanh hơn một chút, khiến họ cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. Nhịp tim tăng tốc này rất thú vị. Đã lâu rồi họ không có cảm giác như thế này. Điều mà người giàu theo đuổi là sự phấn khích, và họ sẽ chơi bất cứ thứ gì thú vị. 

Từ Xuân là người muốn giành chiến thắng nhất. Anh ta không thể thua, và anh ta không thể mua được những con chip được đưa ra, điều này sẽ có tác động tiêu cực lớn đến anh ta. Anh ta đã cho dì và em họ của mình làm con bài mặc cả, cũng như vợ sắp cưới của mình. Điều này khiến những người trong Phòng Thương mại Tây Nam nhìn nhận anh ta như thế nào? Gia đình Lin sẽ nghĩ gì về anh ta? 

Lâm Tiêu không sao, ít nhất hắn tin tưởng hắn, nhưng hắn thì sao? Nếu thật sự xảy ra chuyện, Hứa Xuân vẫn phải lấy lòng nhà họ Lâm. Nếu không có sự giúp đỡ của nhà họ Lâm, cơ hội thăng tiến của họ sẽ bị gián đoạn, mười năm tới họ sẽ không có cơ hội. Vào thời điểm quan trọng này, Từ Xuân không còn lựa chọn nào khác. Anh không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì nếu thua lần này. Anh ta chỉ nhìn thấy những lợi ích to lớn và đã bị cuốn theo. Lúc trước hắn thua, Triệu An là cố ý kích thích hắn, chỉ là lúc này thôi. 

Không ai dám nói gì, thậm chí hơi thở của họ cũng trở nên chậm hơn rất nhiều. Vì sợ quấy rầy thời khắc thiêng liêng này, không ai dám làm xáo trộn thời khắc quan trọng này. Bị con trai của hai gia tộc lớn trả thù, hậu quả không thể tưởng tượng nổi. Trả thù bằng sự tức giận không vui chút nào! 

"Bạn có nghĩ chồng tôi sẽ thắng không?" Lý Băng Băng vuốt cái bụng to, nằm trên ghế sofa nhìn chiếc TV LCD cực lớn trước mặt. Loại cuộc sống này là cuộc sống của chim hoàng yến. Cô ấy thỉnh thoảng quay phim. Bộ phim nổi tiếng gần đây "Bảo Thanh Thiên" có vai nữ chính rất bắt mắt, cô ấy cũng có phần nổi tiếng. 

Thông Lý Á và Lý Băng Băng sống trong cùng một căn hộ. Họ cùng nhau ra mắt và bị Triệu An cướp đi trinh tiết. Triệu An có rất nhiều nữ nhân, bọn họ tương đối thân thiết với nhau. "Chồng tôi nhất định sẽ thắng. Chồng tôi đang giở trò đồi bại với họ."

Thông Lý Á có tình cảm rất sâu sắc với Triệu An. Mỗi lần Triệu An cắn ngón chân trắng nõn và đụ vào âm đạo của cô, trong lòng cô sẽ tràn ngập hạnh phúc. Vì vậy mỗi lần cô đến câu lạc bộ đều phải chăm sóc thật tốt đôi chân non nớt của mình để đàn ông có thể đụ cô mọi lúc mọi nơi. Sau khi bị đụ quá nhiều lần, tình cảm của anh bắt đầu bộc lộ, anh đương nhiên có niềm tin mù quáng vào Triệu An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1082: Rơi ra ngoài

Triệu An không có lập tức lộ ra quân bài tẩy của mình mà từ từ vừa hút thuốc vừa xem quân bài của ba người còn lại. Chúng không tốt như mong đợi, chúng đều là những lá bài ngẫu nhiên không thể sánh được với những lá bài trên. Ngược lại, những lá bài trên giấy của Triệu An lại rất sang trọng, bao gồm Ten of Hearts, Jack of Hearts, Queen of Hearts và King of Hearts. Ở lá bài này, dù là quân chín hay quân Át thì chắc chắn chiến thắng. 

Sau khi nhìn thấy quân bài của Triệu An, mắt Hứa Xuân đỏ lên. Đây rõ ràng là cách mà anh ấy sẽ thua. Thế là chọc ghẹo cấp dưới của mình, Lão Ba cũng cố tình sắp xếp. Anh ta biết rằng mình sẽ thua trò chơi này đúng như dự đoán, và nếu thua, anh ta sẽ phải gian lận. Nó không giống như anh chưa bao giờ thua trước đây. Nếu thắng, anh ấy sẽ ra đi. Nếu thua, anh ta sẽ gian lận. Đây đã là một chiến thuật phổ biến.

Nhìn Từ Xuân hành động nhỏ, Triệu An cười lạnh nói: "Không thể thua được phải không? Chậc chậc, chậc chậc, thật đáng tiếc. Cấu hình nhỏ như vậy, khó trách muốn trở thành cao thủ."

"Anh đang nói cái gì vậy! Tại sao tôi không thể thua được!" Hứa Xuân đổ mồ hôi đầm đìa, chứng tỏ anh đang rất lo lắng. Anh ta đang đặt cược phần lớn tương lai của mình, hoặc vụ cá cược của Triệu An quá hấp dẫn. Trong ngành năng lượng mới, ai có được thứ này gần như là bất khả chiến bại. 

Điều này quả thực là đúng, Triệu An cũng biết kiếp trước có một hãng xe hơi dựa vào chiêu trò này kiếm được rất nhiều tiền. Thân là một thiếu gia đỉnh cao, Hứa Xuân không chỉ đỉnh cao mà còn đỉnh cao, hắn đương nhiên có thể cảm nhận được cơ hội kinh doanh trong việc này. 

"Ta nói có một số người chính là không có khả năng thua. Tại sao ngươi lại phạm tội như vậy? Sợ cái gì? Ngươi hôi hám, trên người ngươi có ỉa sao?" Triệu An tiếp tục chế giễu, căn bản không cho đối phương một con đường sống sót. Bạn có muốn đón người phụ nữ của riêng mình? Sau đó, bạn phải chịu đựng khi nhận ra rằng vợ bạn cũng sẽ bị bạn đụ. 

"Chúng ta mở thiệp đi. Chỉ là một số tiền nhỏ thôi, không sao cả. Quan trọng nhất là vui vẻ, cũng có thể coi là quà sinh nhật cho Thanh Dương, ăn mừng cũng không có gì đau lòng." Hoàng Vũ biết rằng mình đã thua ngay khi nhìn thấy nó, nhưng điều đó không thành vấn đề. Đối với anh ấy, điều đó thật khó chịu, nhưng so với điều đó, tốt hơn hết là được nghe về những cách kiếm tiền mới. 

Triệu An tiết lộ quân bài tẩy của mình, hóa ra đó là quân Át chủ bài, là một quân bài thẳng. Ba người họ đã bị nghiền nát và không còn cách nào để sống sót. "Xin lỗi, tôi lại may mắn thắng được một ván nữa. Từ Xuân, cảm ơn vì đã đặt cược. Đừng lo lắng, đây sẽ không phải là một trò chơi tồi. Nhân tiện, nhìn anh, có vẻ như anh đang có ý định không trả nợ phải không?"

Lúc này, một nhân viên bảo vệ bước vào nói gì đó vào tai Bạch Kỳngyang. 

Bạch Thanh Dương vẻ mặt không mấy thiện cảm nhìn Từ Xuân, "Người của ngươi trên lầu bị điện giật, đừng chạy lung tung, ta đã phái người đưa bọn họ đi bệnh viện."

Từ Xuân sắc mặt tái nhợt, tức giận nhìn Triệu An: "Là ngươi làm?"

"Tao đụ mẹ mày, cút đi! Đưa tiền cho tao nhanh!" Triệu An đương nhiên sẽ không thừa nhận. 

"Là đàn ông thì phải dũng cảm nhận trách nhiệm. Dù làm đúng hay sai thì anh cũng đang lừa dối!" Từ Xuân bắt đầu gian lận và không thể nhận lỗi. Thà xấu hổ bây giờ còn hơn là bị xúc phạm ở quê nhà. Đến lúc đó, chính Phòng Thương mại Tây Nam sẽ hỗn loạn. Dì và em họ của tôi đều đã gả chồng, nhưng tôi đã đưa họ cho Triệu An để đặt cược. Điều này rất hấp dẫn. Liệu lần sau tôi có cho vợ họ đi không? 

Nghĩ tới đây, hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi, ảnh hưởng quá nặng nề, thậm chí có thể khiến người ta tê cả da đầu. 

Triệu An thổi ra một vòng khói nói: "Ta là mẹ của ngươi, ngươi đi ra ngoài đi. Ngươi không thể thua được phải không? Không thành vấn đề, ngươi ngoan ngoãn giao tiền ra. Bây giờ đi ra ngoài, đừng cản trở việc đàm phán làm ăn của chúng ta."

"Ngươi! Ta đánh chết ngươi!" Xu Chung vừa định ra tay đã bị chặn lại. Đương nhiên, không thể để anh ta muốn làm gì thì làm.

Lâm Tiêu cũng đi tới, "Đùa thôi, đừng coi thường, Triệu An, cho tôi chút mặt mũi đi, coi như trò đùa đi."

"Mày nghĩ mày là ai? Khi bà nội mày gặp nạn, mày còn đến cầu xin tao giúp chữa bệnh. Bây giờ, sao mày không giết con lừa đi? Cút khỏi đây, tao đụ vợ mày, sau đó tao sẽ nói xin lỗi với mày. Đừng bận tâm, mày có sẵn lòng không?" Triệu An cũng rất hung hãn với con trai cả nhà họ Lâm, mặt mũi? Từ lúc đối phương yêu cầu anh không nhận cược, anh đã không còn thể diện nữa. 

Ánh mắt Lâm Tiêu trở nên cực kỳ hung ác: "Ý anh là không còn nói chuyện nữa? Người trẻ không nên tranh đua như vậy, sẽ bị tổn thất lớn."

"Đi đi, ngươi đang giả làm sói đuôi lớn, cút đi, gặp lại ở trung tâm thương mại." Triệu An sốt ruột xua tay, không để ý tới đối phương. 

Bạch Thanh Dương đứng lên ra vẻ hòa giải, "Được rồi, mặt mũi của ta, đừng nói nữa, trả nợ là chuyện đương nhiên. Từ Xuân, ngươi không trả cũng không sao, chỉ chứng tỏ tính cách của ngươi không tốt. Lâm Tiêu, ngươi muốn đứng ra vì hắn đúng không?"

"Haha, chúng ta là một gia đình, tôi nhất định sẽ giúp anh ấy. Từ Xuân, đi thôi." Lâm Tiêu đi ngang qua cười lạnh nói: "Triệu An, có một số chuyện không thể nói ra, cẩn thận, đừng tưởng mình có thể khoe khoang."

"Ồ, ta cũng rất mong được nhìn thấy ngươi ăn xin ở bên ngoài. Haha, xem nào, đồ rác rưởi, hôm nay ngươi vẫn là tứ gia, nhưng ngày mai ngươi còn kém hơn một kẻ ăn xin." Triệu An cười lạnh, đối với loại rác rưởi không có mắt này còn không thèm nói một lời.

Đầu kim chạm vào sợi lúa mì, những quả dưa lớn đêm nay nối tiếp nhau, nối tiếp nhau. Triệu An trở về Bạch gia cực kỳ kiêu ngạo, nhưng lại không thể làm gì được hắn. Một số người chỉ cần giữ kín danh tính nhưng vẫn được chú ý. 

Hoàng Ngọc rất nghiêm túc nói: "Lời ta nói nhất định là sự thật, ngày mai tới công ty của ta ký hợp đồng." 

"Tôi cũng vậy, đến công ty chúng tôi ký hợp đồng chuyển nhượng." Phương Thuận Lý cũng châm một điếu thuốc. Quả thực đêm nay có chút thú vị. "Vậy chúng ta nói về chủ đề khác nhé."

"Tôi không có hứng thú với những thứ này. Anh Qingyang, xin hãy cử người đi theo tôi. Khi nào đến lúc đó hãy giảm giá cho tôi." Triệu An không có hứng thú với bất động sản. Anh ấy có rất nhiều nhà. Anh ấy thậm chí còn mua một biệt thự. Điều này có nghĩa là gì?

"Được, tôi sẽ cử người đi theo." Bạch Thanh Dương mỉm cười. Đây là sự đáp lại. Hai bên đều đạt được điều mình muốn, không xung đột, giảm xung đột và chỉ kiếm tiền. Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng tôi làm việc cùng nhau nhưng đó là một niềm vui. 

"Có nhiều cách để kiếm tiền, từ lợi nhuận khổng lồ đơn lẻ đến nhiều lợi nhuận nhỏ. Điều tôi đang nói đến là phương pháp thứ hai, lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh. Bạn đã bao giờ nghe nói về việc chia sẻ xe đạp chưa?" Triệu An nhấp một ngụm rượu đỏ, thổi ra một vòng khói, nụ cười dần dần trở nên hoang dã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1083: Cúp hoa mẹ con

"Chia sẻ xe đạp? Thú vị đấy, nói tiếp đi." Hoàng Ngọc ánh mắt lóe lên mấy lần, tựa hồ có chút thú vị. 

"Đặt xe đạp đặc biệt ở các thành phố lớn không tốn kém, dễ bảo trì và tận dụng ưu điểm của nền tảng để vận chuyển giao thông. Sử dụng phần mềm điện thoại di động đặc biệt để quét và mở khóa và tính phí theo một mô hình cụ thể. Lợi nhuận hàng tháng của một người là 30 nhân dân tệ, và mười người là 300 nhân dân tệ. Lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh, bạn sẽ biết khi nghĩ về nó." Triệu An chuyển tập tin vào điện thoại di động của Bạch Thanh Dương, “Ở đây có phần giới thiệu đặc biệt chi tiết, cậu có thể từ từ trò chuyện, tôi sẽ tận hưởng chiến lợi phẩm của mình.” Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

Loại hành vi này có chút thú tính, nhưng những người có mặt đều là con người. Đàn ông ở đây chỉ vì tiền và phụ nữ. Điều này là bình thường, ai mà không phải là kẻ biến thái? Tức là một nụ cười hiểu biết. Ở cấp độ này, mọi người có quan điểm rất cởi mở về tình dục. Không có gì lạ hay đặc biệt về nó. 

Bạch Kỳngyang rõ ràng đã biết điều này từ lâu và bắt đầu phổ biến khoa học về hai công ty còn lại. Xe đạp chia sẻ là gì và nền kinh tế chia sẻ là gì? Cảnh này tưởng chừng như lợi nhuận rất ít, nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ biết rằng nếu quen dần thì nó sẽ tự nhiên bị ràng buộc với phần mềm. Sẽ không tốt lắm khi tạo một số dự án từ một phần mềm mà người tiêu dùng thường nhấp vào để sử dụng. 

Phương Thuận Lý và Hoàng Vũ nhanh chóng nhận ra điều này, "Tại sao bạn không tự mình làm một việc tốt như vậy và chia sẻ nó với chúng tôi? Thật hào phóng."

"Bạn kiếm được tiền của mình, đừng tham gia vào cuộc đấu tranh của chúng tôi." Bạch Kỳngyang cũng đưa ra một điều kiện, ý là Bạch gia, Lâm gia, Thương hội Tây Nam có thể đứng sang một bên xem cuộc tranh đấu. "Nếu nhất định phải tham gia, ngươi sẽ không có tự tin có thể thắng được hạng mục tiếp theo. Cùng nhau làm việc, cùng nhau kiếm tiền, hoặc là mỗi người đi một con đường, đối với ta không thành vấn đề. Tệ nhất mấy năm nay ta cũng không làm gì, chỉ là cùng ngươi đánh một trận, cái khác cũng đừng làm gì, cứ đến đánh."

Phương Thuận Lý và Hoàng Vũ nhìn nhau, đều đang suy nghĩ gì đó. 

"Bạn còn có bao nhiêu dự án khác?" Hoàng Vũ cau mày. Trong gia đình không có tình cảm, chỉ có lợi ích. Hôm nay anh ta có thể sát cánh cùng nhà họ Lâm và Phòng Thương mại Tây Nam, nhưng ngày mai anh ta có thể bán chúng để kiếm tiền. Đây không phải là không biết xấu hổ sao? Không, ngược lại, điều này rất thực tế, rất thực tế, cực kỳ thực tế. 

"Cái này tính là một, còn có thuốc điều trị bệnh bạch cầu. Như các bạn đã biết, loại thứ ba là năng lượng mới, sau đó sẽ phóng thích ra ngoài. Triệu An chắc chắn sẽ không quản lý, chỉ thu phí bằng sáng chế. Về cách kiếm tiền, tôi là người quyết định cuối cùng. Các bạn có muốn chia miếng bánh hay không, các bạn tự xem." Bạch Kỳngyang trao lại sự lựa chọn cho người bạn cũ của mình. Anh ấy không hung hãn và chỉ cần thể hiện những yếu tố thú vị. 

Triệu An đi tới phòng khách. Lâm Viễn Viễn mở cửa phòng. Sau khi người đàn ông bước vào, anh ta khóa cửa lại. 

Ngồi trên ghế là hai mẹ con mặc sườn xám, ăn mặc theo phong cách cổ xưa, trông rất trang nghiêm và có chút nũng nịu. Bộ sườn xám xẻ cao khoe đôi chân trắng nõn mềm mại, không mang tất, vẫn giữ nguyên dáng vẻ nguyên bản, khiến con cặc hưng phấn của Triệu An cứng lại.

Anh ấy không nói nhiều. Thay vào đó, anh bắt đầu cởi quần áo ngay khi mở cửa. "Thật sự là tốt nhất. Đừng suy nghĩ nhiều, Từ Xuân đã thất thủ, muốn phái người tới cứu ngươi. Hiện tại hắn đã bị điện giật, đang nằm trong bệnh viện, có chết chắc chắn sẽ không chết, tàn phế nhất định sẽ tàn phế."

Yến Ai Linh và Từ Anh Nguyệt có chút ngạc nhiên. Họ vẫn đang chờ được giải cứu, nhưng không ngờ lại bị coi như một vụ cá cược. Họ phải biết rằng họ cũng là những người phụ nữ đáng kính trong Phòng Thương mại Tây Nam, và họ bị coi như một vụ cá cược. Làm sao họ có thể chịu đựng được loại chuyện này!

Yến A Linh đứng trước mặt con gái, dùng giọng nghiêm nghị nói: "Triệu An, ta đã nghe nói đến tên của ngươi, ngươi căn bản không biết lai lịch của Phòng Thương mại Tây Nam, ngươi có thể coi như trò đùa, thả chúng ta rời đi. Từ Xuân trở về sẽ phải trả giá."

Triệu An đã cởi quần áo, con cặc dài 20 cm của anh lập tức cương cứng. Nó được bao bọc bởi những đường gân dày và đang đung đưa trong không khí. Nó trông rất có tác động trực quan. 

Yến Ai Linh và Từ Anh Nguyệt đều không còn trinh. Họ đã kết hôn và là vợ. Đương nhiên, có thể thấy rõ kích thước cặc của Triệu An đã phóng đại đến mức nào. So với chồng cô ấy, e rằng nó thậm chí còn không bằng một phần ba so với chồng cô ấy. Chiều dài này là quá cường điệu! 

Đặc biệt là một phụ nữ trưởng thành, Yến Ai Linh nhìn con cặc to lớn của Triệu An và vô thức nuốt nước bọt. Cô đang nghĩ nếu đưa một con cặc dày như vậy vào thì chắc chắn sẽ va vào tử cung của mình! Nghe nói đưa vào tử cung sẽ rất sướng, nhưng bây giờ không biết có thể đưa vào tử cung của chính mình hay không. Điều này thực sự đáng sợ. 

Hứa Ánh Nguyệt mỉm cười nhìn Triệu An. Sau khi nhìn thấy con cặc to của đối phương, cái lưỡi nhỏ thè ra liếm môi cô, "Lớn thật à? Nghe nói Từ Xuân đã mất chúng ta một năm rồi phải không?"

"Đúng vậy, ta thống trị ngươi một năm, ngươi sẽ bị ta chơi cả năm!" Triệu An bước tới ôm lấy Hứa Ánh Nguyệt đang tán tỉnh, dùng cái miệng to của mình che lại cho cô. 

"Ừm!" Hứa Ánh Nguyệt nhanh chóng vòng một tay qua cổ Triệu An, tay kia đặt lên cặc Triệu An. Cô vuốt qua vuốt lại vài lần, dùng ngón tay khoanh tròn quy đầu như đang cân kích thước cặc của người đàn ông, cảm nhận độ dày của người đàn ông để chuẩn bị tinh thần khi thời cơ đến. "Chà, cặc của anh to và dày thật đấy."

Hôn xong, Hứa Ánh Nguyệt cười quyến rũ nói: "Sau này em sẽ bị anh vắt khô, ha ha, chuẩn bị xong chưa?" Nói xong cô ngồi xổm xuống, mở miệng chủ động đưa quy đầu dày cộp vào trong miệng. Triệu An lập tức hít một hơi thật sâu, dương vật của hắn bị đôi môi đỏ mềm mại nhẹ nhàng mút lấy, những đường gân giận dữ trên quy đầu bị cây đinh hương mịn màng vuốt ve, chậm rãi liếm láp. Anh lập tức cảm thấy có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn tỏa ra hơi nóng trong cơ thể. 

Yến Ai Linh ngạc nhiên nhìn con gái mình. Sau một lúc im lặng, cô ngồi trở lại ghế. Bà không biết phải đối mặt với Triệu An thế nào, cũng không biết nên nói gì với con gái mình, chỉ có thể im lặng.

Lâm Viên Viên cũng cởi bỏ quần áo và chỉ để lại bộ đồ lót ren gợi cảm. "Đừng suy nghĩ nhiều, năng lực tình dục của Triệu An rất mạnh, con gái của ngươi không thể chống cự được, ngươi vẫn sẽ bị đụ. Triệu An nói, một năm là một năm, ngươi trốn không thoát, thương hội Tây Nam cứu không được ngươi, ngươi không cách nào tự bảo vệ mình. Ngươi còn đang suy nghĩ bọn họ sao? Chuẩn bị một chút đi. Ngươi đã già rồi, trinh tiết đối với ngươi có quan trọng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1084: Con điếm tối thượng

Yến Ai Linh cau mày, "Cô Lin, những gì cô nói quá vô liêm sỉ. Cô vẫn có thể ngồi yên và bỏ qua chuyện như vậy à? Cô là vợ chưa cưới của Từ Xuân, cô làm như vậy có thích hợp không?"

"Đứa cháu của ngươi thậm chí có thể dùng ngươi làm chiến lợi phẩm, ngươi còn có gan nói, haha." Lâm Viên Viên hiện tại đã quyết định. Cô muốn ở bên Triệu An, Triệu An là chỗ dựa của cô. Hành vi của cha cô khiến cô cảm thấy vô cùng ớn lạnh. Không bằng đi theo Triệu An, ít nhất nàng không cần lo lắng bị bán đi nguy hiểm. 

Bên kia, Hứa Ánh Nguyệt ngồi xổm trên mặt đất, rất khiêu gợi thổi kèn cho Triệu An. Sở dĩ cô chủ động như vậy, đơn giản là vì cô đang mong chờ. Kiểu gian lận trắng trợn này không đòi hỏi bất kỳ trách nhiệm nào. Suy cho cùng thì đó là sự hy sinh vì gia đình. Có gì phải xấu hổ? Cảm nhận được sự kỳ lạ của Triệu An, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một nụ cười. Đàm Mỗ dùng một chút lực, mút thật chặt quy đầu, đôi má hồng đào mịn màng hơi hóp vào. Đầu lưỡi mềm mại vẽ một vòng tròn quanh mắt ngựa. Trong lúc vòng eo thon thả của cô đang không ngừng run rẩy, một đôi tay ngọc nhanh chóng nắm lấy cặp ngực nhanh chóng luân phiên trượt lên xuống. Làn da trắng mịn hút chặt lấy trục con gà và cứ dính chặt vào đó như thể nó còn sống. 

Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng vú đều có ích cùng một lúc. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải kiểu làm dáng như vậy ở nhiều phụ nữ như vậy. Không phải Triệu An chưa từng hưởng thụ, mà là rất ít nữ nhân chủ động làm. Họ đều yêu cầu anh ta đặt hàng, điều này ít nhiều thiếu một chút ý nghĩa. 

Vợ càng đức hạnh thì càng tốt, bạn gái càng nịnh nọt thì càng tốt. Nhiệm vụ của người yêu là phục vụ đàn ông bằng tất cả sự quyến rũ của họ và nhiệm vụ của họ là làm cho đàn ông hạnh phúc. 

"Híc, cảm giác thật dễ chịu!" Triệu An nhịn không được nữa, kéo Từ Ánh Nguyệt đang nũng nịu lên, đè cô lên giường lớn. Từ Anh Nguyệt chủ động nâng mông lên, yêu cầu người đàn ông cởi quần và quần lót của cô, để lộ hai môi lớn màu đỏ sậm. Lỗ màn nước ở giữa đã ướt đẫm, lỗ âm đạo vẫn còn hơi chạm vào. Cái lồn đỉnh cao như vậy có khả năng hấp thụ tinh dịch rất tốt, đàn ông căn bản không thể cưỡng lại được và có thể dễ dàng thoát ra ngoài. Không ngờ Từ Anh Nguyệt lại có vũ khí nổi tiếng như vậy, thảo nào cô ấy lại quyến rũ đến thế! 

"Hy vọng ngươi có thể làm cho ta cao trào, ha ha, ta thủy màn lỗ sẽ làm cho ngươi khoái đến chân mềm nhũn." Hứa Ánh Nguyệt liếm môi, hai chân xinh đẹp chủ động ôm lấy eo Triệu An, dùng sức kéo cô về phía sau. Cô ôm con cặc đầy nước bọt của mình áp vào lỗ âm đạo, chỉ hơi nâng hông lên và dùng tay vỗ vào mông. Triệu An cũng dùng vũ lực đẩy vào. Cảm giác này không phải là anh đang chơi đùa với một người phụ nữ mà là anh đang bị một người phụ nữ chơi đùa. Con mụ này đúng là biết chơi!

Âm đạo của Từ Anh Nguyệt ẩm ướt, ấm áp và căng cứng lạ thường. Lớp trong mềm mại quấn chặt lấy cặc Triệu An. Cảm giác bị bao bọc khiến Triệu An gần như mất đi tinh trùng. Triệu An nhanh chóng nhịn xuống, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu dùng toàn lực đẩy qua đẩy lại.

"Ồ... to quá! Cảm giác thật sướng... ồ... mẹ kiếp... ừ... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp mạnh mẽ... à... cảm giác sướng quá... con cặc to... bị nhồi rồi... à..." Cô cảm thấy mình đã được lấp đầy và các nếp gấp của âm đạo dường như bị đẩy phẳng. Nó được quấn chặt, có cảm giác rách nhẹ, khiến ngón chân cô căng lên vì sung sướng.

Vẻ mặt của Yến Ai Linh đã thay đổi. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ khêu gợi của con gái, từ góc nhìn của bà, bà có thể nhìn thấy một con cặc dày cộm được đưa vào âm hộ của người phụ nữ, còn một đoạn chưa được đưa vào. Một con cặc dày như vậy chắc chắn sẽ rất thỏa mãn! Nghĩ tới đây, Yến Ái Linh tự mắng mình không biết xấu hổ, nhưng ánh mắt của nàng đã bị con cặc của Triệu An thu hút. 

"Thật là khốn kiếp, có một cái âm hộ chặt chẽ như vậy thật sướng!" Triệu An cũng đỏ mặt. Ngay từ khi đưa vào, con cặc của anh đã bị hút một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nếu không đủ tập trung, có thể anh ấy đã xuất tinh ngay khi đưa nó vào. Dù vậy, anh ấy sẽ bị hút ra ngoài nếu không cẩn thận. "Địt chết mày đi, con điếm, địt mày chết đi!"

"Ôi... mẹ kiếp... à... vâng... à... mẹ kiếp... sướng quá... con cặc to như vậy... à... nó bay đầy đầu... ôi... đừng vào nữa... à... nó sẽ đập vào tử cung mất... à... đừng... ôi..." Từ Anh Nguyệt ngước mắt lên và thấy thêm một đoạn cặc nữa bị đẩy vào bằng một cú đẩy mạnh, nhét cô đến cực điểm. Cái bụng phẳng lì của cô phình ra thành hình con cặc, và tử cung của cô tê cứng vì lực đẩy. Đôi mắt của anh ấy đột nhiên trợn lên, và anh ấy có chút bối rối. 

Mặc dù gà đã đến cuối nhưng tôi cảm thấy một lực hút không ngừng thu hút gà. Tôi háo hức muốn tiến sâu hơn và vừa rồi tôi gần như xuất tinh. Bức tường thịt quấn chặt lấy con gà trống và vẫn đang co rút lại, như thể nó có sự sống riêng. Đây là vũ khí huyền thoại và là cô gái ép tinh tối thượng. Chỉ cần bạn có thể chịu đựng được, nó có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Bang bang bang bang! Triệu An tăng cường sức mạnh một cách có phương pháp, nhấc một đôi chân xinh đẹp của Hứa Ánh Nguyệt lên, một tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của cô rồi kéo cô ra sau, bắt đầu tát vào mông cô một cách thô bạo hơn. Với mỗi cú đẩy, anh ta gần như rút hoàn toàn con cặc ra, rồi đụ toàn bộ chiều dài con cặc một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Mỗi khi quy đầu xuyên qua hàng phòng ngự của tử cung, nó sẽ xâm nhập vào tử cung của Từ Anh Nguyệt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô bị bóp mạnh, lớp thịt trắng đục tràn ra từ kẽ ngón tay. 

"Ồ ồ... a... sắp đến... a... sắp ra rồi... ôi... mẹ kiếp... a... chồng... chết tiệt... sắp đến... ôi... sướng quá... a..." Theo Hứa Ánh Nguyệt cuối cùng rên rỉ yếu ớt, Nhu Vòng eo mềm mại bị ép lên trên, cái miệng nhỏ nhắn không thể phát ra âm thanh. Cơ thể trong suốt như pha lê không ngừng co giật, cặp đùi trắng nõn mềm mại căng cứng, những dòng tinh dịch âm đạo lớn từ âm đạo phun ra, đổ xuống quy đầu, thật ấm áp và dễ chịu. 

Chưa đầy năm phút, Từ Anh Nguyệt đã đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo căng ra siết chặt lại, các bức tường vặn vẹo nhịp nhàng, bóp từng con cặc của Triệu An, như muốn ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. Hình dạng của con cặc trên bụng trở nên rõ ràng hơn, và âm hộ hoàn hảo sẽ tự động thích ứng với kích thước của con cặc và trở thành hình dạng của con cặc. Thật dâm ô biết bao khi âm đạo của người vợ mang hình dáng của một người đàn ông không phải là cặc của chồng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1085: Con điếm bị hạ gục

Triệu An không hề dừng lại, mặc dù Hứa Ánh Nguyệt đã đạt đến cao trào nhưng vẫn không ngừng thúc đẩy một cách thô bạo. Điều này khiến Hứa Ánh Nguyệt vui mừng đến mức bay lên không trung, thậm chí còn không kịp phản ứng. Hai chân xinh đẹp bị kẹp chặt, thân thể run rẩy, đôi tay ngọc nắm lấy ga trải giường, các khớp xương có chút trắng bệch, chứng tỏ cô đã bị đụ mạnh đến mức nào. "Ôi... chết tiệt... âm hộ của tôi thật gợi cảm... à... âm đạo của tôi... thật đầy... thật thoải mái... thật là... chết tiệt... à... bay... cảm giác thật tuyệt... à... cặc to... thoải mái quá... làm tình thật giỏi, ah..."

Làn da trắng nõn đẫm mồ hôi do giao hợp mãnh liệt, lốm đốm trên làn da trắng như tuyết, dưới sự phản chiếu của ánh sáng trở nên đặc biệt quyến rũ. Đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! ! Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam nữ, khiến ham muốn tình dục của Triệu An sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! ! ! Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! ! 

Từ Anh Nguyệt hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn ngập cơn say sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời nhất. Bang bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần hắn đâm vào, cơ thể Hứa Ánh Nguyệt sẽ đập theo nhịp vui sướng. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy tỏa ra trong không khí mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ, cùng với mùi hormone sinh ra khi giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Anh ta đã đẩy hết sức mình trong mười lăm phút mà không dừng lại một lúc. Mỗi lần, con cặc lớn lại được rút hẳn ra rồi lại nhét vào, mở ra đóng lại. Loại lực đẩy tàn bạo này khiến Từ Anh Nguyệt không thể hét lên một lời. Cô chỉ có thể không ngừng hít vào hít vào khiến toàn thân run lên vì sung sướng. Tinh dịch ướt và nóng bên trong bị ép ra khỏi âm đạo. Tinh dịch dính dính bị con gà trống cọ xát qua lại biến thành bọt trắng. Nó tích tụ ở môi lớn, tích tụ ngày càng nhiều, cuối cùng chảy xuống đùi và ra ga trải giường. 

Lâm Viên Viên và Yến Ai Linh chỉ xem, xem biểu diễn của Triệu An. Mức độ quan hệ tình dục và những cú thúc thường xuyên như vậy khiến Yến Ai Linh có chút ướt át. Là một người phụ nữ trưởng thành, nhìn con gái mình bị người đàn ông khác đụ mà chính mình cũng cảm nhận được, tình huống này rất đáng xấu hổ, rất rất đáng xấu hổ, có thể gọi là hành vi vô liêm sỉ. 

Tinh dịch càng ngày càng nhiều, Triệu An bơm càng lúc càng nhanh. Anh cúi người về phía trước, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển. Anh ta cố ý nhổ nước bọt để làm bẩn người phụ nữ bên dưới, trút dục vọng lên cơ thể người vợ trẻ và mảnh khảnh này! "Đang tới!"

Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, anh đưa vào mà không hề đeo bao cao su. Nếu không kiểm soát được sẽ dễ dàng xuất tinh vào bên trong. Đánh giá từ chất lượng tinh dịch, việc mang thai chỉ diễn ra trong vài phút và không khó khăn.

"Ồ...ah...đụ tôi...ừm...vâng...ah...Triệu An...đụ tôi thật mạnh...ồ...như...như...trước...ồ...mạnh mẽ...ồ...tuyệt quá...cảm giác là thế này...ah...thật tuyệt...âm hộ của tôi...được rút ra" ! ! ...Con cặc lớn... đã đến phần trong cùng... à... kiêm... vào... ồ... hãy vào trong âm hộ của tôi!" Từ Anh Nguyệt cũng chật vật nhấc mông lên, cô háo hức muốn xuất tinh, háo hức muốn cảm thấy no.

Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Từ từ tác dụng lực lên thắt lưng để đẩy cặc qua lại vào âm đạo, mỗi lần đẩy sâu hơn một chút. Khi âm đạo đã thích nghi và trở nên lỏng lẻo hơn, hãy đưa thêm một chút vào. Bàn tay to lớn của anh ta chạm vào đôi vai thơm tho của vợ Từ Anh Nguyệt, đồng thời chạm vào cái mông mập mạp to bằng cối xay của cô, nắm lấy một nắm. Bang bang bang bang! ! ! Sau ba phút đẩy mạnh, con cặc to lớn cuối cùng đã được đưa sâu vào âm đạo. Khi quy đầu dương vật ấn vào cổ tử cung thì nó bị mài mòn một lúc. Thân thể Hứa Ánh Nguyệt bỗng nhiên run lên, nàng đạt đến cao trào không hề báo trước!

"A... ôi... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đang đẩy vào bên trong... à... đừng... ồ... ừm... tôi đang ra... ôi... à... tôi đang ra... Nóng vợ... Tôi bị một con cặc lớn đụ... Tôi đang đạt cực khoái... à..." Hứa Ánh Nguyệt run rẩy vài cái, hai bắp đùi đầy đặn của cô khéo léo nâng lên quấn quanh eo người đàn ông. Âm đạo vừa mới lỏng lẻo lập tức co thắt lại, da thịt mềm mại bắt đầu co giật dữ dội. Cảm giác đó đặc biệt rõ ràng! ! Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ cổ tử cung và tràn qua quy đầu! ! !

Một lúc lâu sau, Hứa Ánh Nguyệt mới mở mắt. Cô vừa bối rối vừa quyến rũ, đôi bàn tay nhỏ nhắn xoa xoa đôi má săn chắc của người đàn ông, từ từ trượt xuống cơ ngực săn chắc. "Anh bạn tốt...đêm nay em là của anh...hehe...hãy tận hưởng cơ thể của em đi!! Người đàn ông nhỏ bé của tôi...chồng nhỏ...hehe...ah...ừm...đừng...ah...đột nhiên...đệt...mọi người...ôi...mạnh quá...ừm...ah...cứ như thế này...ồ...thế này...tốc độ...ừm...ah...nhanh quá...âm hộ của tôi...tê liệt...cảm giác...mạnh quá...ồ...ah..."

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Trong căn phòng sang trọng của biệt thự. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang khỏa thân ôm nhau, di chuyển trên giường trong tư thế giao hợp nguyên thủy nhất. Chiếc giường đôi lớn bằng gỗ không chịu nổi sự giao hợp mãnh liệt, phát ra âm thanh cọt kẹt và rung chuyển, như thể nó sẽ sụp đổ ngay trong giây lát! 

Triệu An vừa mới xuất tinh một lần, không dừng lại một giây phút nào mà bắt đầu thực hiện lại, thậm chí còn nhanh hơn lần đầu. Anh không ngừng đẩy Hứa Ánh Nguyệt đến đầu giường, hai chân xinh đẹp của cô đặt lên vai cô, đặt một chiếc gối lên mông cô. Cơ thể cô ấy bị uốn cong đến mức giới hạn, và con cặc của cô ấy đang bị đụ từng con một. Cũng giống như người đóng cọc, niềm vui lần này càng rõ ràng hơn. 

Từ Anh Nguyệt cảm thấy như mình sắp bị bóp chết. Cô bị đánh đau đến mức muốn chết. Tiếng rên rỉ của cô giống như đang khóc. Cô rên rỉ mất kiểm soát, và mông cô bắt đầu di chuyển lên trên một cách tuyệt vọng. "Ôi... chết tiệt... thoải mái quá... ôi... nó lại đến... à... chồng... anh làm tình thật giỏi... ôi... em không chịu nổi nữa... à... em sắp chết rồi... à... chồng... đi chết mẹ em đi... à... em không chịu nổi nữa... ôi... để em nghỉ ngơi... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1086: Cực kỳ dâm dục

Phần thân dưới của Yến Ai Linh đã hơi ướt. Bà chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị đụ suốt nửa tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ. Triệu An vẫn tàn nhẫn như vậy, đánh chết con gái mình. Tiếng rên rỉ quyến rũ đó bộc lộ sự thỏa mãn và ham muốn vô hạn. Các ngón chân liên tục cong lên do khoái cảm cực khoái khi quan hệ, cuộn tròn đến cực điểm rồi lan rộng một cách tuyệt vọng. 

Trong lúc Triệu An đút vào, anh nhẹ nhàng ấn hai ngón tay dính đầy mật ong lên môi dưới đầy đặn của Hứa Ánh Nguyệt, xoa qua xoa lại. Từ Anh Nguyệt quyến rũ mở miệng, lấy những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình mà mút, ngoan ngoãn như một con chó cái. Người phụ nữ trưởng thành đang choáng váng vì khoái cảm mãnh liệt, theo bản năng đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng mình. 

Triệu An vốn tưởng rằng hành động này sẽ bị mỹ nhân từ chối, nhưng Hứa Ánh Nguyệt lại nhẹ nhàng nhe hàm răng trắng nõn, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng, vừa mút đầu ngón tay của anh vừa dùng lưỡi liếm. Khi chiếc lưỡi ấm áp và nhờn dính quấn quanh ngón tay Triệu An, khoái cảm ngọt ngào và tinh tế lập tức truyền từ đầu ngón tay đến háng và tâm trí Triệu An. Việc cương cứng của cặc càng trở nên khó khăn hơn và khoái cảm cũng trở nên mãnh liệt hơn. Cảm giác muốn xuất tinh dần dần dâng lên trong thắt lưng anh. 

"Hít... chặt quá... sướng quá... đĩ... cặc của tôi to... hoặc cặc của chồng cô to hơn... đụ chết cô... đĩ..." Triệu An đụ cô thật mạnh, dùng vũ lực đẩy mạnh phần dưới của cô, không hề thương hại. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ người phụ nữ dưới mình thật mạnh, rồi xuất tinh thật mạnh! Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra. 

Từ Anh Nguyệt cảm thấy vô cùng sung sướng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, khiến dương vật của Triệu An nhất thời có cảm giác thoải mái. Trong chốc lát, chất lỏng bên trong tràn ra như nước lũ làm vỡ đập. Trong lúc Triệu An bơm, từng đợt tinh dịch trào ra, làm ướt ga trải giường, mùi tanh trong không khí càng lúc càng nồng. Từ Anh Nguyệt vẫn đang hưng phấn hét lên, cảm giác tê dại tột độ kích thích tinh chất âm đạo của cô rỉ ra ngoài, cô vẫn bồng bềnh trong đám mây cực khoái suốt hai phút. "Ồ... em cảm thấy thật tuyệt... chồng... anh thật hung dữ... thật tốt... Em gần như bị anh đụ chết... anh xã... em yêu anh... con... cặc của anh... à... lớn... ồ... em là của anh... à... anh là... chồng của em... à... em là... con khốn... ồ... chồng chủ..."

Yến Ai Linh cảm thấy da đầu râm ran khi nghe điều này. Cảnh tượng như vậy chỉ đơn giản là một cơn ác mộng. Bà không thể tin được rằng cô con gái được giáo dục tốt của mình lại có thể rơi vào trạng thái dâm ô như vậy. Cô ấy hẳn phải hạnh phúc biết bao khi trông như thế này. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái đỏ đến mức gần như bật máu, đôi mắt tràn đầy yêu thương, bà không thể chịu đựng được nữa. Cô kẹp hai chân xinh đẹp của mình lại với nhau và bắt đầu xoa nhẹ chúng, cố gắng giải tỏa sự xáo trộn trong lòng. 

Triệu An nghe xong, càng đẩy thân dưới của mình mạnh hơn. Người phụ nữ thành thục sau khi sinh con này vẫn còn chật như vậy, tựa như chưa từng sử dụng nhiều. Phần thân dưới vẫn căng cứng như con gái, khi đẩy vào anh có thể cảm nhận được sự căng cứng vô song. Chỉ có anh mới có thể cảm nhận được cảm giác không thể cử động dù chỉ một inch. Tiếp tục đẩy mạnh, quy đầu chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Từ Anh Nguyệt, không ngừng mài giũa. 

"Ồ... ồ... tôi sắp chết rồi..." Từ Anh Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ the thé, phần thân dưới của cô cảm giác như bị một cây cọc gỗ đóng vào. Toàn thân Hứa Ánh Nguyệt co giật. Cảm giác đầy bụng, đau nhức, căng thẳng, trào dâng. Tử cung mỏng manh có cảm giác tê do ma sát, khi đầu tử cung bị dương vật chạm vào sẽ có cảm giác tê và tê giống như bị điện giật. 

Bang bang bang bang! Triệu An thở hổn hển, dùng sức đâm mạnh vào trong âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của mỹ nhân. Phần thịt cực kỳ mềm mại trong âm đạo tiếp tục mút và xoa bóp từng bộ phận của con cặc, thúc đẩy phần thịt mềm nhạy cảm. Nhìn vào đường nét khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ trưởng thành Từ Anh Nguyệt Thanh bên dưới, trên mặt cô ấy là sự pha trộn giữa đau đớn và ngây ngất. Người phụ nữ đã hoàn toàn rơi vào khoái cảm bị cấm đoán này đã vô thức di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống theo những cú thúc. 

Con cặc lấp đầy âm đạo chật hẹp và bị các cơ vòng dày đặc quấn chặt khiến không khí trở nên ngột ngạt. Những nếp nhăn ở âm đạo khiến quy đầu có cảm giác tê buốt. Triệu An nghiến răng nghiến lợi kéo mạnh. Mỗi cử động ra vào đều tác động đến dây thần kinh trong cơ thể cô, một cảm giác tê dại xuyên qua trái tim Hứa Ánh Nguyệt. Những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô ấy không những không làm chậm tốc độ làm tình mà còn vặn vẹo phần thân dưới của mình một cách dữ dội hơn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đang tận hưởng nó. 

Triệu An ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Hứa Ánh Nguyệt, nện qua đánh lại âm đạo của cô. Hứa Ánh Nguyệt bất lực lắc đầu, mồ hôi từ tóc chảy xuống chiếc cổ trắng nõn. Jiao cúi xuống và nằm trên cơ thể Từ Anh Nguyệt. Vừa co giật con cặc vừa đẩy mạnh, anh lè lưỡi liếm và hôn lên rốn của mỹ nhân. Anh liếm núm vú cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp như ống khói. Anh ngậm đầu vú vào miệng và mút thật mạnh.

"Ồ ồ... à... chơi giỏi quá... mạnh quá... Em muốn bị chết tiệt... à... chồng... kiêm... vào... vào... vào... lồn em... ồ... tên khốn đó của em... đã không làm tình với anh nhiều năm rồi... ồ... anh có thể vào... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... à... em muốn giúp chồng sinh một bé trai to béo... ồ... đầu quy đầu đã to hơn... Ah... nó đang to ra... vào... ừ... ừm... vào đi..." Từ Anh Nguyệt hét lớn, cô đã hơi kiệt sức, cơ thể không chịu nổi do đạt cực khoái quá nhiều, nếu tiếp tục sẽ thực sự bị chết tiệt.

Triệu An cúi đầu, Hứa Ánh Nguyệt chủ động hôn lên cái miệng lớn của hắn. Cô chủ động lè lưỡi liếm liếm chàng trai bên ngoài, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau và hôn anh một cách ngọt ngào. Nụ hôn khoái cảm khiến Triệu An hô hấp trở nên gấp gáp, không nói nữa. Thay vào đó, Dalong nắm lấy bộ ngực lớn của Từ Anh Nguyệt, đồng thời ôm eo cô, phần thân dưới của anh càng lúc càng mạnh. Tất cả những điều này khiến cô gái trẻ Từ Anh Nguyệt biết rằng Triệu An sắp xuất tinh. Cô cảm thấy khao khát nhưng cũng cảm thấy hạnh phúc và nhẹ nhõm. Cuối cùng cô ấy cũng sắp được xuất tinh. Cô thực sự không thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1087: Ngồi dưới đất hút đất

Sau hơn một trăm cú thúc mãnh liệt, âm đạo của Từ Anh Nguyệt co giật dữ dội. Một dòng suối nóng như thiêu đốt đột nhiên phun ra, nhanh chóng bao vây lấy con cặc Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt và vô thức dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu của mình. Quy đầu đã chạm đến miệng tử cung, đột nhiên anh cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi dường như nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến cả con cặc to lớn đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Từ Anh Nguyệt. Niềm vui của bức xạ khiến Triệu An yếu đi, toàn thân ngã đè lên người Từ Anh Nguyệt. 

Dưới sự phấn khích tột độ, con gà trống vẫn đập, và mỗi khi đập, một bong bóng tinh dịch lớn sẽ phóng ra. Niềm vui xuất tinh không ngừng được kéo dài bởi sự ma sát của những bức tường thịt quấn chặt, khiến Triệu An không khỏi rên lên hai tiếng. Tốt đến mức da đầu tê dại, thắt lưng và lưng đau nhức, túi trứng trống rỗng, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra ngoài không kiểm soát. 

Bụng Hứa Ánh Nguyệt bị ép phình ra, tinh dịch tràn vào tử cung. Con cặc to và dày chặn cửa tử cung, quy đầu nhắm vào lỗ tử cung và liên tục phun ra khiến tinh dịch không ra được, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào tử cung. Cơn đau căng tức ở bụng dưới cũng đi kèm với cảm giác thỏa mãn tột độ. Điều này khiến Hứa Ánh Nguyệt hôn Triệu An một cách điên cuồng, thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm má và tai cô, trong mắt có tình yêu sâu đậm. Bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc của người đàn ông, cuối cùng nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông, tách các ngón tay của anh ta ra, nắm chặt lại: "Triệu An, từ nay về sau tôi chỉ đụ một mình anh, tôi yêu anh, tôi thích được anh đụ!"

Nghe được một thiếu nữ đã có gia đình và một phụ nữ trưởng thành tỏ tình, Triệu An trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu ngạo và kiêu ngạo, "Ta cũng thích tiểu tiện nhân này, từ nay về sau hãy theo ta, đừng lo lắng về Phòng Thương mại Tây Nam, ta sẽ giải quyết bọn họ. Nghỉ ngơi thật tốt, từ nay về sau ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày, làm bụng ngươi to lên, để ngươi sinh con cho ta!"

Hứa Ánh Nguyệt hôn Triệu An một cách khiêu gợi, siết chặt âm đạo của cô, mút cặc của người đàn ông, "Anh tốt hay xấu! Chỉ cần anh muốn sinh con, em sẽ sinh con. Ôi chồng ơi, hôm nay em đang trong thời kỳ nguy hiểm. Liệu em có trúng xổ số một lần không?"

"Sinh con đi, con đĩ nhỏ, lại đây liếm cho ta, ta địt mẹ ngươi!" Triệu An cười dâm đãng, lấy dương vật của mình ra, nhìn cửa âm đạo của Hứa Ánh Nguyệt bị kéo căng ra, thành thịt bên trong vẫn đang khẽ run lên vì khoái cảm cực khoái, rõ ràng là vẫn chưa quá cao hứng. 

Từ Anh Nguyệt mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và làm sạch con cặc rất cẩn thận. Cô không ghét việc mà chỉ có gái điếm hèn mọn mới làm, bởi vì cô đã bị chơi đến cực điểm, trong lòng toàn bộ đều hướng về Triệu An. Phục vụ người yêu là chuyện đương nhiên và không có gì mà không thích cả. Cô muốn làm cho Triệu An vui vẻ. Phục vụ chồng là trách nhiệm và nghĩa vụ của người vợ. 

Bồ! Con gà trống được rút ra, một sợi chỉ trắng được rút ra giữa đôi môi đỏ mọng. Cảnh tượng lập tức trở nên vô cùng dâm đãng. 

Triệu An thở dốc, những đường nét rõ ràng giữa cơ bắp rắn chắc của anh tạo cho người phụ nữ một ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Anh ta bước ra khỏi giường với con cặc vẫn cực kỳ cương cứng của mình, lấy đồ ăn từ toa ăn ở một bên và ăn. Anh ta cắn hai miếng và nuốt nó mà không nhai. Anh ta cầm rượu lên và thổi vào chai, hút hết rượu đỏ trong vòng chưa đầy hai giây. 

Nhìn Triệu An không ngừng đi tới, Yến A Linh vừa lo lắng vừa hưng phấn nuốt nước bọt. Cô biết rằng vụ cưỡng hiếp tối nay là không thể tránh khỏi. Đã lâu như vậy trôi qua vẫn không có người đến ngăn cản, điều này chứng tỏ Từ Xuân đã thất bại, thật sự phái bọn họ ra ngoài. 

Triệu An hôn Lâm Viễn Nguyên, nói: "Vợ dâm đãng, lát nữa anh sẽ đụ em. Anh sẽ đánh gục con điếm già này trước. Anh ta thật dâm đãng, già quá rồi, còn mặc sườn xám và đi giày cao gót. Anh có thể tự nói cho mình biết mình là gái điếm hay không, hay anh chỉ đang dụ dỗ một người đàn ông để quan hệ với mình đúng không? Có vẻ như anh đói lắm rồi. Đã lâu lắm rồi anh mới bị chồng đụ!"

Anh bế Yến A Linh lên và ném cô lên giường. Cô thô bạo xé quần lót của mình thành từng mảnh nhưng không cởi sườn xám ra. Cô ấy có một diện mạo khác trong bộ quần áo của mình. 

Bàn tay mảnh khảnh của Yến A Linh đang cầm tấm trải giường. Cô mới chỉ bị Triệu An chạm vào vài lần nhưng đã có cảm giác muốn lên đỉnh. Cô tê dại đến mức không chống cự được. 

Chụp! Bàn tay to lớn của Triệu An vỗ vào cặp mông to béo của Yến Ai Linh, khiến Yến Ai Linh kêu lên: "A!" Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, xấu hổ tột độ, cô lên đỉnh ngay lập tức sau khi bị đánh đòn! 

"Haha, ngươi thật là dâm đãng. Để ta xem ngươi, một con điếm già chỉ biết ngồi trên mặt đất hút bụi, có thể làm cho ta khô cạn hay không. Yến A Linh, ta muốn đụ ngươi thành hình dạng của ta, con điếm này, ta sẽ làm bụng ngươi to lên!" Triệu An vuốt ve phần bụng dưới đầy đặn của Yến A Linh. Có chút mỡ bụng nhưng không phải kiểu vòng bơi càng làm nổi bật nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô kéo Yến Ai Linh lên trong cơn cực khoái, nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô từ phía sau và ấn chúng lên bàn. Cô nhìn một đôi chân trắng nõn xinh đẹp kết hợp với giày cao gót, mông cô càng trở nên săn chắc hơn vì cô đang dùng tay đỡ bàn. Triệu An không thể chịu đựng được nữa, cặc của hắn áp vào lỗ âm đạo hơi hé mở và cực kỳ ẩm ướt đang mời gọi hắn tiến vào. 

Với một cú xoay eo, quy đầu bất ngờ được đưa vào cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn này! ! Một cảm giác bao bọc mạnh mẽ đến từ quy đầu, và hơi ẩm từ dịch âm đạo vẫn khiến cặc tiến lên rất thuận lợi. Con cặc to dày từ từ chui vào cái lồn mập mạp của gia đình tốt bụng và người phụ nữ trưởng thành, cạo những nếp gấp âm đạo màu hồng bên trong. 

"À!" Yến Ai Linh và Triệu An đồng thời rên rỉ, sự hài lòng yêu quý của họ chắc chắn là khó quên. Vừa bị thâm nhập xong, cô bắt đầu lắc lắc cặp mông béo để thích ứng. Người phụ nữ trưởng thành rất có kinh nghiệm và không biết cách vặn vẹo. Cô ấy làm bất cứ điều gì cảm thấy thoải mái. Cô ấy biết phải làm gì khi con cặc được đưa vào.

"A! Nó lớn quá!" Yến Ai Linh kêu lên, lè lưỡi và thở hổn hển như một con chó cái. Tuy không phải lần đầu tiên cô bị xâm nhập nhưng lại bị Triệu An cưỡng hiếp. Đây là người đàn ông thứ hai trong đời cô. Con cặc dày mang lại khoái cảm tột cùng. Mỗi lần thâm nhập sẽ mang đến một cảm giác mới lạ, mang lại cho nàng một cảm giác tê dại khó quên. Con cặc đáng kinh ngạc của người đàn ông đâm thẳng vào cơ thể cô và tiếp tục đẩy về phía trước, dường như không có hồi kết. Nó được nhét tận đáy, rõ ràng đã chạm tới lối vào tử cung, vẫn dùng toàn lực đưa vào, khiến cô có cảm giác như đang được đưa vào tử cung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1088: Tham vọng thức tỉnh

Triệu An cảm giác như nửa thân dưới của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra ngoài. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Anh cắn đầu lưỡi để kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể dễ dàng đưa vào bên trong. "Lão đĩ... con mèo của ngươi thật chật... Nếu không dùng nó, lãng phí một con mèo đầy đặn như vậy!" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục ra sức, nhìn xuống con cặc của mình đang biến mất trong rừng đen rậm rạp. 

"À!" Yến Ai Linh hét lên và nghiến răng. Âm đạo của cô lập tức co lại, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập nhưng không có tác dụng. Ngoài việc khiến Triệu An cảm thấy dễ chịu hơn, nó không có tác dụng gì. 

Nhìn thấy Yến A Linh cau mày, giống như đang bị hành hạ, miệng hơi nhếch lên, Triệu An trong lòng có chút kích động. Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên tôi đẩy mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn già chật cứng! ! Đầu quy đầu ấn vào chỗ sâu nhất, nghiến răng nghiến lợi một lúc, hai tay chặn chặt vòng eo tròn trịa, không cho đối phương thoát ra. 

Con gà trống tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ. Triệu An thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể có âm đạo săn chắc và cong như vậy. Các nếp gấp bên trong tràn đầy sức sống. Khi quy đầu gãi lên sẽ tạo ra một cảm giác tê dại không tả xiết. Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và bóp cặc thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và đặc biệt thoải mái! 

"A! Nhẹ nhàng đi, Triệu An... nó lớn quá... để tôi chạy chậm lại..." Yến A Linh cảm thấy cặc của đối phương vẫn đang giãn nở trong cơ thể mình. Điều đáng kinh ngạc này đã xảy ra. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đây là cảm giác của một người phụ nữ! 

"Haha, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước khi nói chuyện!" Triệu An không khách khí. Anh biết phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng rất tốt nên bắt đầu thực hiện một cách quyết liệt. 

Yến Ái Linh hừ một tiếng, ôm lấy Triệu An đang nằm trên người mình, nhấc chân lên một cách điêu luyện để đón nhận tác động của người đàn ông. Cơ thể nhạy cảm của tôi không còn chút sức lực nào. Lúc này, tôi chỉ có thể bất lực chịu đựng những làn sóng va chạm mạnh. Điều tệ hơn nữa là cơ thể tôi thực sự tạo ra cảm giác sung sướng mà tôi không có được khi quan hệ với chồng. Điều này khiến tôi rất khó chịu nhưng cũng rất thú vị. Chân tôi bắt đầu co cứng lại một cách vô thức. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ, khi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng căng cứng, tôi biết rằng những người phụ nữ trưởng thành về trí tuệ dưới mình sắp lên đỉnh. Tôi phải đụ những người phụ nữ trưởng thành này một cách mạnh mẽ và chăm chỉ, khi họ đã hài lòng, tôi đương nhiên sẽ chinh phục họ một cách dễ dàng. Phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm với việc theo đuổi ham muốn xác thịt! 

"A..." Quả nhiên, Yến A Linh bắt đầu ngừng khóc. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngậm chặt miệng. Những âm thanh nghèn nghẹn tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. Hai chân cô bắt đầu siết chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo của cô ngày càng nóng và bị siết chặt vô cùng. Cuối cùng, sau khi Triệu An đẩy hơn 50 lần, dương vật của anh đã đạt đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung. Toàn thân Yến A Linh run rẩy mấy cái, bụng dưới rung lên mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo phun ra, quét qua quy đầu. Niềm vui được nước gột rửa khiến Triệu An gần như bay lên trời! 

Triệu An hơi thở hổn hển, bang bang bang! ! ! Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Mỗi lần anh ta đâm, cơ thể Yến Ai Linh sẽ đập rất vui vẻ. Vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trong không khí, cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

Đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành được gác lên vai, những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ tươi. Ngón trỏ của Triệu An di chuyển điên cuồng khi nhìn. Cô quay người cắn vào đôi chân xinh đẹp của Yến A Linh, phần thân dưới càng lúc càng hung hãn. Lần nào cô ấy cũng đụ cô ấy đến điểm sâu nhất, đụ cô ấy một cách khó khăn.

"Ồ... thật thoải mái... a... a... ngứa quá... đừng... bẩn... a... ta chịu không nổi..." Yến A Linh lại lẩm bẩm. Cảm giác thích thú khi bị cắn và cưỡng hiếp ngón chân quá mãnh liệt khiến cô không thể cưỡng lại được. Sau khi thân thể Cửu Cuồng bị đụ đến đỉnh điểm, ham muốn tình dục của cô bùng nổ, dù có cố gắng kìm nén cô cũng không thể kìm nén được. 

Con cặc đi vào và ra khỏi âm đạo một cách thô bạo. Nhìn xuống, anh có thể thấy con cặc của mình đang hung ác xoay hai môi lớn màu nâu đầy đặn ra vào, bơm qua lại, thậm chí cả những nếp thịt mềm mại màu hồng trong âm đạo cũng lộ ra, trông có vẻ hơi dâm đãng. 

Ở bên kia, hai chị em Lâm Viên Viên và Lâm Mỹ'e cũng cởi bỏ quần áo. Bên cạnh Triệu An, bọn họ đang chơi sáu chín tư thế, liếm lồn nhau. Bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi gà còn sót lại trên đó. Đây là loại mùi đi sâu vào tủy xương, tanh, có mùi nội tiết tố, có tác dụng kích thích tình dục. 

Yến Ai Linh nhìn hai chàng trai trẻ bên cạnh cô. Cô ấy đang bị đụ như một con đĩ. Lúc đầu cô có thể chịu đựng được một lúc, nhưng bây giờ cô không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể hét lớn. Để chàng trai trẻ Triệu An ấn vào cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô, nhét con cặc bẩn thỉu vào âm đạo trong trắng của cô, cưỡi đi chạy lại nhiều lần, tận hưởng khoái cảm và mang thai mà chỉ có chồng cô mới có thể tận hưởng. 

"Không phải rất thoải mái sao, con điếm già? Mông của ngươi đang di chuyển!" Triệu An cười dâm đãng. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Việc vặn xoắn khiến anh ấy cảm thấy thoải mái và dễ dàng hơn, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

"Ồ... Từ Xuân... ngày mai sẽ đưa chúng ta... quay lại..." Yến Ai Linh không biết tại sao cô lại nói điều này, hay thực ra nó có ý nghĩa gì. 

"Ngày mai? Haha, ngươi đã là của ta rồi, quên ngươi đi, ta sẽ đụ toàn bộ mười tám gia tộc của Thương hội Tây Nam. Nếu ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt thì cứ chờ chết đi." Ham muốn của Triệu An ngày càng mở rộng. Anh ta muốn đụ nhiều phụ nữ, để vợ, con gái và mẹ của kẻ thù chuộc tội, dùng tử cung của mình để chứa tinh dịch của mình và biến nó thành một nhà vệ sinh thịt. 

"Ồ...ah...đụ tôi đi...đụ tôi chết đi...anh cứ thích đụ phụ nữ của chúng tôi...ồ...lớn lên...ah..." Yến Ai Linh có chút suy sụp, cô cảm thấy vô cùng khổ sở. Cô rất mong chờ Triệu An, nhưng cũng có chút do dự. Cô không muốn trở thành một con khốn có thể làm bất cứ điều gì cô muốn. Cô khao khát một cuộc sống xa hoa và một con cu to để mang lại khoái cảm thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1089: Từ chối đàm phán hòa bình

Triệu An đang thưởng thức thân hình đầy đặn của Yến A Linh. Thật thoải mái và thích thú khi được làm tình với một người phụ nữ lớn tuổi như vậy. Tuổi ngồi bệt hút chất bẩn khiến cho lồn của chúng có lực hút mạnh, có gà nhét vào bên trong. Chỉ cần họ đủ khó để lên đỉnh một cách vui vẻ thì họ có thể tận hưởng cảm giác như đang ở trong xoáy nước. 

Từ quy đầu xuất hiện những đợt mút mạnh, mông không ngừng run rẩy, lần nào cũng đưa cặc vào phần sâu nhất. Nó khiến Yến Ai Linh liên tục thở hổn hển, miệng há hốc, mắt mờ đi, cơ thể trở nên cực kỳ nóng bức, động tác tình dục khiến máu lưu thông tăng tốc, nhiệt độ cũng tăng lên. Âm đạo không ngừng co thắt, co giật như muốn bù đắp cho cực khoái. Con cặc được đưa vào đã bị kẹp chặt, những bức tường thịt vặn vẹo dường như đang kẹp chặt con cặc đang xâm nhập. 

Triệu An không ngừng hít vào luồng khí lạnh, đưa bộ ngực đầy đặn vào miệng mút mạnh, dùng lưỡi liếm quả nho tím đang cương cứng, trong miệng chạm vào càng làm tăng thêm cảm giác tê dại. Ham muốn xuất tinh ở thắt lưng của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Yến A Linh đang ôm chặt đứa con của mình như miệng cá. Anh có thể dễ dàng đạt cực khoái với mỗi cú đẩy. 

Lúc này, điện thoại vang lên, Triệu An trả lời điện thoại, vẫn hung hăng đụ Yến Ai Linh. Yến Ai Linh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô vẫn rên rỉ một cách quyến rũ nhất, "Ồ... thoải mái quá... hoohoo... con cặc to như vậy... sướng quá... nó sẽ giết chết tôi... nó sẽ giết chết tôi thật mất..."

Đầu bên kia điện thoại là Hứa Xuân sắc mặt tái nhợt. Nghe giọng nói này, anh biết rằng dì của mình đã bị đụ. Anh không dám nói với cha mình chuyện gì đã xảy ra bây giờ. Anh ấy lo lắng rằng mình sẽ thực sự bị trừng phạt. "Triệu An, là ta, thả cô dì cùng biểu muội của ta đi, ra mặt cho ta, sau này ta sẽ không làm khó ngươi."

Triệu An nghe xong càng hưng phấn hơn, "Haha, ngươi là ai? Híc...thật sướng...âm hộ của dì ngươi thật sự là hàng đầu...ướt và nóng...thật sướng...hút...haha...Tao sẽ cảm ơn mày, đồ ngốc...Tao sẽ chấp nhận dì và em họ của mày...đừng lo, tao sẽ đụ chúng mỗi ngày...chắc chắn chúng sẽ trở thành hình dạng con cặc của tao...nghe tiếng rên rỉ của dì mày...haha..."

Từ Xuân tức giận đến run rẩy, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Những người lớn tuổi của anh ấy đang bị chơi đùa, nhưng anh ấy không thể làm gì được. "Ngươi muốn cùng chúng ta phát động toàn lực chiến tranh sao! Ngươi biết dì ta gả cho ai, biểu muội gả cho ai sao? Hậu quả ngươi gánh chịu không nổi!"

"Ha ha, đối với ai cũng không quan trọng, không phải là Tây Nam thương hội sao? Ta sẽ xử lý từng người một, trả lại thương hội, chờ thi thể được thu thập!" Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Anh ta không quan tâm đến phòng thương mại hay không. Bạn có muốn lợi ích gì sau khi vào tay anh ấy không? Đừng nghĩ tới, bạn còn muốn lấy lại, không thể được! 

Sau khi cúp điện thoại, Triệu An bắt đầu cú thúc cuối cùng, tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, thậm chí dương vật cũng sưng lên. Tất cả các dấu hiệu cho thấy anh ấy đã sẵn sàng xuất tinh. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Yến Ai Linh ngay lập tức nhận thấy điều đó. Cô dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ngực Triệu An, khóc nức nở: "A... ồ... không... a... đừng xuất tinh vào trong... anh sẽ có thai... ôi... chồng... hôn chồng anh... woohoo... chồng tốt... ra ngoài... em cầu xin anh... anh sẽ có thai... woohoo..." Nhưng kiểu cầu xin lòng thương xót này chẳng có tác dụng gì. Nó sẽ chỉ khiến Triệu An trở nên thú tính hơn sau khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô, và phun thêm tinh dịch cho cô. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cô đạt đến cao trào khác ngay lập tức. Cặp đùi đầy đặn của cô quấn chặt quanh eo Triệu An, dùng sức kéo cô vào lòng. Cô đột nhiên bị ham muốn xác thịt vô bờ bến và không thể tự giải thoát được! ! ! 

"Haha, tốt quá... đồ dâm đãng... tốt quá... bây giờ anh gọi tôi là chồng... haha... tất nhiên là tôi phải... làm cho tốt... để anh vui... Anh cũng phải làm tròn nghĩa vụ của một người vợ tốt với tôi à... haha... cho tôi một đứa con!!! Đồ đĩ già!" Sau khi trêu chọc đối phương, Triệu An bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, tích lũy khoái cảm cuối cùng để đạt đến thời điểm xuất tinh cao nhất! ! 

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

Triệu An cũng thở dốc. Niềm vui mà âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh mang lại thực sự quá mạnh mẽ. Con cặc của anh có cảm giác như lúc nào cũng bị siết chặt, lực hút từ quy đầu ngày càng mạnh, như thể tinh dịch đang bị rút hết ra ngoài. Thật là đau và tê liệt! ! ! Chặt và hẹp! ! ! "Suss... con đĩ già... sao nó chật quá!! Rít... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mày... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ chết mày... con đĩ già... đến đây và bị ta đụ mỗi ngày... Ta sẽ không để mày đi cho đến khi tao làm cho mày có thai!!"

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! ! Quy đầu liên tục bị lớp thịt mềm mại siết chặt và siết chặt thành từng đợt. Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể như một dòng điện và tiếp tục chảy. Da đầu tê dại vì sung sướng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng tôi không hề có ý định rút nó ra. Dường như tôi chỉ muốn đưa nó vào sâu hơn rồi xuất tinh hết vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình mà không hề dùng bao cao su! ! Hãy lấp đầy tử cung trưởng thành và phát triển của bạn bằng tinh dịch! ! ! Thụ thai đối thủ của bạn! 

"Không...ôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôtông cực khoái mà phụ nữ không bao giờ có thể trải nghiệm được! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1090: Chào buổi sáng

Ngày hôm sau, cơ bản mọi người đều biết Từ Xuân đã mất đi dì và em họ vào tay Triệu An, lúc đó vẫn chưa đầy một năm. Đêm qua hai mẹ con bị Triệu An đụ. Không thể không quan hệ tình dục và thậm chí bạn không thể đi bộ. Tôi không biết bạn có đeo bao cao su không, nhưng không có bao cao su sẽ vui hơn phải không? 

Sắc mặt Hứa Xuân lúc này âm trầm. Anh ngồi trong văn phòng mà không nói một lời. Anh nhấc điện thoại lên và gọi: “Bố ơi, con gặp rắc rối rồi.”

Hứa Thái cũng nghe được tin tức, nhưng không dám xác nhận. Bây giờ con trai ông nói ra lời này, rất có thể ông thực sự gặp rắc rối. "Ngươi thật bối rối, hiện tại ngươi có dự định gì?"

"Tôi muốn quay lại xin lỗi chú và anh rể, nên tôi đi ngay." Từ Xuân cũng nghĩ rằng thay vì trốn thoát, anh ta có thể xin lỗi chú và anh rể, hạ thấp tư thế và chấp nhận bị mắng. Chỉ cần anh ta làm điều này, không có gì có thể ngăn cản anh ta. 

"Được rồi, hãy suy nghĩ về các điều kiện đàm phán." Hứa Tài nói xong liền cúp điện thoại. Một chút máu chắc chắn sẽ chảy ra. Bạn có thể trả một số lợi nhuận. Kẻ thù mạnh mẽ không đáng sợ. Điều đáng sợ là bị đánh bại một lần và không thể hồi phục. Đó là điều đáng sợ nhất. Thấy con trai có động lực như vậy, cuối cùng ông cũng trút bỏ được lo lắng. Nếu có chuyện gì xảy ra với con trai ông, ông cũng sẽ không khá hơn là mấy. 

Ở bên kia, Triệu An đã đứng dậy, nhìn Hứa Ánh Nguyệt trẻ trung quyến rũ đang cắn một miếng chào buổi sáng. Cảm giác con cặc bị hút và quấn lại đã đánh thức anh. Tôi nhìn thấy Hứa Anh Nguyệt quyến rũ quỳ ở cuối giường, mông to giơ cao, cái miệng nhỏ cố gắng ngậm lấy quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ vẫn quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi thỉnh thoảng bóp lấy lỗ niệu đạo, gãi vài cái, còn thoải mái hơn cả gái mại dâm. "Em yêu, dậy đi, anh muốn em!"

"Vậy thì ngồi dậy và di chuyển đi, con đĩ nhỏ." Vẻ mặt Triệu An cực kỳ vui tươi, tựa người vào giường. Cảm giác tỉnh dậy sau khi bị một người phụ nữ đã có chồng hút sữa là như thế nào? Những người vợ khác luôn là người tốt nhất. Mọi người đều làm Cao Ah Man cười, và mọi người đều là Cao Ah Man! 

Từ Anh Nguyệt trợn mắt quyến rũ nhìn Triệu An, nhìn con cặc dày đặc nổi đầy gân. Cô cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó. Tối qua sau khi thử một lần, cô đã nghiện và sa đọa. Cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi tâm hồn cô run rẩy. Cô căn bản không thể từ chối thời gian với Triệu An. "Em yêu, Thương hội Tây Nam sẽ không buông tha cho em, em đã chơi xỏ tất cả chúng ta, nên hãy cẩn thận. Tôi là người phụ nữ của anh, tôi sẽ theo em đến hết cuộc đời. Hãy để tôi phục vụ em, phục vụ em, chết tiệt tôi!" Nói xong, hắn ôm lấy con cặc to lớn của mình, trực tiếp ngồi xuống. 

Quy đầu lướt qua một vùng có nhiều lông, sau đó tiếp xúc với một miếng thịt mềm, nóng hổi. Sau đó, quy đầu ép vào một cái lỗ ướt và dính dầu mỡ. Anh đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu và phần lớn dương vật của anh xâm nhập vào một khoang ấm áp mà anh chưa từng bước vào, và một cảm giác khoái cảm ngây ngất lập tức dâng trào khắp cơ thể anh. Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện. Loại hạnh phúc này thật không thể diễn tả được. Làm tình luôn là một điều rất hạnh phúc, đặc biệt là quan hệ tình dục với một thiếu nữ. 

Ưu điểm của thiếu nữ là độ kín vừa phải, tức là không cần phải nhẹ nhàng như trinh nữ, cũng không lỏng lẻo như phụ nữ trung niên. Nó có kích thước vừa phải, chưa kể đến cảm giác thoải mái khi quan hệ, và nó thỏa mãn đến mức khiến con cặc co giật một chút. Miếng thịt mềm mềm bao bọc lấy con cặc, ẩm ướt và nóng hổi. Sự ma sát giữa miếng thịt và miếng thịt chưa bao giờ dừng lại và nó liên tục được truyền đến não theo các tế bào thần kinh. 

"Haha, Thương hội Tây Nam, vậy thì tốt, tôi nghĩ phụ nữ của họ đang cần làm tình, tôi sẽ để bọn họ chủ động cho vợ họ làm tình, bây giờ tôi sẽ làm cho các người có thai!" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục đập, chủ động đè Hứa Ánh Nguyệt xuống dưới bắt đầu cưỡng hiếp. Mỗi lần như vậy, anh lại đút cặc của mình vào điểm sâu nhất, đụ cái bụng phẳng lỳ của mình. 

Ừm! Từ Ánh Nguyệt lười biếng hừ một tiếng, vòng một đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ Triệu An, kéo người đàn ông xuống đè lên người cô, chủ động hôn cô bằng đôi môi đỏ mọng.

Thân hình trắng nõn của Hứa Ánh Nguyệt run rẩy trước cú va chạm của Triệu An, hai tay nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không rõ là vui hay đau. Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội. Triệu An bị mê hoặc trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cứng rắn của anh mỗi lần đâm sâu hơn vào cơ thể cô.

Nhìn cô gái trẻ quyến rũ và quyến rũ Từ Anh Nguyệt bên dưới, cô chủ động dụ dỗ anh và ngay lập tức nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh. Triệu An có khát vọng chinh phục và tiêu diệt mãnh liệt, đồng thời muốn khiến Từ Anh Nguyệt hoàn toàn sụp đổ dưới sự tấn công của hắn. Triệu An ôm lấy bờ vai thơm ngát của Hứa Ánh Nguyệt, dương vật của anh càng tiến vào trong cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn. Âm thanh va chạm của bụng dưới bao trùm lên tiếng rên rỉ của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông.

Âm đạo của Hứa Ánh Nguyệt thắt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể cô trào ra, khiến cho việc xâm nhập của Triệu An càng thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu ấm áp của cô, từng cơn co thắt của thành thịt trong âm đạo mỹ nữ cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc.

Tiếng rên rỉ của Hứa Ánh Nguyệt kéo dài và buồn thảm, kích thích thần kinh của Triệu An. Triệu An thích âm thanh này, thậm chí còn say mê. Nó mang lại cho người đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ như vậy, cơ thể Từ Anh Nguyệt run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể Triệu An đang bị tra tấn khi anh ta đánh cô. Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác.

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ chỉ vài phút. Hứa Ánh Nguyệt đột nhiên ôm chặt lấy Triệu An mông, bụng dưới dùng sức đẩy lên. Cùng với những cú thúc của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. Tiếng rên rỉ ngày càng lớn, ngay sau đó, những dòng nước nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang miệng cô, đốt cháy quy đầu. Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

"Bạn có thoải mái không? Triệu An vuốt ve làn da vẫn mịn màng của người phụ nữ bên dưới, anh còn chưa nếm thử đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, anh còn chưa nếm đủ niềm vui.

Từ Anh Nguyệt hít một hơi thật sâu trước khi mở mắt. Trong mắt cô hiện lên một tia yêu thương dịu dàng. Hiển nhiên, phụ nữ sau khi đạt cực khoái dù là phụ nữ mạnh mẽ hay phụ nữ nông dân cũng sẽ trở nên vô cùng dịu dàng. “Anh thật tuyệt vời, anh là người đàn ông mà em đã chờ đợi trong đời. Cảm ơn chồng, nếu anh không ghét em, em nhất định sẽ đối xử tốt với anh. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để phục vụ bạn và sinh con cho bạn! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1091: Kinh thiên động địa

Buổi sáng là lúc để trút hết dục vọng và bạn tình. Sau khi xuất tinh lần nữa vào bên trong Từ Anh Nguyệt và con gái, Triệu An vui vẻ đứng dậy. Nhìn bốn người phụ nữ kiệt sức nằm gục trên giường, lòng kiêu ngạo của anh vô cùng thỏa mãn. 

Khi tới sân, Bạch Thanh Dương vừa lúc cũng có mặt ở đây. "Triệu An ngồi xuống, ngươi đã tới rồi, chúng ta cùng nhau ăn sáng đi."

Triệu An cầm chiếc bánh bao lên, không khách khí ném vào miệng: "Nếu ta đoán đúng con khốn Từ Xuân đó, hắn nhất định phải quay lại nhận tội. Kẻ ác sẽ luôn nhặt sạch càng sớm càng tốt."

"Đúng vậy, anh ấy đến Ninh Kinh nhận tội. Anh ấy thực sự đến nhà Lin để nhận tội với cây gậy trên lưng, và nói rằng anh ấy sẽ cưới Lâm Viên Viên bất kể thế nào. Yến Ai Linh kết hôn với nhà Ba, và Từ Anh Nguyệt kết hôn với nhà Tần. Chồng của họ đều là những người đáng kính. Chồng của Yến Ai Linh, Nam tước, phụ trách phần lớn công việc kinh doanh của nhà Ba, và anh ấy có mối quan hệ tốt với anh trai mình. Bạn cần phải cẩn thận, việc kinh doanh của Nam tước. ít nhiều có liên quan đến màu xám." Bạch Thanh Dương ân cần nhắc nhở, thanh niên quả nhiên lộ ra sắc bén. 

Lúc này, tiếng giày cao gót vang lên, Ôn Liên cao lớn dẫn hai đứa con của mình tới cùng nhau ăn sáng: "Chào buổi sáng Triệu An."

"Chào buổi sáng, chị dâu." Triệu An cười gật đầu, cầm ly trà ô long đã rót lên nhấp một ngụm, "Ngươi có nghĩ ta có chút trẻ tuổi khí phách không? Khu mua sắm này giống như một bãi chiến trường, so với đánh nhau giết chóc thông thường còn nguy hiểm hơn rất nhiều. Nếu ta giống như một con cừu, ta căn bản không thể sống sót. Người trẻ không nghị lực, vậy thanh niên là cái gì? Hơn nữa, ngươi thật sự cảm thấy nói chuyện trần tục với bọn họ có ích lợi sao? Ta và ngươi đều là đồ ăn của bọn họ."

Ôn Liên nhàn nhạt liếc nhìn Triệu An một cái, sau đó để hài tử một mình ăn sáng, nàng phụ trách rót trà cho hai người. 

Bạch Thanh Dương châm một điếu thuốc, đưa một điếu: “Tôi biết có một số việc chúng ta không thể từ bỏ, tôi đã nhờ người đến tiếp quản tài sản hôm qua đã mất, tôi có thể sớm giải quyết cho anh.”

“Chỉ cần đổi tiền cho tôi, để lại cho tôi năm cửa hàng nối liền nhau, không cần quá tốt, chỉ cần vừa đủ là được.” Triệu An vui vẻ thổi ra một vòng khói, bưng bánh bao hấp tiếp tục ăn: "Ngành công nghiệp chân chính quả nhiên có lãi, nếu để một số nhân vật nổi tiếng lộ mặt, tổ chức hội nghị điện ảnh thì sẽ càng lãi hơn."

"Được, không thành vấn đề, ta sẽ ghi nhớ ân huệ của ngươi." Bạch Thanh Dương đương nhiên biết đối phương không phải vì bất cứ lý do gì mà làm như vậy. Anh ta chỉ đang ban ơn cho anh ta mà thôi. Hai mảnh đất đó có ý nghĩa hơn đối với anh và gia đình Bai. Sau đó hắn đổi giọng, hỏi một câu khác: “Nghe nói ngươi có hứng thú mua nông sản?”

"Không, chỉ là để tôi giải trí thôi. Nhà họ Lâm đã cắt nguồn cung cấp dược liệu, vẫn còn dược liệu từ nước ngoài có thể nhập khẩu. Đừng lo lắng, tôi đã liên hệ với tập đoàn Samsung rồi." Triệu An vẫn chưa quên rằng trong kinh doanh, chuyện gì cũng dễ nói. Đây không phải lần đầu tiên Lee Jae-yong muốn mời anh sang Hàn Quốc nhưng anh không rảnh và không có hứng thú với đôi giày hỏng đó. 

"Tôi đã liên hệ với những kẻ buôn ma túy ở nước ngoài, nhưng có vẻ như không thừa." Bạch Thanh Dương cũng liên hệ với một ít tập đoàn hải ngoại, nhưng hiện tại xem ra vẫn có chút dư thừa. Tập đoàn Samsung thực sự rất giàu có và việc hợp tác hơn nữa sẽ có lợi cho cả hai bên. 

"Không cần, dù sao năng lực sản xuất mở rộng về sau, liền có thể sử dụng." Triệu An không có từ chối, sau đó lấy điện thoại di động ra bấm bấm: "Sử dụng năng lượng mới để tạo ra điện là hoàn toàn khả thi. Không cần phải nghĩ trạm điện sẽ là của tư nhân. Nhưng nó có thể dùng để chế tạo phương tiện chạy bằng năng lượng, hơn nữa nếu áp dụng vào cơ sở vật chất, có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền trong một năm. Một khi bán được bằng sáng chế, nhà Bạch gia đã ở thế bất bại rồi."

Bạch Thanh Dương nhìn tin nhắn gửi đến trên điện thoại. Các tài liệu bên trong được viết chi tiết hơn. “Tối qua anh vẫn còn thời gian để viết tài liệu chứ?” giọng điệu của anh ấy đang trêu chọc.

"Việc này đã làm lâu rồi, bây giờ mới giao cho ngươi. Hai mẹ con kia thật gợi cảm, haha, ngươi nói ta làm cho bọn họ có thai, Thương hội Tây Nam sẽ phản ứng thế nào?" Lời nói của Triệu An rất thô tục, ngay cả khi nói chuyện với một thanh niên như Bạch Kỳngyang cũng không có chút thay đổi nào. 

"Ha ha, ngươi thật đúng là đáng yêu, ta không biết bọn họ như thế nào, nhưng nhất định là có ý đồ giết ngươi. Chỉ cần ta ở đây, bọn họ sẽ không dám dùng âm mưu chống lại ngươi. Ngươi phải cẩn thận thủ đoạn bẩn thỉu của bọn họ, Ba gia không tuân theo lẽ thường." Bạch Thanh Dương cảm thấy không có chuyện gì. Đàn ông nói chuyện tiền bạc hay đàn bà là chuyện bình thường. Phụ nữ chỉ là vật tiêu dùng, gia vị trong mắt họ. 

"Ha ha, ta một chút cũng không sợ, ngược lại chỉ mong bọn họ tới làm phiền ta, cho ta chút vui vẻ." Triệu An nói xong, duỗi người, dương vật cương cứng của hắn đẩy quần lên đến mức sắp nổ tung. 

Bạch Thanh Dương trong mắt hiện lên một tia hâm mộ, "Anh quả thực là một người có thế lực, nếu không ngại thì gọi tôi là anh, tôi gọi anh là anh. Chúng ta làm anh em khác giới thì sao?"

"Tôi không quan tâm, haha, nhưng trở thành anh trai tôi thì phải trả giá." Triệu An cười cười, chỉ cần có ích lợi, huống chi là ca ca, phụ thân cũng vô dụng. phẩm giá? Nhân phẩm không có giá trị gì, bằng không sao lại có nhiều cha đỡ đầu như vậy? 

"Ha ha, chúng ta đã là anh em, ta cũng sẽ không giấu ngươi. Ôn Liên, ngươi đi lấy rượu mang hài tử xuống đi." Bạch Kỳngyang xua tay với vẻ mặt kỳ lạ. 

Trong sân không có ai, ngay cả người hầu cũng đã rời đi. Chỉ có Bạch Thanh Dương và Triệu An có mặt. 

"Chúng ta đã là anh em, ta sẽ thành thật với ngươi. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ta nhất định sẽ không đối xử tệ với ngươi. Các nữ nhân Bạch gia đều chọn, ngươi cứ tùy ý chọn, đừng gây phiền toái." Bạch Thanh Dương hào phóng nói, nhưng vẻ mặt lại có chút nghiêm túc, thoạt nhìn không giống như đang nói đùa. 

"Có ai có thể làm được điều đó không?" Triệu An vẻ mặt có chút kỳ quái. Những gì anh ấy nói là rất hiểu biết. Ở đó có một số phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn, nhưng họ đều là trưởng bối của Bạch Thanh Dương, còn Ôn Liêm cao như người mẫu lại là vợ anh ta, như vậy có được không? 

Bạch Thanh Dương lại gật đầu xác nhận: "Đúng vậy, ai cũng có thể làm được. Anh à, em thích đàn ông, cũng không ghét phụ nữ. Đàn ông thì đáng tin cậy hơn, phụ nữ sẽ chỉ phản bội. Anh thích thì cứ đi, miễn là không gây rắc rối. Anh an ủi hay đe dọa thì em không quan tâm, chỉ cần đừng gây rắc rối là được. Chị dâu của anh rất tốt, anh có muốn quan hệ với cô ấy không? Tôi không phản đối."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1092: Chiến binh Tauren

Sắc mặt Triệu An trở nên cực kỳ cổ quái: "Anh là gay à?"

"Nói chính xác thì gọi là tình yêu. Thời cổ gọi là lòng tốt của Long Dương. Nói một cách tao nhã hơn thì gọi là thói quen cắt tay áo. Chỉ những người thô tục mới gọi đó là đồng tính luyến ái." Bạch Thanh Dương cầm chén trà lên nhấp một ngụm. Vẻ mặt của hắn hiển nhiên rất bình tĩnh. "Phụ nữ không vui bằng đàn ông. Tôi cũng chơi với phụ nữ. Bọn đó chỉ là con điếm thôi. Bạn nghĩ thế nào?"

"Tôi không có thói quen đi giày cũ. Hơn nữa, tôi cũng không bao giờ ra vùng ngoại ô. Đó là gái mại dâm". Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. "Người đồng tính là chuyện bình thường. Người khác cười nhạo bạn, bạn cười người khác. Tôi không hiểu và tôi sẽ không phán xét. Nhưng đối với phụ nữ, của người khác là ngon nhất. Hahaha!" 

Hai người đàn ông trưởng thành lại đang thảo luận những điều thô tục như vậy, quả thực rất bắt mắt. Không ai biết họ đang nói về điều gì. Thỉnh thoảng họ nói chuyện về kinh doanh, nhưng hầu hết đều nói về những chủ đề xa xôi khác.

Ôn Liên có chút kỳ quái, nhưng nàng vẫn là đi tới mang rượu vang đỏ rót đầy chồng, sau đó ngồi ăn sáng với vẻ mặt rất bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. Anh cúi đầu, ánh mắt lóe lên, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Những người trong đại gia đình của bạn thực sự chơi rất giỏi." Triệu An cười lớn, cầm ly rượu lên chạm vào đối phương. 

"Bây giờ bạn là một phần của gia đình lớn." Bạch Thanh Dương cũng cầm ly rượu lên, chạm vào đối phương, "Có gì cần thì cứ hỏi, tôi có thể giúp."

Lúc này, Triệu An thử sờ vào đùi Ôn Liên ở dưới gầm bàn. Nó có màu trắng, mịn và đàn hồi. 

Ôn Liên nhướng mi, nhìn chồng mình, lại nhìn Triệu An. Cô không nói, chỉ cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Nói thì dễ, có thể tạo ra một cuộc thi tài năng, sau đó tiến hành dưới hình thức thi đấu, đặt ra các danh sách khác nhau cho thí sinh, dùng các phần thưởng khác nhau để quét mã, đăng tin tức các loại để cộng điểm. Người đứng đầu có thể tham gia một số phim điện ảnh và phim truyền hình. Tạo ra một đứa bé kem nhỏ cũng rất có lợi. Các sở thích khác nhau được gộp lại với nhau để tạo thành một chiếc bánh khổng lồ." Triệu An vừa nói vừa sờ đùi nhiều hơn, thậm chí còn ấn vào vùng kín nhất của người phụ nữ mà nhào nặn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Văn Liên đột nhiên đỏ bừng, cô chỉ có thể siết chặt đùi để ngăn cản người đàn ông tiếp tục xâm chiếm cô. 

Từ góc nhìn của Bạch Kỳngyang, anh có thể thấy vợ mình đang bị xâm phạm. Một bàn tay to lớn độc ác đang vuốt ve đùi và vùng kín của vợ. Cảm giác này chưa từng có. Tận mắt chứng kiến ​​vợ mình bị bạo hành, cảm giác thật khác. "Bạn có muốn tôi soạn thảo ở đây không?"

"Bạn có thể chơi một mình và kiếm tiền, vậy tại sao không làm. Hơn nữa, nếu bạn không kiếm được tiền, người khác sẽ làm. Ngoài ra, xe đạp dùng chung phải đào hố cho họ. Nền kinh tế thời kỳ đầu chắc chắn rất nóng. Ai cũng dùng, nhưng hậu quả sẽ ra sao? Đỗ xe bừa bãi, chi phí quản lý nặng nề, trộm cắp, v.v. Đợi đã, không có cách nào ngăn chặn, cuối cùng sẽ kết thúc tệ hại. Nhưng ở giữa thì phải rất nóng, thậm chí sẽ có ảo tưởng về sự thịnh vượng Đừng để nó trôi qua, nó sẽ giết chết bạn." Triệu An tiếp tục vuốt ve Ôn Liên đùi, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa âm vật, kích thích đối phương ham muốn tình dục. 

Quả nhiên, Ôn Liên hô hấp có chút dồn dập. Một người phụ nữ đam mê không ngừng kìm nén ham muốn tình dục của mình. Cô không thể lừa dối trừ khi được chấp thuận, nhưng làm sao có người đàn ông nào trên thế giới có thể chấp nhận một điều nực cười như vậy? Cô biết chồng mình có thể nhìn thấy nhưng tại sao cô không ngăn lại. 

"Ha ha, đúng vậy, kế hoạch của ngươi rất âm hiểm, may mắn ngươi là người của chúng ta, ta biết tiểu muội của ta vì sao yêu ngươi, ta vui mừng chúng ta là anh em." Bạch Thanh Dương cười lớn, liếc nhìn vợ mình đang đỏ mặt vô cùng, rồi lại nhìn kẻ gây rối lớn. Đưa tay nói: "Triệu An, nghe ta nói, ngươi có thể tùy ý chơi đùa với nữ nhân nhà chúng ta, ca ca ta nếu có chuyện gì cũng có thể bảo đảm cho ngươi. Nhưng cố gắng tránh khiêu khích nữ nhân nhà khác nhiều nhất có thể. Những nữ nhân đó mặc quần vào sẽ không nhận ra ai, cẩn thận làm loạn!"

"Vậy ta cảm tạ Dương huynh nhắc nhở, ha ha, bọn họ sẽ xếp hàng đưa vợ cho ta. Trừ phi bọn họ chuẩn bị chết, bằng không, mối hận giữa Từ Xuân và ta sẽ không dễ dàng xóa bỏ. Nhất định sẽ có người đứng ra hòa giải, ta sẽ chờ cái giá bọn họ đưa ra. Trước diệt trừ một thương hội Tây Nam, sau đó kéo những gia tộc khác vào bẫy. Chúng ta sẽ ăn phần của bọn họ, hoàn mỹ. Tứ đại gia tộc không cần bốn, ba, hai, thậm chí không cần một." Triệu An bỗng nhiên gật đầu. 

Ôn Liên nắm chặt bàn, kẹp chặt hai chân xinh đẹp của cô, siết chặt cơ thể cô. Bạn có thể thấy những đường gân nổi lên trên cổ và xuất hiện trên làn da trắng trẻo của cô ấy. Đôi mắt cô mờ đi một lúc, bụng dưới căng cứng, một dòng tinh dịch trào ra. Cô bị Triệu An chơi đùa đến cao trào trước mặt chồng mình! 

Bạch Thanh Dương nhìn vợ mình đang lên đỉnh, trong lòng có chút hưng phấn: "Tốt lắm, anh rất mong chờ kế hoạch của em, em có thể giúp anh giúp Ôn Liên về phòng nghỉ ngơi được không?"

"Tất nhiên là tôi rất vui." Triệu An đỡ Ôn Liên đứng dậy: "Chị dâu đi lên, tôi đỡ chị lên phòng!"

Ôn Liên vẫn còn có chút run rẩy, hai chân run rẩy, bước đi có chút lắc lư. Khi sắp đến gần biệt thự, anh đột nhiên hít một hơi thật sâu nói: "Đi theo anh, không cần đỡ anh." Nói xong, hắn có chút run rẩy dẫn đường, hiển nhiên là chấp nhận sự thật này. Chồng cô thích đàn ông, đụ hậu môn đàn ông và không có hứng thú với phụ nữ chút nào. Cô ấy có thể làm gì? Thực lực của Bạch Thanh Dương rất mạnh, Ôn Liêm không thể gian lận được. 

Đi đến phòng ngủ chính trên lầu, Ôn Liên vừa mở cửa, Triệu An liền hận không thể đẩy cô vào, bế cô lên ném lên giường. Cô nhanh chóng cởi quần áo và xé quần lót của Ôn Liên. Cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo mà trực tiếp kéo váy lên. Con cặc cứng ngắc của cô ấn vào lỗ âm đạo cực kỳ ẩm ướt. Ôn Liên kêu lên một tiếng, nắm lấy cánh tay Triệu An: "Nghĩ kỹ chưa?"

"Ta nghĩ tới, ta muốn đánh ngươi!" Triệu An nói xong, dùng sức nhét vào, vòng eo liền chìm xuống. Khi cảm giác no ập đến, nó ấm áp, nóng bỏng và vô cùng căng cứng. Con gà trống bước vào một đường hầm trơn trượt, lầy lội. Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của người phụ nữ đang co giật, giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Khi Triệu An hoàn toàn thâm nhập vào, khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1093: Chồng cũ phạm tội?

Ôn Liên khịt mũi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tấm trải giường. Những làn sóng ngứa ran bắt đầu truyền đến từ bộ phận nhạy cảm, khiến Cửu Cuồng có chút không thể khống chế được. Cảm giác râm ran thật hạnh phúc và hấp dẫn. Khi Triệu An tiến vào, cô có thể cảm nhận được cảm giác âm đạo của mình bị kéo căng ra từng tấc. Cô cảm thấy cực kỳ no, không đến mức rách nát, và kích thước chỉ nằm trong giới hạn của cô. 

"Em chặt quá chị dâu! Đã bao lâu rồi anh Dương anh không đụ em!" Triệu An biết rất rõ Bạch Thanh Dương không nói chuyện. Để củng cố vị trí của mình, đối phương còn kiểm tra, hắn rất thích phụ nữ, thích chơi đùa với phụ nữ. Vì vậy hắn giao nữ nhân này làm vật mặc cả, thậm chí còn cho phép mình lăng nhăng trong nhà họ Bạch. Anh ta thà coi những người phụ nữ của nhà Bai như nhà vệ sinh của con người đối với Triệu An còn hơn là dùng phụ nữ của những gia tộc khác để dụ dỗ Triệu An đi. Cách đối phó với kẻ biến thái là dùng phụ nữ để dụ dỗ.

Ôn Liên nheo mắt lại, "Mười năm... ôi... nhẹ nhàng... hắn cư nhiên để ngươi... đụ ta... ồ... thật là... hiếm... nhẹ nhàng... chậm rãi... về sau ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội..." Nói xong, nàng nhấc lên hai chân trắng nõn, ôm chặt lấy eo của nam nhân, dùng sức kéo nàng vào trong ngực, để nam nhân lần nào cũng có thể xuyên vào đến cuối cùng, ép ra rất nhiều chất lỏng nhớp nháp! ! ! Quy đầu ép mạnh vào miệng tử cung, va chạm gây ra cảm giác tê dại khiến ngay cả những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng phải run rẩy. Mười ngón chân ngọc xanh bị ép chặt vào nhau. Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

"Em chặt quá...rít...không có cảm giác như em vừa sinh con...cảm giác sướng quá...em đã triệt sản chưa?" Triệu An gầm lên, càng lúc càng nhanh, cặp mông đồng thau đung đưa trước cặp mông trắng nõn mập mạp, thường xuyên có thể nhìn thấy một con cặc to lớn lù lù ở giữa nơi nối liền giữa hai người. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai miếng thịt ngao màu nâu hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc dày đặc. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Ôn Liên rên rỉ, buông tấm trải giường bằng bàn tay ngọc của mình ra, ôm chặt Triệu An, cảm nhận được cơ bắp săn chắc của cô. Mỗi lần anh đưa con cặc của mình vào, dường như anh sắp thâm nhập vào cô. Nó thỏa mãn đến mức cô phát điên. Đã nhiều năm rồi tôi chưa thử cảm giác này, “Ồ… không… không xỏ… à… đừng xuất tinh vào bên trong… bạn sẽ có thai mất…”

"Anh chỉ muốn làm cho em có bầu... Anh muốn xuất tinh vào bên trong... làm bụng em to hơn... đưa em về nhà làm tình... em là của anh... rít... à... sướng quá!" Triệu An càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến điều này. Anh ta sẽ làm cho vợ của một thanh niên hàng đầu có thai và gieo hạt giống vào bụng vợ mình. Một cuộc phản công cấp cơ sở chống lại một chàng trai trẻ mạnh mẽ khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ về nó. 

Bạch Thanh Dương không biết từ lúc nào đã đi ra ngoài phòng. Anh đang nhìn vợ mình trong phòng làm hòa với những người đàn ông khác trên giường của cô ấy. Đầu giường còn có một bức tranh tường đám cưới, lúc này trông vô cùng chói mắt. Anh chỉ có chút không vui khi để vợ đi cùng Triệu An mà thôi. Như anh đã nói, phụ nữ sẽ bị phản bội, còn đàn ông thì không. Anh ấy có nhiều hơn một người đàn ông được yêu thích, và những người đàn ông được yêu thích đó đều cực kỳ trung thành với anh ấy. 

Bạch Kỳngyang có xu hướng chinh phục đàn ông hơn là chinh phục phụ nữ. Nếu một người phụ nữ bị xâm phạm, cô ấy sẽ chết. Điều tương tự cũng xảy ra với nam giới. Ai sẽ hét to lên sau khi bị thống trị? Không còn nghi ngờ gì nữa, việc chinh phục đàn ông sẽ hiệu quả hơn. Nghĩ đến đây, Bạch Thanh Dương liền nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn. 

Chẳng bao lâu sau, một người đàn ông vạm vỡ bước vào phòng. Anh ta cao 1,85 mét và bị Bạch Kỳngyang trực tiếp đẩy xuống đầu gối. Anh ta dùng miệng thổi kèn cho Bạch Kỳngyang. Rõ ràng là anh ấy đã rất thành thạo rồi.

Trong phòng, Ôn Liên lại lên đỉnh. Bên trong âm đạo của cô ngày càng căng hơn, cái miệng nhỏ nhắn mút lấy như em bé. Cô mút con cặc to lớn của Triệu An từng chút một. Âm đạo của cô thích nghi hoàn hảo với kích thước của người đàn ông. Cô nâng mông lên để người đàn ông thâm nhập sâu hơn. Đã là mệnh lệnh của chồng thì là lừa dối hợp pháp, sao không để bản thân thoải mái hơn! "Ồ... cảm giác thật tuyệt... à... huh..."

Sau khi Bạch Thanh Dương nhìn thấy vẻ nũng nịu của vợ mình, anh ta có chút hưng phấn. Nhìn vợ mình bị cưỡng hiếp, cảm giác này thật tuyệt vời. Ngay lập tức, anh ta xoay người vệ sĩ vạm vỡ lại, nằm xuống thảm như một con chó cái, kéo quần xuống, lấy một ít chất bôi trơn nhét vào. Ánh mắt anh dán chặt vào cặp đôi trong phòng, nhìn con cặc dài và dày của Triệu An đút vào lồn vợ mình, nhìn thấy môi âm hộ cường điệu bao bọc lấy con cặc. Cảnh này còn thú vị hơn cả xem phim khiêu dâm! 

Triệu An không có thời gian dừng lại, khoái cảm truyền đến từ quy đầu không cho phép hắn dừng lại. Sự thôi thúc xuất tinh buộc anh ta phải cưỡng hiếp ngày càng mạnh hơn. Lực tác dụng lên thắt lưng đã khiến con cặc dài 20 phân mỗi lần đâm sâu vào cơ thể Ôn Liêm, đẩy chiếc túi trên cái bụng phẳng lì của cô lên. Bạn có thể thấy con cặc của mình đã được đưa vào vị trí đó và tác động thị giác là vô cùng sốc và dữ dội. 

Đôi tay to nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn đang đập và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một số làn da trắng ngần thậm chí còn chuyển sang màu xanh lục và đỏ, rõ ràng là dấu hiệu của sự chinh phục! ! ! Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, dùng sức đụ âm đạo đầy đặn của mình, không ngừng xoay môi lớn dày đặc ra vào, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. Cái miệng lớn bao phủ cái miệng nhỏ của Văn Liên, cô thè chiếc lưỡi to ra, lập tức bị hút vào. Ôn Liêm kiều diễm thể hiện hoàn hảo sức quyến rũ của một phụ nữ đã có gia đình, khiến động tác của Triệu An càng thêm cuồng nhiệt, khiến cô run rẩy. 

"Ôi... em yêu... em xâm nhập vào anh sâu quá... em đâm vào tử cung của cô ấy... à... em sẽ bị xuyên thủng..." Ôn Liên rên rỉ một cách quyến rũ, đã có chút nghiện rồi. Cô không biết rằng mình không phải là người phụ nữ nghiện đầu tiên. Người phụ nữ nào đã từng đụ đều không thể quên con cặc to của Triệu An. Sau khi bị đụ một lần, cô ấy sẽ muốn có lần thứ hai. 

Không khí trong phòng trở nên quyến rũ, tràn ngập mùi nội tiết tố nồng nặc và mùi quan hệ tình dục giữa nam và nữ, khiến nam nữ vốn đã ở trong trạng thái mê man, mê đắm càng trở nên điên cuồng. 

Hơi thở của Triệu An dần trở nên nặng nề hơn, các cơ của thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, Triệu An không có chút phản kháng nào. Khi bụng dưới của Triệu An và mông của Ôn Liên không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ. Hai chân của Ôn Liên tựa như được tách ra một góc, khiến cho việc đâm của Triệu An thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Ôn Liêm khiến Triệu An càng thêm hưng phấn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu đẩy mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1094: Kem trên người chị dâu

“Cảm giác thật sướng… Anh sắp xuất tinh… Anh sẽ xuất hết vào trong âm hộ của em… Đổ tinh dịch vào cho em… Dù sao anh Dương cũng không cần… Anh dùng… Anh ấy sẽ không từ chối… Haha… Sắp ra rồi… Chị dâu… Em sắp xuất tinh… Bắt lấy… Cho anh một đứa con!” Triệu An nhịn không được nữa, đặt Ôn Liên xuống giường, chuyển từ tư thế ôm mặt đối mặt sang tư thế cổ điển là nam ở trên, nữ ở trên. Những ngón chân trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu đỏ tươi của người phụ nữ đang đung đưa, bắp chân cô đặt trên đùi anh, đung đưa qua lại khi anh lao về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ của Triệu An móc vào nhiều lớp nếp gấp không ngừng quấn quanh, anh cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng tấc da thịt mềm mại từ vùng kín của người phụ nữ trong đại gia đình. Những người phụ nữ của đại gia đình đều được bảo dưỡng tốt, quan hệ rất thoải mái. Cảm giác thành trong âm đạo bị thao túng, cảm giác môi âm hộ bị kẹp lại và Hoa Tâm mút, lực hút mạnh mẽ và cảm giác chân không chật hẹp khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. Triệu An bắt đầu dùng sức nhào nặn mông của nữ nhân, ấn năm ngón tay lên cặp mông đầy đặn của cô, dang rộng ra, hy vọng có thể để cặc mình tiến sâu hơn, hai người dính chặt vào nhau. 

Những cú thúc nhanh liên tục khiến cả hai đều toát mồ hôi. Ôn Liên đã lên đỉnh ba lần, toàn thân toát ra khí chất lười biếng quyến rũ, "A... Chồng... Vợ nóng bỏng... Em không làm được nữa... A... Em sẽ bị anh đụ chết mất... Chồng... xuất tinh... woohoo... xuất tinh cho cô vợ gợi cảm... à... xuất tinh... woo woo... em sắp bị anh đụ chết rồi... khó quá... woo woo..."

Một người phụ nữ có cảm xúc sâu sắc, thậm chí là một người phụ nữ trưởng thành đã lập gia đình và sinh con cũng sẽ bộc lộ cảm xúc thật của mình. Ôn Liên biết rất rõ một điều, đó chính là Triệu An duy trì cường đại, nhất định sẽ không nhanh như vậy mất đi quyền lực. Cô vẫn còn nhiều năm để đồng hành cùng Triệu An. Với một con cặc dày như vậy, được đụ một lần và trải nghiệm khoái cảm ngất ngây đối với tôi làm đàn bà không hề lãng phí. 

"Tới... tới... sắp xuất tinh... xuất tinh hết cho anh... bắn chết anh... chị dâu đĩ... sắp tới... vợ dâm đãng... chuẩn bị xuất tinh cho anh... cho anh một đứa con!" Triệu An tức giận gầm lên, đè thật chặt Ôn Liên, đè lên thân thể đầy đặn gợi cảm của cô như một miếng bọt biển. Con cặc được đưa vào phần sâu nhất, chống lại sự phun trào từ cổ tử cung, tiêm từng đợt tinh dịch trẻ trung tràn đầy sức sống vào cơ thể người phụ nữ đã có chồng này, làm ô uế hoàn toàn cơ thể vợ của Bạch Kỳngyang! 

Ôn Liên cảm giác được một dòng nước nóng từ trong âm đạo phun ra, lập tức lấy đi toàn bộ sức lực của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy một niềm vui sướng vô song. Mọi cảm giác trong cơ thể cô dường như đã hoàn toàn mất đi, cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. Triệu An nhìn thân thể Ôn Liêm căng lên tột độ, âm đạo của cô đột nhiên giống như biến thành một vòng cao su đàn hồi, siết chặt cặc cô. 

Sau khi Ôn Liên lên cao trào, cô vẫn bị Triệu An xâm nhập không ngừng. Cảm giác của Ôn Liên giống như một chuỗi rung động nhỏ sau một trận động đất lớn, mang đến cho cô niềm vui vô tận. Cuối cùng, Ôn Liên cảm giác được một luồng nhiệt liên tục xuyên vào trong âm đạo của mình. Cú đánh này khiến cô đạt được một cơn cực khoái lớn khác và lấy đi chút sức lực cuối cùng khỏi cơ thể cô. 

Ngoài phòng, Bạch Thanh Dương cũng xuất tinh vào trong người vệ sĩ lực lưỡng của mình. Điểm khác biệt là Triệu An đã xuất tinh vào trong lồn của vợ mình là Ôn Lian. Chính anh ta đã xuất tinh vào lỗ đít của nam vệ sĩ của mình. Tuy là gay cũng được nhưng quả thực có chút bắt mắt. 

Ánh mắt của Bạch Kỳngyang dán chặt vào nơi hai người ân ái, anh nhìn thấy âm hộ của vợ mình tràn ngập tinh dịch và bị những người đàn ông khác làm ô uế! Trong lòng hắn có một loại cảm giác phức tạp. Đối với anh, Ôn Liên chỉ là một người vợ ngoan ngoãn, một người vợ trên danh nghĩa, quen hoàn thành nhiệm vụ. 

Sau khi xuất tinh, vệ sĩ lập tức vén quần lên, xoay người dùng miệng lau sạch Bạch Thanh Dương. Cảnh tượng nam nhân tặng nam nhân này quả thực có chút bắt mắt. Nhưng như Bạch Thanh Dương đã nói, không thể ngủ cùng một người đàn ông, điều đó có nghĩa là anh ta có vệ sĩ sẽ không phản bội anh ta, điều này rất quan trọng đối với anh ta. 

Hiện tại trong phòng, Triệu An đã rút dương vật của mình ra. Gà vừa rời đi, môi lớn sưng đỏ không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn to như quả trứng. Một dòng nước đặc lớn bị thịt âm đạo ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng tấy màu nâu đỏ, lông mu dày và lộn xộn, cùng dòng nước đặc đặc ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của phụ nữ trưởng thành! ! ! Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt! ! 

Dựa vào giường, Triệu An châm một điếu thuốc, "Chị dâu ngoan, mau liếm cho anh, lát nữa anh sẽ đụ em."

Ôn Liên nặng nề thở hổn hển, bị Triệu An ôm vào trong ngực, thỉnh thoảng hôn lên miệng nàng. "Tôi ghét nó!" Giọng nói của cô có chút nũng nịu: “Anh còn có thể làm thế này bao nhiêu lần nữa?”

"Vô số lần! Ngươi đã là của ta rồi, ha ha, ta sẽ làm ngươi đến già." Triệu An cắn nhẹ dái tai Ôn Liên, "Ngươi là của ta, ta có biện pháp trì hoãn lão hóa, ha ha, chúng ta tiếp tục như vậy."

Lòng Văn Liên run lên. Cô biết Triệu An sẽ không nói dối, cũng không thèm nói dối. Không cần phải nói dối. Vì thế hắn ngoan ngoãn bò lên giường, nhìn con cặc vẫn còn dính tinh dịch và dịch của chính mình rồi hít một hơi thật sâu. Không khí tràn ngập mùi hormone. Anh mở miệng ngậm quy đầu, đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm nó, sau đó đưa quy đầu vào miệng mút. Anh từ từ đưa quy đầu vào miệng và cẩn thận quấn môi quanh răng để tránh va vào con cặc.

"Hít! Cảm giác thật tuyệt!" Triệu An đột nhiên hít một hơi. Trên thực tế, Ôn Lian không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cho lắm. Nhưng phụ nữ trưởng thành lại hiểu rõ hơn, họ có thể nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm của quy đầu trước những thay đổi trên cơ thể người đàn ông. Họ tiếp tục bú mạnh và nuốt mạnh, thậm chí còn khó hơn phục vụ chồng. Có lẽ cô đã coi Triệu An như chồng mình và để anh ta lừa dối mình nên không cần phải giấu diếm. 

Ôn Liên trìu mến vặn eo, hơi ngẩng đầu nhìn Triệu An, lộ ra vẻ mặt dâm đãng rồi mỉm cười. Cô nhanh chóng sử dụng dương vật của Triệu An bằng cả hai tay, đưa vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô khéo léo liếm vào quy đầu con mắt ngựa con. Vị trí này có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng cao và tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1095: Chị dâu tốt nhất

"Chị dâu, chị thật tốt bụng, chị thật biết bú cặc, em rất thích chị!" Triệu An vuốt tóc Ôn Liên, để ra ngoài. Không ai dám không nể mặt Ôn Liêm. Không phải cô ấy thực lực đến mức nào, mà là dung mạo cô ấy chỉ là vợ của Bạch Thanh Dương, hơn nữa cô ấy chắc chắn là vợ của Bạch gia. Giờ phút này, Bạch phu nhân cao quý như vậy quỳ trên giường liếm môi, Triệu An sao có thể không kích động? 

Ôn Liên nghe được Triệu An tán thành, lập tức nỗ lực hơn. Miệng cô ấy cọ xát vào con cặc to lớn và cô ấy phát ra âm thanh tut-tsk. Những sợi nước bọt pha lê chảy xuống con cặc to lớn của Triệu An. "Thích... Sau này sẽ làm... Chị dâu... đụ chị dâu tôi cho đến khi chị ấy thấy thoải mái... Từ giờ chị dâu sẽ là của anh... Chồng có cặc to..."

Phải nói Ôn Liêm quả thực rất tốt. Cô sống một cuộc sống bình thường và thích tập thể dục và tập yoga. Dù đã sinh hai con nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, hai núm vú dày và cứng, vòng eo tròn trịa, cặp đùi mịn màng và rừng rậm đen quyến rũ, đó tuyệt đối là một thân hình hoàn hảo. 

Nhìn Ôn Liên dâm đãng, dương vật của Triệu An lại trở nên cực kỳ cương cứng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Liêm. "Chị dâu, chị hư quá... em muốn đụ chị!" Vừa nói xong, Ôn Liên đè xuống giường lớn, dùng hai chân đẩy hai chân thon dài trắng nõn của cô ra, xoa đầu mấy lần trên miếng thịt ngao ướt đẫm. Quy đầu được nhét vào, lưng thẳng tắp, toàn bộ cặc không chút cản trở, thành công đưa vào trong âm đạo vốn đã ướt át của Ôn Liêm, có một loại cảm giác khoái cảm được bao bọc trong hơi ấm. Triệu An hưng phấn di chuyển phần thân dưới nhanh chóng. Dương vật to và cứng đang chuyển động qua lại trong âm đạo của Ôn Liêm. Dương vật có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt. Quy đầu nhạy cảm cọ vào thành trong âm đạo của Ôn Liên. Anh cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có. Nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, Ôn Liên lại phải rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ kiếp...chồng...của tôi...anh thật tuyệt vời...thật tốt...một người đàn bà đĩ điếm...những người...vợ dâm đãng...tôi sắp bị anh đụ chết mất...ôi...to quá...quá mập...chồng...tôi sắp chết rồi...hừm...ah...lại thú vị quá!" Ôn Liên lập tức vặn vẹo eo để chiều chuộng cô, cảm giác này lại quay trở lại, rất thoải mái và thỏa mãn. Dù khao khát được lừa dối nhưng giờ đây cô đã hài lòng và âm hộ của cô đã được lấp đầy. Điều quan trọng nhất là Triệu An có tương lai rất tươi sáng, cô không cần lo lắng về hậu quả bị thanh lý sau khi Triệu An sụp đổ. Cho dù có một ngày nào đó, cô cũng sẽ chấp nhận số phận của mình và điều đó không thành vấn đề. 

Nhìn Ôn Liên cực kỳ quyến rũ, Triệu An dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn của Ôn Liêm, một tay nắm lấy mông đối phương, chơi đùa. Đại Túy vẫn đang hôn Ôn Liên, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau. Hai chân xinh đẹp giơ lên ​​một cách khéo léo, các ngón chân duỗi thẳng lên trần nhà, hai bộ ngực lớn đung đưa qua lại khi người đàn ông bơm vào cô. 

Ôi...chồng...anh thật tốt...thật mạnh...con cặc to...to quá...âm hộ của em căng quá...không thể, à...không thể...to hơn nữa...anh sẽ...xé toạc em ra...chồng...ah...chết tiệt...ồ...mọi người...Nhưng...mỗi đêm...tôi tập...yoga...ah...chồng...to quá..." khuấy động nó trong miệng người đàn ông, tìm kiếm niềm vui thỏa mãn trái tim cô.

Đối mặt với Ôn Liêm nóng nảy, nữ tử nhà lớn chăm sóc chu đáo cho mỹ nhân đỉnh cao như vậy. Đặc biệt là Ôn Liên sau này sẽ là vợ của quản gia, nhìn rất dịu dàng và tao nhã. Hai cái chân xinh đẹp kẹp rất mạnh, bắp đùi rắn chắc, bắp chân tròn trịa, mười ngón chân xanh mướt cực kỳ trắng nõn khiến đàn ông liếm liếm chơi đùa.

Tôi thực sự không biết tại sao Bạch Kỳngyang lại từ bỏ một người vợ xinh đẹp như vậy để quan hệ tình dục, nhưng Triệu An cũng dự định theo đuổi sự thật, miễn là điều đó khiến anh ấy hạnh phúc. Nói một cách nghiêm túc, con cái của những gia đình lớn đều là những đứa hư hỏng, bởi vì phụ nữ bình thường rất dễ tiếp cận chúng. Theo thời gian, họ cần làm những điều thú vị hơn, chẳng hạn như đổi vợ, quan hệ tình dục đồng tính, v.v. Một số thậm chí còn đụ chó cái và động vật, còn một số muốn buộc tội sâu, cưỡng hiếp tập thể một gái mại dâm mà không đeo bao cao su, rồi xác định xem ai thuộc về cô ấy sau khi cô ấy mang thai.

Nhiều điều mới lạ, đồi trụy tưởng chừng như vô lý và ghê tởm. Nhưng nếu tiếp xúc cẩn thận, bạn sẽ thấy rằng nó chẳng có gì hơn thế.

Cái gì đó càng kinh tởm và phản trực giác thì càng thu hút sự chú ý của họ. Hãy lệch lạc, làm điều gì đó mà bạn bị cấm làm, phá vỡ xiềng xích chết tiệt và tìm kiếm hạnh phúc thực sự. Đây chính là điều mà những người giàu này muốn làm. Tỷ lệ người này chiếm đa số, nhưng một bộ phận nhỏ vẫn cho rằng chỉ cần tìm nhân tình, hoặc đi bán dâm là đủ. Phần nhỏ này là bình thường, phần còn lại là bất thường.

"Chị dâu... Ôn Liên... Ta yêu ngươi... Ta muốn hoàn toàn chiếm hữu ngươi! "Triệu An có chút phát điên, một vẻ đẹp như vậy khiến tim anh đập loạn xạ. Ham muốn chiếm hữu cô này đặc biệt mạnh mẽ, rất mãnh liệt, bởi vì Ôn Liên rất gợi cảm, hấp dẫn anh!

Ôn Liên cũng nhiệt tình sờ sờ Triệu An gò má, “Ân... chị dâu là của ngươi... yên tâm... Bạch Thanh Dương đã mười năm không ngủ với ta. Anh ấy... anh ấy là gay... thích đụ đàn ông... à... nhẹ nhàng... vào tử cung... anh yêu em... em... là... người thừa kế của... nhà họ Bạch... à... em là của anh... chỉ cần anh... muốn... em sẽ trao nó cho anh bất cứ lúc nào... à... cho anh một đứa con... dù thế nào đi nữa... ôi... chồng... anh yêu em!"

Một khi người phụ nữ đã yêu, cảm xúc của cô ấy sẽ dâng trào và không thể che giấu. Ôn Liêm trầm mặc quá lâu, kỳ thực trong lòng cũng không vui. Nhưng cô biết cách hài lòng, bởi dù ở đây không hạnh phúc nhưng nhiều phụ nữ thậm chí còn không đủ tư cách để kết hôn ở đây. Chúng chỉ được dùng làm đồ chơi để quấy rối rồi mang thai, hoặc bị tàn tật và không thể có con. Sau khi phá thai quá nhiều, họ bị đuổi đi.

Ôn Liên cảm thấy rất may mắn. Ít nhất cô vẫn còn một đứa con và còn có thể diện. Mặc dù Bạch Kỳngyang là người đồng tính nhưng anh ấy đối xử với cô khá tốt. Đổi lại, cô nỗ lực kiềm chế bản thân, chăm sóc chồng nuôi con, đạt được danh tiếng tốt, điều này cũng khiến sắc mặt Bạch Thanh Dương sáng sủa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1096: Chinh phục Ôn Liên

Triệu An vuốt ve thân thể mềm mại của Ôn Liên, nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ cùng Bạch Thanh Dương nói chuyện vui vẻ. Này, sướng quá!" Giọng điệu tuy có vẻ phù phiếm nhưng lại mang lại cho người ta cảm giác rất yên tâm. 

Ôn Liên hưng phấn gật đầu, vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Triệu An. Mỗi lần con cặc trong cơ thể cô co giật, dường như nó đang muốn rút linh hồn của cô ra. Nó vô cùng đau đớn và thoải mái. "Ồ... Chồng... Em là của anh... Em sẽ luôn là của anh... Ah... nhẹ nhàng thôi... Em yêu anh... mãi mãi... yêu anh... Ôi... đụ em... đụ em thật mạnh..."

Loại phụ nữ này chính là thứ Triệu An cần. Cô ấy biết các quy tắc, có hình thể và cống hiến cơ thể của mình cho bản thân mà không cần dè dặt khi quan hệ tình dục. Cô ấy xinh đẹp, dáng người tốt và biết phục vụ đàn ông, có gì sai đâu! Triệu An luôn rất thích những người phụ nữ như vậy. Trở nên oi bức chính là trở nên đĩ điếm, chỉ cần bạn đĩ trước mặt mình, đàng hoàng trước mặt người khác và đàng hoàng sau lưng người khác, điều này thật thú vị. Con gà trống như người đóng cọc, ra vào không biết mệt mỏi. 

Văn Liên rên rỉ mỗi khi con cặc đâm sâu vào. Những ngón chân màu xanh ngọc của cô được bọc trong chiếc tất đen, những ngón chân cô nắm chặt đôi giày cao gót cao mười centimet. Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót kẹp chặt vòng eo của người đàn ông. Gót chân thỉnh thoảng chạm vào mông của người đàn ông, kích thích người đàn ông càng hưng phấn hơn và mạnh mẽ đụ âm hộ cô. Cô đâm sâu vào âm hộ của mình hết lần này đến lần khác, khiến tâm hồn cô bay bổng. 

Sự bao bọc chặt chẽ khiến dương vật đập hưng phấn, quy đầu khuấy động tinh dịch trong âm đạo, phát ra âm thanh tục tĩu "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! Ôn Lian không khỏi càng hét to hơn!

Bang bang bang bang! Động tác của Triệu An bắt đầu trở nên thô bạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt, lầy lội, căng cứng và xinh đẹp của người vợ đại gia đình cho anh một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác được ôm thật chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con cặc thật sự rất tuyệt vời. Mùi nước hoa của phụ nữ còn có thể hít vào mũi anh, cộng thêm sự đụng chạm do nụ hôn mang lại, bộ ba va chạm khiến da đầu Triệu An có chút tê dại.

Được rồi, Triệu An rút dương vật ra, vỗ mông Ôn Liên: "Mặc đồ lót sexy vào đi, anh muốn tiếp tục đụ em!"

Ôn Liên trợn mắt nhìn Triệu An đầy mê hoặc. Khi ra khỏi giường, chân cô yếu ớt. Tôi lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót bằng vải gạc màu đen gợi cảm. Chiếc áo ngực gần như trong suốt và có thể nhìn thấy núm vú lờ mờ. Đôi tất ướt đã được cởi ra khỏi phần thân dưới. Vào ban đêm, chiếc tất sọc gợi cảm được quấn lại và những ngón chân hoàn hảo được quấn trong chiếc tất đó. Vẻ đẹp mơ hồ của đôi chân, cộng thêm phần thân dưới vẫn hở hang để dễ dàng ân ái.

Sau khi Ôn Liên mặc xong nội y gợi cảm, cô chống một tay lên hông, nâng mông lên: "Em yêu, em có gợi cảm không?" 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ đến choáng váng như vậy, bạn vẫn có thể nhìn thấy dấu bàn tay màu đỏ xuyên qua chiếc tất trên hai mông to bằng cối xay của cô ấy. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn hiện ra trước mắt cô. Quầng vú trên chúng hiện rõ, có chút hồng hào. Những núm vú như vậy không được sử dụng nhiều. Bên dưới làn da mỏng manh, vùng bụng dưới phẳng lì không hề bị căng phồng, vòng eo chảy xệ vừa phải. Nhiều hơn một chút trông có vẻ béo và ít hơn một chút trông gầy. Nó vừa gợi cảm vừa đẹp đẽ. Phía dưới thắt lưng là xương chậu bỗng nhiên nở rộng, hai chân thon đều nhau đặt ra hai bờ mông to. 

"Tao sẽ bóp chết mày!" Triệu An gầm lên giận dữ, đè Ôn Liên vào tủ quần áo, nhét cặc vào trong chiếc tất ướt. Trong chốc lát, cả hai đều thở dài thỏa mãn, khoái cảm thật mãnh liệt. 

Hố mật của Văn Liên quả thực là hố kho báu đỉnh cao. Lỗ mở hẹp và thường được đóng chặt. Âm đạo bên trong dài và thon, có nhiều lớp núi và ngàn nếp gấp sẽ tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho con cặc được đưa vào. Mỗi lần gà được đưa vào sẽ có cảm giác tắc nghẽn rất khó khăn. Lỗ mềm quấn con gà rất chặt và phải tốn rất nhiều công sức để di chuyển. Bên trong âm đạo có nhiều lớp, các nếp gấp trên thành âm đạo có thể chà xát hoàn toàn các đường trên quy đầu, đặc biệt ấm áp và ẩm ướt. Mỗi động tác đều giống như một mỹ nữ đang hít sâu vào cổ mình, cảm giác rất dễ chịu, gần như lên trời. 

Triệu An từ phía sau đè Ôn Liên, hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của đối phương, dùng đôi tay to lớn vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn một cách khéo léo. Bộ ngực nhạy cảm bị anh dùng đầu ngón tay gãi, cảm giác ngứa ngáy tê dại từ bộ phận nhạy cảm lan đến âm đạo. Ôn Liên hét lớn một tiếng, liều mạng vặn vẹo hông. Hành vi hèn hạ và khoa trương này đã phá vỡ sự xấu hổ trong lòng cô, khiến khoái cảm trở nên đặc biệt mãnh liệt. Cô chỉ cảm thấy con cặc ở phần thân dưới của mình đột nhiên bị rút ra, lập tức một con cặc to quen thuộc được đưa vào. Cái trục dày lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô, ấn chặt vào phần thịt mềm mại, giống như một cây gậy nóng hổi ấn vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn và thỏa mãn.

Không biết kéo dài bao lâu, Triệu An đã xuất tinh dịch cuối cùng vào Ôn Lian khiến Ôn Lian chìm vào giấc ngủ. Một người phụ nữ trưởng thành vừa sinh con đã bị đụ đến bất tỉnh. Bạn có thể tưởng tượng nó mãnh liệt như thế nào. 

Ba ngày sau, có Khách sạn Liêm Chính. Địa điểm đã được đặt trước ngày hôm nay, các gia đình từ Phòng Thương mại Tây Nam, cũng như gia đình Lin và gia đình Bai đều có mặt ở đây. 

Hôm nay là ở đây để điều chỉnh xung đột trước đó. Từ Xuân, người thừa kế Phòng Thương mại Tây Nam, đã xuất khẩu dì và em họ của mình, khiến toàn bộ Phòng Thương mại bị chế giễu. Anh ta vào Hengdu và muốn thách thức bốn gia tộc lớn, nhưng cuối cùng lại gặp rắc rối lớn và trở thành trò cười trong giới thượng lưu. 

Những gia đình khác đến sớm muốn xem kịch, nhưng xem náo nhiệt cũng không có gì to tát. Lâm gia và Từ gia cũng muốn dùng dư luận để đàn áp Bạch gia và Triệu An để đạt được mục đích của mình. 

Bạch Thanh Dương gần đây tâm tình rất tốt. Sau khi hợp tác với Triệu An và hợp tác toàn diện, cho dù bị ba gia tộc lớn vây quanh, anh ta vẫn có thể dựa vào các ngành công nghiệp như y học và phương tiện năng lượng mới để vạch ra con đường máu. Ngoài ra, nhà họ Bạch còn có chuỗi logistics riêng nên ngành logistics sẽ không bao giờ thua lỗ. 

Trong ba ngày qua, mối quan hệ của Bạch Kỳngyang và Triệu An cũng trở nên thân thiết hơn. Ít nhất anh ấy có thể nói chuyện với Triệu An về bất cứ điều gì. Không cần phải lo lắng về việc bị cười nhạo vì là người đồng tính hay gì đó. Ngược lại, Triệu An lại vào phòng anh khi anh đang ngủ. Anh ta sẽ lên giường và làm tình với vợ mình là Ôn Liên bên cạnh. Cảm giác bị một người chồng ngưu nhân cưỡng hiếp trước mặt khiến anh vô cùng hưng phấn, càng ngày càng bị đàn ông mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1097: Dựa vào người cũ và phản bội người cũ

Triệu An và Bạch Thanh Dương cùng nhau xuống xe vừa nói vừa cười, tự hỏi mối quan hệ của họ tốt đến mức nào. Trên thực tế, nó thực sự tốt. Tất cả chúng ta đều ngủ chung giường, phải không? 

Bạch Thanh Dương ngủ bên cạnh, Triệu An đụ vợ bên cạnh. Ôn Liêm bị ướt sũng cưỡng hiếp càng ngày càng quyến rũ, trang phục ngày càng gợi cảm, khuôn mặt mang nét xuân mạnh mẽ, tất cả đều là nhờ Triệu An. 

"Tại sao bạn không quan tâm đến tiền?" Bạch Thanh Dương vừa đi vừa hỏi, cảm thấy thật kỳ lạ. Mấy ngày nay, anh ta vừa nhìn đối phương vừa cưỡng hiếp vợ mình vừa trò chuyện với đối phương. Anh ấy không hề tức giận mà còn rất phấn khích. 

"Tôi nói rồi, tôi quan tâm đến phụ nữ hơn là tiền. Theo những gì tôi đã nói, những người làm việc trong các ngành cơ bản chắc chắn có thể đảm bảo rằng họ sẽ không bị lỗ. Ngoài ra, tiền nước ngoài cũng dễ kiếm. Thà kiếm tiền theo cách khác hơn là tập trung vào thị trường đại lục." Triệu An biết rất rõ, kiếm tiền có rất nhiều cách, nhưng con người lại có tham vọng. Tham vọng càng lớn thì họ càng cần kiếm nhiều tiền và họ sẽ không bao giờ hài lòng. 

“Haha, vậy thì ở lại gia đình thêm vài ngày nữa đi.” Bạch Thanh Dương cười nói. Anh thực sự muốn nhìn thấy vợ mình và Triệu An ân ái nhiều hơn. Loại tauren này cộng với tác động tâm lý thực sự rất lớn. Anh ấy không thể hiểu được cảm giác trở thành một con ngưu nhân trước đây là như thế nào, nhưng bây giờ anh ấy khá thích nó và yêu thích việc trở thành một con ngưu nhân. 

"Không, có thời gian thì quay lại. Tôi sẽ đưa chị dâu đi trước, một hai tháng nữa sẽ đưa cô ấy về." Triệu An trầm giọng nói, ánh mắt cực kỳ hưng phấn. 

"Phải làm gì?" Bạch Thanh Dương còn chưa nghĩ tới, nhưng vẫn có chút tò mò. Anh ấy thực sự không quan tâm đến đồng cỏ xanh phía trên mình. 

"Ta muốn đem Ôn Liên mang về làm giống, một hai tháng là đủ rồi, sau đó ta sẽ trở về nuôi dưỡng bào thai." Triệu An cười dâm đãng nói. Đây không chỉ là kẻ ngu ngốc ngoại tình mà còn muốn làm cho vợ mình có thai. Loại hành vi này quả thực giống như một tên cướp, hắn còn tệ hơn cả một tên cướp! 

Bạch Thanh Dương đột nhiên cảm thấy một dòng máu nóng từ lòng bàn chân lên trán, toàn bộ đại não tê liệt, tựa hồ có chút tức giận nhưng cũng có chút mong đợi. Giọng nói của anh run rẩy, dương vật cương cứng vì hưng phấn: "Em có biết hậu quả không?"

"Yên tâm, chúng ta là anh em tốt, anh chơi nhà anh, tôi chơi nhà anh, tiền bạc không quan tâm, đến lúc đó chúng ta sẽ thôn tính sản nghiệp của nhà khác. Anh còn bận, không có thời gian chăm sóc chị dâu, để tôi làm giúp anh, anh có thấy thế không?" Triệu An là một tên trộm. Anh ta biết tấm lòng của Bạch Thanh Dương và suy nghĩ của đối phương nên mới có thể tiếp tục dụ dỗ anh ta. “Đến lúc đó, đứa bé này sẽ cùng họ với chị dâu của tôi, tôi sẽ mang về, chuyện này cô không cần lo lắng.”

"Được rồi, vậy đó." Bạch Thanh Dương hít sâu một hơi, vẻ mặt hưng phấn vô cùng. 

Triệu An tâm tình rất tốt. Anh ấy rất thích Văn Liên. Người vợ này có sức hấp dẫn chết người đối với anh ta. Lúc đầu là Lưu Đào, nhưng hiện tại Lưu Đào đang mang thai, hiếm khi quan hệ, cho nên việc cô yêu người khác là chuyện rất bình thường. 

Trong phòng riêng của khách sạn, người nhà họ Lâm đã ngồi ở đây, vẻ mặt Lâm Đông Sinh rất không tốt. Sẽ chẳng ai vui vẻ nếu con gái mình bị dùng làm vật đặt cược, dù ông luôn tin rằng con gái mình chỉ là một công cụ, một công cụ cho hôn nhân. Nhưng việc họ có cảm xúc hay không không quan trọng. Điều quan trọng là con gái ông không vâng lời ông, và đó là điều khiến ông tức giận nhất. 

Vốn dĩ Triệu An đã có vấn đề gì đó, bây giờ Triệu An lại đụ con gái mình, điều này đơn giản là không hợp lý. 

Trong phòng không chỉ có ông Lin mà còn có một số ông già ở Phòng Thương mại Tây Nam đã thoái vị. Dù nói không có việc gì làm nhưng không ai dám coi thường nghị lực của họ. 

Triệu An bước vào phòng, nhìn thấy Từ Xuân đang ngồi như một đứa trẻ ngoan không dám cử động. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng người kia đang giả vờ cạnh tranh. Giả vờ vô tội, rõ ràng chỉ là để trưng mà thôi. 

Kéo ghế ngồi xuống, Triệu An châm một điếu thuốc, thổi ra một vòng khói, "Nói cho ta biết, ta không có nhiều thời gian như vậy lãng phí cùng ngươi."

Ngồi ở ghế chính là anh Lâm. Ông ấy không phải là cha của Lâm Đông Thành mà là chú thứ hai của anh ấy. Ông Lin đã chết cách đây không lâu, và chết trước khi Triệu An đến gặp bà Lin. 

"Triệu An, ngươi hiện tại là Bạch gia thành viên, là tân thế hệ đại biểu, ta rất vui mừng vì chúng ta xuất hiện một thiên tài như ngươi. Kinh doanh từ xưa đến nay đều là một khoa học. Làm kinh doanh không phải là không có chỗ cho bất cứ thứ gì, mà là làm người, làm người. Nếu không xử lý, chính ngươi sẽ hối hận." Chú Lin mỉm cười nói, trông giống như một con hổ đang nở nụ cười. 

Triệu An thản nhiên hút thuốc, "Hôm nay ngươi mời ta đến là vì ta cho ngươi thể diện. Ta có thể đến vì ta cho ngươi đủ mặt mũi. Nếu ngươi muốn sống trước cửa nhà ta, xin lỗi, ta không làm như vậy. Thời thế đã thay đổi rồi, lão già, ngươi thật sự cho rằng phong cách của ngươi còn phổ biến sao?"

Con át chủ bài của Triệu An là hắn không sợ bị nhắm tới chút nào, có một số việc có thể giải quyết mà không bị nhắm tới. Anh ấy đã đóng góp rất nhiều về công nghệ. Anh ta không sợ giết người và phóng hỏa. Khối? Nó thực sự buồn cười. Thời đại Internet, bạn còn muốn chơi trò này không? 

Những lời này khiến vẻ mặt của chú Lin thay đổi, bộ râu già của ông run lên mấy lần. Bên cạnh một ông lão khỏe mạnh vỗ bàn nói: "Triệu An, hôm nay ngươi không thể kiêu ngạo như vậy, giao bọn họ ra, nếu không ta sẽ hủy hoại thanh danh của ngươi, cướp nữ dân thường, ngươi còn có lý sao?"

"Bạn là ai?" Triệu An liếc nhìn người đàn ông này, cười khẩy. 

“Đó là lão nhân gia Tần gia, Yến A Linh là con dâu của ông ta.” Bạch Thanh Dương ở bên cạnh cười giải thích, lại có cảm giác như đang xem kịch hay. Xem ra hắn đã phát hiện ra bí mật của Triệu An. Tức là anh ấy thích chơi với vợ người khác. Em gái của anh ta nhất định có quan hệ tình cảm với người khác, nếu không sẽ không thể giao dịch với Triệu An và lấy được bằng sáng chế thuốc. 

Và chị gái Bạch Kỳuqin của cô đã thông báo rằng cô ấy sẽ tổ chức đám cưới vào tháng tới với những người được gọi là bạn cùng lớp đại học của mình. Nhưng nhìn thế nào cũng thấy không ổn, Bạch Thanh Dương cũng lười quan tâm. Đối với anh mà nói, chỉ cần chị gái giúp đỡ anh việc gì thì anh sẽ không can thiệp vào những chuyện riêng tư này, đương nhiên cũng sẽ không hỏi quá nhiều. 

Không phải ai cũng muốn lợi dụng em gái mình để đổi lấy lợi ích, ít nhất Bạch Thanh Dương không cần, hắn cũng không thèm làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1098: Không thỏa thuận

"Anh bạn trẻ, đừng quá kiêu ngạo! Quá kiêu ngạo sẽ không có kết cục tốt cho anh. Tôi thừa nhận rằng Tiểu Xuân đã thua anh, và chúng ta đồng ý về điều này. Đây là 100 triệu tiền mặt, anh có thể lấy lại. Hãy để Ailing và Yingyue đi, để mọi người có thể cùng nhau. Tháng sau là đám cưới của Xiaochun và Yuanyuan, vì vậy anh có thể chơi đùa và cho chúng tôi một thể diện. Hãy để chuyện này như cũ." Lão gia tử Từ gia cũng lớn tiếng nói, vừa đe dọa vừa thuyết phục. 

"Đúng vậy, thả hắn đi. Ngươi muốn đánh thế nào? Chúng ta tới mang theo đạn thật, dùng phụ nữ làm uy hiếp. Các ngươi là loại anh hùng gì vậy!" Một người đàn ông trung niên lập tức nhảy ra nói. 

"Đúng vậy, ngươi là nam nhân trưởng thành, tại sao phải dùng nữ nhân làm ầm ĩ?" Người nhà họ Từ cũng nhảy ra ngoài và hét lên. 

"Triệu An, thả hắn đi, ba nhà chúng ta mỗi người bồi thường cho ngươi 100 triệu. Trung tâm thương mại là việc kinh doanh, ngươi bán đồ cũ cho chúng ta giữ thể diện, thời gian của chúng ta không còn nhiều, từ nay trở đi sẽ là thế giới của tuổi trẻ các ngươi, thế nào?" Ông lão nhà họ Ba cũng lên tiếng, rõ ràng là có ý gây áp lực tập thể. 

"Hừ, nếu ngươi thả hắn đi, chúng ta sẽ bồi thường cho ngươi. Ngươi đã kiếm được không ít tiền, chàng trai trẻ đừng đi quá xa, có một số việc ngươi không thể khống chế được." Ông lão nhà Tần lại bước ra uy hiếp. Con dâu của ông ta đã bị đụ cả đêm, điều đó thật đáng xấu hổ. Nhưng vì đây là vấn đề của Từ gia, bọn họ cảm thấy không hài lòng nên vì bồi thường nên họ bỏ qua. 

Phụ nữ là một chuyện, nhưng thể diện lại là chuyện khác, đó là lúc đại gia đình muốn lộ mặt. Không coi trọng thể diện thì gia đình lớn thế nào? 

Triệu An trực tiếp đặt chân lên bàn, bưng cơm lên bắt đầu ăn. Anh ta liếc nhìn những người đang làm việc đó với ánh mắt khinh thường, "Đe dọa tôi? Haha, tôi xin lỗi, tôi không làm điều này. Yến Ai Linh, Từ Anh Nguyệt và Lâm Viên Viên đêm qua đều bị đụ. Tôi không đeo bao cao su và xuất tinh cả. Một năm là một năm. Bạn nghĩ mình là ai? Chờ đã, sẽ có lúc bạn cầu xin tôi đưa vợ của mình lên giường của tôi từng người một. Haha!"

Những lời này khiến người ta cảm thấy tức giận. Đã bao lâu rồi chúng vẫn tràn lan như vậy? Họ chỉ đơn giản là thiếu kiên nhẫn để sống! 

Bang! Lão gia tử Từ gia vỗ bàn đứng dậy: "Tiểu tử, ngươi đang tự đào hố chôn mình! Ngươi còn không biết chúng ta thực lực đến mức nào phải không? Rất tốt, đã không đồng ý, vậy thì không cần phải nói chuyện. Hừ, đám ngu dốt, không thể lập kế hoạch!"

"Từ từ rời đi, đừng đuổi hắn đi. Về già, hắn thành thật giấu diếm. Đừng tưởng chuyện xưa của ngươi với vợ chồng anh trai ngươi không ai biết. Haha, có lẽ con ngươi cũng là con của người khác!" Triệu An chế nhạo. Sau khi điều tra, anh thấy rằng nó thực sự khó hiểu. Không có gì ngạc nhiên khi Từ Xuân sử dụng dì và em họ của mình làm con bài thương lượng. Những gia đình lớn này thực sự không tôn trọng phụ nữ chút nào. 

"Bạn đã nói gì!" Ông Từ giận dữ gầm lên, rõ ràng là bị xúc phạm. 

"Con chó già, ngươi đã ngoại tình với vợ của anh trai ngươi lâu như vậy rồi, con trai của anh trai ngươi đều là con của ngươi, con của vợ ngươi đều là con của cha ngươi. Hahaha, thật sự là loạn rồi. Bah! Cút đi! Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ loại ngươi khỏi Thương hội Tây Nam." Triệu An phun ra đờm đặc, đứng dậy đóng sầm cửa lại. Thật là một gia đình bẩn thỉu. 

Điều này khiến anh Từ đột nhiên che mặt, giả vờ đau lòng để tránh ánh mắt của anh trai, vì thực tế là như vậy. 

Ông Từ Nhĩ nhìn anh trai mình bằng ánh mắt nghi ngờ. Anh biết rất rõ em trai mình sức khỏe rất tốt, thậm chí còn có tâm trạng đụ người giúp việc. Làm sao có chuyện gì có thể xảy ra được? Nghĩ tới Triệu An trước đây vạch trần hành vi của Lâm gia với tư cách là bác sĩ Hàn Quốc, hắn lập tức cảm thấy trên đầu mình có một mảng xanh. 

Không lâu sau, Triệu An bấm điện thoại, khóe môi nở nụ cười hung ác, "Cứ chờ xem dân sự náo loạn."

Bạch Thanh Dương cũng đi ra, tò mò hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi phải cẩn thận. Phòng thương mại Tây Nam giống như một con chó điên, trong khoảng thời gian này chỉ cần ở lại Hoành Đô, bọn họ không dám làm gì cả. Nếu ngươi rời khỏi Hoành Đô, hãy cẩn thận bị bọn hắn báo thù bất cứ lúc nào."

"Không cần, bọn họ không thể âm mưu hại ta. Nếu bọn họ muốn giở trò, ta sẽ chơi đùa với bọn họ. Đó chỉ là một món quà nhỏ, ta đưa cho Phòng Thương mại Tây Nam. Các ngươi không tò mò trong đó có cái gì sao? Ta có thể nói cho các ngươi biết, đó là một lá thư nói với bọn họ, vợ bọn họ đã lừa dối cô ấy, đứa con nào không phải của bọn họ." Triệu An ánh mắt có chút điên cuồng, rõ ràng là sát ý. 

Có thể khó đối phó với một phòng thương mại gồm mười tám gia đình, nhưng nếu họ không còn đồng lòng và không thể làm việc cùng nhau nữa thì sao? Từ gia lợi dụng Lân gia nữ nhân mượn gà đẻ trứng? Phá vỡ kế hoạch? Lập mưu âm mưu giành quyền kiểm soát gia tộc bằng cách này? 

Khi bạn nghĩ về tất cả những điều này, bạn sẽ hơi sợ hãi. Hôn nhân là hôn nhân, không phải loạn luân. Nếu điều đó xảy ra thì đó là sự gian dâm! 

Bạch Thanh Dương nghe xong da đầu tê dại một hồi, "Xem ra anh không muốn đắc tội ai, rất vui vì chúng ta là anh em." Giọng điệu của anh đầy cám dỗ và vui vẻ. Người như vậy thật sự là hèn hạ vô liêm sỉ, lại dùng thủ đoạn như vậy để công kích đối thủ của mình. Tôi không thể nói gì được, bởi vì đối phương đã làm điều đó chứ không phải do anh ta bịa ra. 

Triệu An đặt tay lên vai Bạch Thanh Dương, "Tôi sẽ đưa chị dâu đi. Tôi rất thích cô ấy, ngày nào cũng muốn đụ cô ấy. Ngoài ra, em có thể thử kế hoạch tôi đưa cho em. Làm một bệ huấn luyện hoặc thứ gì đó giống như bản phác thảo, rủ vài người chơi cùng. Họ không dám nói ra sự thật, đàn ông cũng sẽ không nói mình có lỗ đít. Đừng lo lắng, chúng ta vẫn là anh em. Tôi sẽ ở lại Bạch gia thêm vài ngày nữa." vài ngày nữa rồi tôi sẽ quay lại."

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ đưa cho cậu. Hãy đối xử tốt với Ôn Liên, cô ấy luôn làm rất tốt." Bạch Thanh Dương chỉ có tình cảm gia đình với Ôn Liêm. Cho dù không có dục vọng, nhưng ở bên nhau lâu như vậy, Ôn Liêm nhất định có tư cách nhận được một tấm thẻ.

“Không thành vấn đề, tôi dự định sẽ làm cho cô ấy có thai. Sau đó đứa trẻ sẽ mang họ của cô ấy, hehe.” Nụ cười của Triệu An rất dâm đãng, khiến vợ người khác có thai, kích thích quá!

"Được rồi, cậu cũng có thể chơi với những người phụ nữ khác, tôi bảo cậu cứ chơi với nữ nhân Bạch gia là được." Bạch Thanh Dương gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

"Mẹ cậu thì sao? Tôi nghĩ dì tôi tự chăm sóc bản thân rất tốt." Lời nói của Triệu An quả thực táo bạo và hung hãn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1099: Triệu An quỷ quyệt

"Có năng lực thì cứ làm đi." Trong lòng Bạch Thanh Dương thoáng qua một tia tức giận, nhưng hắn lại không có cách nào ngăn cản. 

Hai người rời đi vẫn còn nói cười, không khí trong phòng riêng rất khó xử. Rõ ràng là Triệu An không hề nể mặt bọn họ, thậm chí còn không tôn trọng thế hệ tiền bối. Dường như không còn gì để nói nữa. 

"Gửi người đi hành động." Từ gia lão giả nhắm mắt lại suy nghĩ một chút, sau đó trầm giọng nói. Cái gọi là kế hoạch là bắt đầu từ những người xung quanh và tạo ra nhiều tai nạn khác nhau cho họ. Nếu họ chết trong vụ tai nạn thì anh ta sẽ không bị truy tìm. 

Những người trong Phòng Thương mại Tây Nam đều cười toe toét. Rõ ràng là nếu không thể đạt được thỏa thuận, họ sẽ dùng đến những thủ đoạn xấu xa. Loại việc này đã được thực hiện nhiều lần. "Thật đáng tiếc cho một cô gái xinh đẹp như vậy."

"Khi chúng ta lên ngôi của bốn gia tộc lớn, tôi có thể nhận được nhiều hơn." Ông Xu nói với một nụ cười ác độc, nhưng sau khi người quản gia nói cho ông biết sự việc vào giây tiếp theo, ông đã mở to mắt vì Triệu An đã bày tỏ những điều bẩn thỉu của mình trước, bao gồm cả việc bán vợ của anh trai mình để nhận lệnh. Anh ta đã ngoại tình với vợ người khác và sinh con, v.v. Bây giờ anh ta có địa vị cao trong các gia đình khác, như thể đang thu hoạch bằng cách chiếm tổ chim ác là. 

Còn Triệu An còn nhận xét ông Xu rất khinh thường, nói rằng mưu kế của ông ta rất hay. Mặc dù có chút dâm đãng nhưng lại rất hiệu quả. Anh ta để những người được gọi là anh em nuôi con cho mình mà không hề hay biết, và anh ta có thể tự mình gieo rắc cơ hội cho Phòng Thương mại Tây Nam. Anh ấy thực sự mạnh mẽ và thịnh vượng. 

Điều họ không thể chịu đựng được là việc so sánh DNA của máu được đặt trần trụi trước mặt họ. Dù không có xét nghiệm truyền thống nhưng thuật ngữ kỹ thuật trong đó cho thấy máu rõ ràng là của cha con chứ không phải của cha con. Một số là anh em và một số là họ hàng. 

Điều này có nghĩa là gì? Điều đó cho thấy gia đình họ là ổ mại dâm, hầu hết mọi người đều quan hệ tình dục, không ai biết rằng vợ mình đang bị đụ, và họ tự mãn chỉ để lấy được vợ người khác. 

Người nhà nhận được tin tức lập tức quay lưng lại với nhau. Họ thậm chí còn tạm thời gác lại công việc và quay lại kiểm tra với người nhà. Khoa theo dõi trong bệnh viện đã chật cứng một thời gian. Chỉ có kiểm tra mới biết được điều đó có đúng hay không.

Ông Xu nhìn vào ánh mắt giận dữ của hai người bạn cũ còn lại, rõ ràng là ông biết mình đã cắm sừng họ. Tôi nhất thời không biết phải làm sao chỉ biết ôm đầu giả vờ ngất xỉu kêu lên một tiếng “A!” 

Lão gia tử Ba gia và lão phu Tần gia chỉ hừ một tiếng: “Chúng ta quay lại kiểm tra thôi!”

Trong vài ngày tới, đừng nói gì đến việc tấn công Triệu An. Bản thân Phòng Thương mại Tây Nam cũng hỗn loạn, thực hiện nhiều cuộc tấn công và tấn công khác nhau, với chính người dân của mình chiến đấu với chính người dân của họ. Có những người đàn ông giận dữ bị gán mác như vậy, cầm dao đi tìm kẻ ngoại tình, hoặc giết vợ. Ai có thể chịu được sự xấu hổ và nhục nhã này? Không ai có thể chịu đựng được. 

Trong một thời gian, ngay cả công việc thương mại cũng bị ảnh hưởng. Mặc dù nó vẫn có thể duy trì hoạt động nhưng nó đã sụp đổ. Xu hướng chia rẽ ngày càng rõ ràng. Liên minh nói là cùng nhau sưởi ấm, nhưng khi được mượn để đẻ trứng thì bạn nói và làm gì với chuyện này? 

Không có sự thương lượng và không cần phải thảo luận. Làm sao bạn vẫn có thể vui vẻ nếu lương của bạn bị lấy ra khỏi vạc? Bạn coi người khác như anh em và những người khác coi bạn như em trai. Đây không còn là chuyện mất mặt nữa mà là chuyện bị chơi từ đầu đến cuối. 

Trong một căn phòng suối nước nóng biệt thự, các cô gái nhà họ Bạch đều mặc bikini, cởi trần, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đi giày cao gót miệng cá tục tĩu, hai tay đặt trên mép suối nước nóng. Để lộ vùng kín trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, âm đạo của Thủy Linh Linh bị xáo trộn, rõ ràng đã bị tra tấn dã man. 

Nếu có ai nhìn thấy sẽ hét lên kinh ngạc. Bạch Huệ Sơn, người quản lý công việc của gia đình Bai, Văn Liên, vợ của người thừa kế, Bạch Kỳuqin, trưởng lão của gia đình Bai, và một số dì và phu nhân của gia đình Bai. Những người phụ nữ thường được ngưỡng mộ này đang tụ tập cùng nhau vào lúc này, mặc bikini gợi cảm, nâng mông lên để cho những người đàn ông phía sau đụ. Nó chỉ đơn giản là thái quá. 

Chưa kể Bạch Huệ Sơn là trưởng lão và có quan hệ lăng nhăng với cháu gái. Cô ấy thường có danh tiếng và danh tiếng rất tốt. Đơn giản cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt trong lòng mọi người. Không ngờ cô ấy cũng lăng nhăng như vậy. 

Triệu An lúc này đã đổ mồ hôi đầm đìa, tóm lấy mông Ôn Liêm và đụ cô theo kiểu chó. Anh không thể từ chối người vợ thượng đẳng này. Cô ấy trẻ hơn Bạch Huệ Sơn và trưởng thành hơn Bạch Kỳuqin. Cô ấy ở giữa hai người họ. Loại vợ này là thú vị nhất để làm tình ở tuổi của cô ấy. 

Bạch Kỳuqin hiếm khi ôm đùi Triệu An, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô linh hoạt liếm vào lỗ đít của người đàn ông, kích thích khu vực xung quanh ống hậu môn, khiến khoái cảm của tuyến tiền liệt càng thêm mãnh liệt. Nó không bẩn chút nào mà khá thú vị. Bầu không khí dâm đãng này khiến mọi phụ nữ đều phấn khích. 

Ôn Liên tựa người vào suối nước nóng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục tình. Cô đã lên đỉnh hai lần. Mỗi lần làm tình với Triệu An, chân cô sẽ mềm nhũn vì khoái cảm. Cô có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh của Triệu An đối với cơ thể mình, điều này khiến cô rất vui mừng và tự hào. "Vặn thắt lưng tôi, giọng nói ngọt ngào, "Chà... Tôi... tôi muốn... con cặc lớn của anh... à... tôi muốn chồng tôi... một con cặc lớn... nhét nó vào trong cô ấy... âm hộ... nhét thật mạnh vào... đụ cô ấy... đụ cô ấy thật mạnh..."

Sự sung mãn trong cơ thể cô cộng với sự thúc đẩy của người đàn ông, vô tình lại đạt đến đỉnh điểm một lần nữa. Ôn Liêm vô cùng hài lòng về tinh thần và thể chất. Ham muốn tình dục của cô ở độ tuổi sói đã hoàn toàn bùng nổ. Cô cố ý vặn vẹo mông để từng tấc nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo đều có thể cảm nhận được cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Cô hưng phấn hôn người đàn ông bằng đôi môi đỏ mọng, khó khăn quay đầu lại hôn người đàn ông đó và phạm tội ngoại tình.

Con trăn khổng lồ đen tối bắt đầu bơm thường xuyên vào cái lồn đầy đặn và mọng nước. Vì có quá nhiều tinh dịch nên mỗi lần ma sát đều phát ra tiếng “cạch cạch” khiến người ta đỏ mặt. Tuy nhiên, âm thanh này đã biến thành một bản nhạc giao phối trong tai những người đàn ông và phụ nữ đam mê. Họ vặn mông mạnh hơn để đạt được khoái cảm hơn từ cơ thể nhau! !

Cặp mông trắng nõn mềm mại bị bàn tay to lớn nắm chặt, thỉnh thoảng lại nhào nặn. Tinh hoàn khổng lồ mỗi lần va vào môi lớn và mông béo khi con cặc tiến lên, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại đỏ bừng. Họ đâm mạnh hết lần này đến lần khác, không chút thương xót, như thể muốn đụ nhau đến chết trước khi thỏa mãn. Vừa xuất hiện năm chữ "vợ người khác" này, Triệu An không khỏi muốn phun nước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1100: Tiệc suối nước nóng

"Ôi...Triệu An...Sư phụ...của ngươi...to quá...con khốn nhỏ để đụ...thoải mái quá...ah...thỏa mãn...lớn quá...sẽ đụ chết ta...ôi ôi ôi...thoải mái quá...ah...ngươi thật hung dữ...thật thoải mái...ah...thật thoải mái...tuyệt vời..." Ôn Liên rên rỉ nũng nịu, ngón chân ngọc siết chặt vì sung sướng, đồng thời vặn vẹo điên cuồng vòng eo. "Chồng...của em...con cặc to...chồng...ôi...anh sắp xuất tinh...vào...hôm nay...là ngày rụng trứng...vào đi...vợ em sẽ sinh con cho anh..."

Lời nói đầy cảm xúc bộc lộ tình cảm sâu sắc của người phụ nữ. Chỉ khi người phụ nữ thực sự yêu một người đàn ông thì cô ấy mới chọn sinh con cho anh ta. Suy cho cùng, mang thai không phải là một điều dễ dàng, nó là sự kết tinh của tình yêu! 

Triệu An kiêu ngạo di chuyển con cặc của mình, tận hưởng thân thể mỹ nhân này một cách bừa bãi, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran khi con cặc to và dài được ôm chặt. Anh cũng có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành trong mũi mình. Hương thơm cơ thể này liên tục kích thích các dây thần kinh khứu giác và tăng khoái cảm khi giao phối. Mỗi khi chạm tới phần trong cùng, bạn có thể cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ cổ tử cung phát ra, như muốn hút ra tinh dịch của một người đàn ông không quyết tâm, giống như vô số cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu. Cảm giác ngứa ran do con cặc cào vào thành âm đạo chỉ có thể khiến người ta không khỏi tăng tốc nhịp đẩy, tinh dịch nóng hổi sẽ phun ra ngoài! ! 

"Con đĩ... em thật dâm đãng!!! Anh chỉ yêu một con điếm dâm đãng như em!!! Xèo... Âm hộ của Tiểu Lang thật chật... Lợi nhuận khổng lồ... Rít... ôi... sướng quá... con đĩ nhỏ... lần đầu tiên anh nhìn thấy em... em có biết anh đang nghĩ gì không??" Triệu An thở hồng hộc, hôn lên cổ người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, sau đó mút mạnh bộ ngực thanh tú của cô, để lại vết môi đỏ trên đó.

Thân thể Ôn Liên Sương không ngừng co giật. Chỉ sau khi quan hệ với Triệu An, cô mới nhận ra rằng quan hệ tình dục thật tuyệt vời. Nếu một người phụ nữ không bị con cặc to này đụ, cô ấy thực sự sẽ lãng phí tuổi thanh xuân của mình! ! "A... anh ơi... chủ nhân... anh... anh đang nghĩ gì... khi nhìn thấy con điếm nhỏ... à... anh có muốn đụ... cái lồn nhỏ của cô ấy... cứng...?"

Triệu An nhịn không được xoay người Ôn Liên đè nàng xuống đất mà không rút ra. Ma sát xoay tròn khiến Ôn Liêm lập tức đạt đến cao trào. Nàng toàn thân áp vào Ôn Liên, từng chữ từng chữ nói: "Ta đương nhiên sẽ thưởng thức ngươi, con điếm này, mỗi ngày!!! Ta cũng sẽ làm bụng ngươi to lên, xem ngươi, con điếm này, sinh ra đứa con của ta như thế nào!!!"

"A!!! Nóng quá... đau quá... nóng quá... quá... trời ơi... Chủ nhân... anh xuất tinh... nhiều quá... âm hộ của tôi không thể chịu nổi... à... thoải mái quá... Tôi cũng... lên đỉnh... ôi... thoải mái quá... con khốn... sẽ bị... đụ... bởi... chủ nhân... kể từ nay về sau mỗi ngày... chủ nhân... bắn chết con chó cái đó...đụ chết con chó cái đó...làm cho con chó cái đó có thai!" Ôn Liêm đôi má hồng hồng nhìn Triệu An với vẻ mê hoặc vô hạn, như muốn ghi nhớ dung mạo của đối phương, người đàn ông này đã đẩy cô ra khỏi chồng cô, người đàn ông này đã khiến cô có thai, người đàn ông này đã cắm sừng chồng cô! ! ! 

Guji! ! Guji! ! Guji! ! ! Trong phòng ngoài tiếng thở hổn hển của nam nữ, còn có tiếng tinh dịch phun ra chói tai. Nếu chồng Ôn Liêm nhìn thấy cảnh này thì cũng biết vợ mình đã bị con thú này bắt giữ cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh ta là một tên khốn bị cắm sừng muốn gieo hạt giống hoang cho vợ mình. Ngoài nỗi buồn, lòng anh còn tràn ngập sự phấn khích và phấn khích. Nhìn người vợ đức hạnh của mình bị một người đàn ông có con cặc to đụ đến chết còn thú vị hơn cả việc chính mình quan hệ tình dục! ! ! 

Trong lúc nghỉ ngơi, Triệu An tiếp tục hôn Ôn Liên. Hai người giống như một đôi tình nhân, hoàn toàn không để ý tới người đàn ông ở bên cạnh mà chỉ tự mình hôn hít, giao phối. 

Khi Ôn Liên tử cung đóng lại, Triệu An thỏa mãn rút cặc ra, bùm! ! ! Ngay khi con cặc rời đi, tinh dịch còn sót lại trong âm đạo lập tức trào ra như thủy triều và nhỏ xuống lỗ đít hơi hé mở, trông thật dâm đãng! 

Bạch Huệ Sơn vừa hút thuốc xong đã bị Triệu An đè xuống. Sau đó phần thân dưới của cô sưng lên và cảm giác sung mãn lại tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. Hai chân xinh đẹp mảnh khảnh khỏe khoắn khéo léo quấn quanh eo người đàn ông, chủ động hôn Triệu An. Cô còn thò chiếc lưỡi nhỏ ra quyến rũ chiếc lưỡi to của người đàn ông, quấn lấy đuổi theo, trao đổi nước bọt. Vừa rồi Triệu An Tài đứng lên từ một người phụ nữ khác không có chút kiêng kỵ nào, trên cặc của anh ta còn có chất dịch cơ thể của người phụ nữ khác! “Ồ… nhẹ nhàng thôi… đừng mệt mỏi… ừm… anh sẽ luôn là… chồng của em… nhẹ nhàng… ôi… nó đã được đẩy vào bụng mẹ rồi… ôi… cặc của anh… dày quá… ôi… dài quá… tuyệt!”

Bạch Huệ Sơn liếm lưỡi, mắt mờ đi, Triệu An chinh phục cô, cả về thể xác lẫn tinh thần. Từ khi nhận được tinh dịch của người đàn ông, làn da của cô ngày càng trắng hơn, ngay cả vết chân chim ở khóe mắt cũng mờ đi rất nhiều. Là một người phụ nữ, làm sao cô ấy có thể từ chối được!

Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành còn hơn cả mẹ chăm sóc bản thân chu đáo như vậy, loại phụ nữ này đã là trưởng lão rồi. Hoàn toàn không thể chịu đựng được khi đè những người lớn tuổi xuống và đụ họ một cách bừa bãi, đồng thời nhìn thấy họ cau mày và há miệng vì được đưa con cặc của mình vào với vẻ mặt ngây ngất. Cái kiểu phá bỏ truyền thống, hiếp dâm và đùa giỡn với người lớn tuổi này sướng quá! 

Khi bắt đầu chèn, Triệu An có chút đáng tiếc, nhưng sau đó anh từ từ đụ cô một cách trơn tru. Sau khi toàn bộ con gà trống ướt đẫm tinh dịch, anh ta bắt đầu đụ mạnh mẽ. Mông anh rung lên nhanh chóng, và con cặc của anh giống như một cái máy đóng cọc. Anh đẩy mạnh và đều, đưa phần thịt âm đạo căng cứng vào đó, rút ​​ra rồi đưa vào, tận hưởng khoái cảm bị vô số cái miệng nhỏ hút vào. 

"Chết tiệt...con điếm già...ah...bạn thật xinh đẹp...chỉ đang quyến rũ tôi...đụ chết mày...con điếm già...rít...chết tiệt!" Triệu An vui mừng đến không nói nên lời. Anh ta đam mê sắc dục, đam mê dâm ô và chơi đùa với vợ người khác. Cảm giác này tốt đến mức chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1101: Từng người một đến

Bồ! Triệu An rút con cặc của mình ra, vỗ nhẹ vào mông Bạch Huệ Sơn, sau đó nhét con cặc của mình vào bên trong Bạch Thu Cần, người đã quỳ bên cạnh cô. Bóp mở âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, nhìn con cặc bị nuốt chửng từng inch một. Cảm giác tê dại từ quy đầu, vòng thịt cọ xát vào quy đầu. Mỗi bước tiến về phía trước đòi hỏi phải ép mở các thành thịt chật hẹp để kéo căng các nếp gấp và phần thịt mềm trong âm đạo. Túi trứng đập vào xương mu và tát vào âm vật nhạy cảm. Nó không dừng lại cho đến khi chạm tới lối vào tử cung. Cô vẫn phải vặn vài lần để quy đầu và cổ tử cung tiếp xúc gần nhau. Dòng điện trong khoảnh khắc đó khiến Bạch Kỳuqin hét lên một tiếng the thé. 

Bang bang bang bang! Triệu An hít một hơi thật sâu và bắt đầu làm tình, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm của người đẹp trẻ tuổi. Đặc biệt là Bạch Kỳuqin sẽ kết hôn vào tháng tới và hiện tại cô ấy đang ngoại tình với anh ấy. Đây không phải là một cảm giác đẹp sao? Khi Lão Vương vui vẻ một lúc, Lão Vương luôn vui vẻ!

"Ồ... à... chồng... ôi... sướng quá... thoải mái quá... à... khốn nạn quá... ôi... nó đang đập vào tử cung... à... chồng... anh mạnh quá... ồ... à... thoải mái quá... à..." Bạch Thu Cầm bị kéo lên, hai tay bị nắm lấy kéo ra sau, cái cổ trắng nõn ngửa ra sau, mông càng nâng lên. Hai cái mông trắng như tuyết liên tục bị đánh, từng đợt da thịt gợn sóng lan ra, nhìn rất thích mắt. 

Nơi hai người quan hệ đã bị bùn bao phủ, bọt trắng nhớp và bốc ra mùi tanh. Hương vị nội tiết tố thuần khiết khiến tôi cảm thấy đặc biệt thích thú. 

"Con điếm nhỏ... vẫn còn rất sớm... haha... chết tiệt đi..." Triệu An trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực lớn của Bai Thu Cầm và bắt đầu nhào nặn chúng. Phần thân dưới của anh ta liên tục đánh cô, cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ và đụ cô, con cặc của anh ta quét qua quét lại. Mỗi lần nó chạm vào miệng tử cung của cô, Hoa Tân sẽ có một lực hút rất mạnh. 

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn như cối xay rất hấp dẫn đàn ông. Nó to và cong, sau khi phát triển, xương chậu sẽ rộng hơn. Điều này là do dưới sự tưới của tinh dịch, thể chất của cơ thể đã thay đổi và đang thích nghi, chuyển hóa cơ thể để cơ thể ở trạng thái sinh sản tốt nhất. 

Hai chân đẹp thẳng và thon, đùi tròn trịa, bắp chân đầy đặn trông ba chiều hơn. Đặc biệt là lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của cô đang đi giày cao gót, mười ngón chân gợi cảm của cô không hề trang điểm, móng tay lộ ra nước da khỏe mạnh. Triệu An căn bản không cách nào khống chế được mỹ nhân như vậy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Kỳuqin há ra, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra, đôi mắt trợn trắng, đầu gối áp vào chiếc đệm mềm mại. Cô giơ hai chân xinh đẹp lên, dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy gót giày cao gót rồi bị cưỡng hiếp trong tư thế vô cùng dâm đãng. Cú va chạm dữ dội khiến cô không nói nên lời. Tất cả những gì anh có thể làm là thở hổn hển và thở hổn hển, với vẻ mặt được chiều chuộng. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Thân thể cứng ngắc chìm xuống, để cho con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. Hai người đều đã đổ mồ hôi, điều này cho thấy cảnh ân ái mãnh liệt đến mức nào. 

Có hai người phụ nữ trưởng thành đang theo dõi bên cạnh họ. Họ là vợ của chú Bạch Kỳngyang và dì của Bạch Kỳuqin. Họ đã bị Triệu An cưỡng hiếp hai ngày trước. Họ đang trò chuyện và uống trà thì Triệu An lại thích anh và kéo anh vào phòng quan hệ tình dục. Lúc đầu cô ấy vẫn còn khóc, nhưng sau đó cô ấy đã đảo ngược trạng thái và chủ động cưỡi người phụ nữ lên trên. 

Về phần chồng bọn họ, Triệu An cũng đi nói chuyện. Cả hai đều ước mình không bao giờ có thể gặp lại vợ mình nữa. Sau hơn hai mươi năm chung sống, họ cảm thấy mệt mỏi vì điều đó. Bạn không cảm thấy thoải mái khi chơi với những người mẫu trẻ bên ngoài mỗi ngày sao? Giữa vợ chồng không có tình cảm, chỉ có tình cảm gia đình duy trì họ. Đàn ông cần hiện tượng gia đình bề ngoài ổn định, nhưng dù phụ nữ có biết thì cũng chẳng còn gì để nói. Thà giữ một chức vụ còn hơn là ly hôn và tự lập. Trong một cuộc sống thoải mái như vậy, vật chất là nền tảng của cuộc sống. 

Chỉ những cô gái trẻ mới nói đến tình yêu, phụ nữ trưởng thành thì không và chỉ coi trọng thực tế. Vì vậy, rõ ràng trong đại gia tộc có rất nhiều bí mật nhưng vẫn chưa bị vạch trần. Tất cả những gì họ muốn là duy trì sự ổn định và mọi người đều có được thứ họ cần. 

Triệu An coi trọng điều này nên dễ dàng có được hai người phụ nữ trưởng thành. Bước tiếp theo là bụng của họ to ra và mang thai. Từng bước một, nó lan truyền qua mạng lưới quan hệ, cuối cùng khiến tất cả phụ nữ của tứ đại gia tộc lên giường với hắn! 

Khi nghĩ đến điều này, Triệu An trở nên vô cùng hưng phấn, khiến mông Bạch Thu Cầm nứt ra. Triệu An thở dốc. Cảm giác khi bú cặc của anh vẫn giống như lần đầu, thật chua chát và sảng khoái. Mỗi lần anh co giật, một cảm giác khoái cảm tê dại sẽ truyền đến từ quy đầu, khiến anh không thể kiểm soát được tốc độ đẩy mạnh để đạt được khoái cảm nhiều hơn. Sóng khoái cảm ập đến đầu tiên như thủy triều, da đầu ngứa ngáy tê dại, thân dưới điên cuồng lao tới. 

Khi Bạch Kỳuqin lên đỉnh, Triệu An rút cặc của mình ra và nhanh chóng đưa vào bên trong người phụ nữ trưởng thành đang chờ sẵn. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô. Kiểu doggy có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành quỳ xuống đất như một con chó cái. Một người phụ nữ có địa vị cao sang thì vượt trội hơn những người khác ở bên ngoài, nhưng trước mặt cô ấy lại là một con điếm dâm đãng. Sự tương phản này chính là điều khiến việc chinh phục phụ nữ trở nên thú vị đến vậy!

"Ô... a... to quá... ôi... lại nhét vào... ôi... con cặc to của chồng nhỏ... a... sướng quá... âm hộ của tôi nổ tung rồi... ồ... to quá... no quá, à... sắp nổ tung rồi!" Người phụ nữ trưởng thành kẹp chặt âm đạo của mình, cơ thể cô lắc lư vài cái rồi lại khập khiễng. 

Bạch Kỳuqin nằm trên chiếu, thở hổn hển, đôi mắt đẹp mờ đi. Anh quay lại và nhìn người mẹ trưởng thành của mình đang bị đụ mạnh đến mức run rẩy, giống như khi bị đụ. “Dì hai, dương vật của chồng em rất thoải mái phải không?”

“Ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... sâu quá... à... đừng đẩy nữa... cháu sẽ bị hở ra... ôi... mẹ kiếp... à... thoải mái quá..." Dì hai nghiêng cái mông béo, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhíu mày xinh đẹp lại, lộ ra biểu cảm đặc biệt của nữ nhân khi được đụ cho đến khi cảm thấy rất thoải mái. 

Bang bang bang bang! Các hồ suối nước nóng bị khuấy động và gợn sóng, việc nam nữ giao hợp tỏa ra mùi tanh. Kết hợp với mùi lưu huỳnh đặc trưng của suối nước nóng khiến người ta cảm thấy sảng khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1102: Quan hệ tình dục bằng miệng tốt nhất

Triệu An túm chặt ngực dì hai, đẩy cặc của hắn với tốc độ nhanh đến kinh người. Tinh dịch bị lực đẩy biến thành bọt trắng, tích tụ ở điểm nối giữa cặc và cửa âm đạo! Ôm lấy hai bộ ngực to ngược từ phía sau, bụng dưới thường xuyên chạm vào cặp mông trắng nõn, con cặc to đen xì không ngừng ra vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp. Nhìn thấy dì hai lắc lư từ bên này sang bên kia bị cô đụ, cô dang rộng những ngón chân pha lê của mình ra để giữ dáng. 

"A... ta sắp chết rồi... ôi... a... dày quá... tiểu khốn kiếp... ôi... đừng nhét sâu quá... ôi... ngươi sẽ bị đụ nặng nề!" Cô hai không thể nhịn được nữa, thân hình bụ bẫm không ngừng run rẩy. Loại cảm giác sung mãn này bị một con cặc lớn xâm nhập, đây chính là cảm giác của một người phụ nữ.

Làm tình gần mười lăm phút, tốc độ của Triệu An càng ngày càng nhanh, cặc hắn căng lên. Anh ta muốn xuất tinh khi dám chạm vào Bạch Kỳuqin, nhưng bây giờ anh ta đã bị âm hộ của người phụ nữ trưởng thành nhéo, anh ta không thể nhịn được nữa. "Nó sắp xuất hiện...Tôi sẽ xuất tinh cho em...dì đĩ điếm...để em quyến rũ...để em quyến rũ tôi...đụ em đến chết...k ra...ah...kiêm...đến hết cho em...có bầu...con đĩ già! Anh sẽ xuất vào bên trong, âm hộ của em thật thoải mái, anh không thể nhịn được nữa, anh sắp xuất tinh."

"Ừm... tên khốn kiếp... lại như thế này nữa... Mình sắp có thai!! Ah... nóng quá... Mình lại xuất tinh nhiều quá!! Đừng... à... nóng quá... Mình sắp lên đỉnh nữa rồi... ừm, à... mình xuất tinh!!!" Dì thứ hai nắm lấy tấm trải giường, toàn thân run rẩy. Triệu An cũng ấn vào tấm lưng mịn màng của dì hai, thân dưới co giật mấy cái. Với cảm giác cực kỳ sảng khoái, cặc anh lại nhảy lên và xuất ra tinh dịch đặc quánh, tất cả đều được phóng sâu vào âm đạo! ! 

Sau khi hài lòng, Triệu An lật dì hai lại. Lúc này dì hai lúc này toàn thân hưng phấn đỏ bừng, đôi mắt mềm mại đến chảy nước, thân hình trưởng thành đầy đặn mềm mại, bắp chân yếu ớt buông thõng bên giường, ngón chân hơi xòe ra vì hưng phấn. Ngay khi con cặc rời đi, môi lớn sưng đỏ và sưng tấy không thể khép lại được nữa, để lộ lỗ âm đạo tròn trịa to như quả trứng. Một dòng nước đặc quánh được phần thịt âm đạo mềm mại ép ra khi cơ thể co giật khi đạt cực khoái. Môi lớn sưng tấy và đỏ nâu, lông mu dày và lộn xộn, cùng với dòng nước đặc sệt ùng ục tạo thành cảnh tượng thác tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành! ! ! Cùng với khuôn mặt quyến rũ há miệng thở dốc, nó có thể khiến lòng kiêu hãnh của đàn ông tăng vọt! ! 

Triệu An đứng dậy, tát con cặc của mình vào mặt dì ba đã bắt đầu thủ dâm, sau đó nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Người phụ nữ trưởng thành đã biết cách bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bạn phải biết rằng dì thứ ba này không dễ nói chuyện như vậy. Cô ấy có tính khí thất thường và thậm chí còn có chút mỉa mai. Tuy bề ngoài cô ấy có vẻ lịch sự nhưng thực ra bên trong cô ấy rất ghen tị. Người phụ nữ như vậy cũng có một điểm yếu, đó là ích kỷ và có thể làm bất cứ điều gì để thỏa mãn ham muốn của bản thân. Chỉ là trước đây tôi chưa làm điều đó và tôi cũng không dám làm. Bây giờ tôi có thể ngoại tình một cách công khai. Ồ không, đó là ngoại tình. Làm sao tôi có thể không hào hứng được. 

Cô ba xinh đẹp hoang tưởng buông bỏ vẻ kiêu ngạo của mình, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Triệu An, sẵn sàng phục vụ con cặc to lớn của người đàn ông. Mỹ phụ thè cái lưỡi ngọt ngào, nhẹ nhàng liếm con mắt quy đầu của Triệu An. Không một chút từ chối, cô dùng lưỡi liếm sạch hết tinh dịch và bọt trắng trên đó. Sau đó cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình quấn quy đầu lại và mút nó. Khi gần xong, cô từ từ đẩy về phía trước và đưa hoàn toàn con cặc dài hai mươi centimet vào cổ họng mình. Cổ họng sưng tấy khiến cô phát ốm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng cô vẫn yêu bạn vì làm điều này chỉ để lấy lòng người đàn ông trước mặt. 

Dì ba nhẹ nhàng liếm quy đầu, nhẹ nhàng gắp chất lỏng chảy vào miệng, bắt đầu dùng đầu lưỡi chà xát theo vòng tròn dọc theo mép quy đầu. Dì ba biết bộ phận này của đàn ông là nhạy cảm nhất, hiện tại chỉ muốn nhanh chóng thỏa mãn Triệu An, sau đó nhét nó vào âm hộ trống rỗng ngứa ngáy của cô rồi cưỡng hiếp cô một cách hung bạo! 

Người đẹp thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến bìu, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc cực kỳ cứng cáp vào miệng từng chút một, lắc lư đầu lên xuống. Cái miệng đỏ mọng không ngừng mấp máy lên xuống, có thể thấy rõ dấu vết quy đầu nhô ra trên đôi má căng mọng của dì ba. Dì ba vừa dịu dàng vừa thổi kèn cho người đàn ông này vừa nhẹ nhàng ngước nhìn Triệu An. Cô biết rằng bằng cách này người đàn ông sẽ cảm thấy tốt hơn. Cô dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong quy đầu của Triệu An, sau đó liếm con cặc to lớn từ dưới lên trên. Cô thè lưỡi lên mép quy đầu và liếm nó cẩn thận, rồi đi vòng đến miệng con ngựa, nơi một chất lỏng nhớp nháp chảy ra. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên dây hãm dưới quy đầu, rồi dùng lưỡi dụ dỗ anh. Con cặc to lớn bị dì ba liếm khiến nó bóng loáng và chảy đầy nước bọt ngọt ngào. Đẩy cặc về phía bụng, liếm từ quy đầu sau cặc đến bìu, sau đó một tay giữ bìu và tay kia quấn chặt vào mông. Anh thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, nhẹ nhàng liếm vào giữa hai quả bóng, cẩn thận liếm toàn bộ bìu, thỉnh thoảng đưa cả bìu vào miệng, nhổ ra rồi lại hút vào. Tình dục bằng miệng khéo léo như vậy khiến Triệu An phải há hốc mồm vì sung sướng. 

Cuối cùng, anh hút bóng vào, mút và liếm nhẹ nhàng, rồi liếm từ bìu đến quy đầu. Anh lại một lần nữa đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh, phát ra những âm thanh dâm dục bằng miệng đầy dục vọng. Khi con cặc cứng rắn đưa vào miệng, dì ba cảm thấy toàn thân vô cùng nóng bức. Một làn sóng vui sướng trào dâng trong lòng cô. Một dòng tinh dịch trào ra từ phần dưới cơ thể của cô, và âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn. 

Tay phải của hắn trượt lên xuống con cặc cực kỳ cứng rắn của Triệu An, thỉnh thoảng hắn dùng lòng bàn tay sờ nắn bìu nhăn nheo rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Dì ba quấn chặt miệng quanh con cặc, mút mạnh quy đầu và không ngừng quấn lưỡi quanh quy đầu. Sau đó dì ba nuốt toàn bộ con cặc của Triệu An vào miệng, dùng chuyển động của cổ họng để xuất tinh nhanh chóng. Cô giữ chặt vài giây, nhổ con cặc ra khỏi miệng, hít một hơi rồi lại đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

"Ồ... con đĩ này thật giỏi mút cặc đàn ông... sướng quá..." Triệu An thở hổn hển, cặc bắt đầu sưng lên, vỗ nhẹ vào đôi má trắng nõn của dì ba, "Lão đĩ, ngồi dậy đi đi, Mã Đức, ngươi thật dâm đãng, đêm nay ta sẽ đụ chết ngươi, tinh tinh tràn ra tử cung của ngươi!" Nói xong anh nằm xuống chiếc đệm mềm mại, Bạch Thu Cầm ở bên kia tiến tới dùng lưỡi hôn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1103: Một rồng bốn phượng

Môi dì ba hơi mỏng. Một người phụ nữ như vậy là một người phụ nữ xấu tính và không dễ gần. Nhưng bây giờ Triệu An đã ngoan ngoãn huấn luyện, hắn một tay dâm đãng leo lên trên người Triệu An, một tay ôm lấy dương vật của hắn, một tay ôm ngực nam nhân. Anh di chuyển ngón tay và xoa bóp ngực người đàn ông, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ. Anh ta dùng một tay cầm con cặc còn cứng hơn cả thanh sắt của mình và cọ xát nó vài lần vào miệng âm đạo. Vòng eo nhỏ từ từ hạ xuống, môi lớn hơi hé mở bị quy đầu tàn nhẫn tách ra, cặc được nhét vào trong lỗ mật ong ẩm ướt nhiều lớp. "A...lớn quá..."

Con cặc dày vừa vặn với âm đạo của cô một cách hoàn hảo. Không có cảm giác lỏng lẻo, chỉ có sự quấn chặt, thậm chí còn khiến cô có ảo giác như được đụ trong đêm đầu tiên. Nhìn Triệu An nhướng mày, cái miệng nhỏ nhắn thốt ra những lời gợi cảm khiến người ta chảy máu. Dì thứ ba bắt đầu vặn vẹo khéo léo. Cô bước lên tấm thảm bằng hai bàn chân to trắng ngần, dùng hai tay đỡ ngực người đàn ông và bắt đầu di chuyển lên xuống. Hai bộ ngực lớn màu lúa mì bay lên bay xuống, lắc lư trước mặt Triệu An một hồi khiến hắn choáng váng! 

Triệu An một tay nắm lấy bộ ngực lớn của dì ba, kéo Văn Liên tới hôn, trong khi Bạch Thu Cầm đang liếm ngực hắn. Cô hai đã lấy lại hơi thở cũng chủ động tham gia. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé liếm bóng của người đàn ông, há miệng ngậm lấy bóng và mút thật mạnh. 

"Suss! Cảm giác sướng quá! Con đĩ, liếm ngón chân đi!" Triệu An vỗ mông Bạch Thu Cần, nâng người lên đưa bộ ngực đang đập của dì ba vào miệng, thân dưới bắt đầu đánh mạnh. Vòng eo của con hổ chuyển động mạnh mẽ, dùng sức đụ cô gái quyến rũ này. 

Do tư thế này, âm đạo của dì ba trở nên cực kỳ chật chội, con cặc to mà cô cầm vào cảm thấy thoải mái, bang bang bang! ! Con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch di chuyển ra vào âm đạo khép kín, dùng quy đầu chà xát từng tấc thành thịt gấp bên trong! ! Lần nào tôi cũng có thể siết chặt con cặc của mình bằng hơi thở. Cảm giác ngứa ran và chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến người đàn ông không thể dừng lại chút nào! 

Bạch Thu Cầm và dì hai nhìn nhau, hai người quỳ xuống hai bên, chủ động đưa ngón chân của Triệu An vào miệng mút. Bàn chân được coi là nơi rất bẩn. Chưa nói đến việc mút ngón chân, thậm chí liếm chúng cũng thấy ghê tởm. Tuy nhiên, hai người phụ nữ có địa vị cao lại không hề tỏ ra ghê tởm chút nào. Khuôn mặt của họ tràn ngập sự kích thích và họ bắt đầu mút mạnh. 

Bắt đầu từ ngón chân cái, bé mút mạnh từng ngón một, chiếc lưỡi nhỏ thè ra liếm vào giữa các ngón chân, như đang làm công việc dọn dẹp nào đó. Triệu An cũng đã làm điều này khi đụ họ trước đây, bởi vì đôi chân xinh đẹp của họ được chăm sóc rất tốt và được cắt móng tay. Khi liếm chúng không có mùi gì cả, chỉ có mùi thơm của sữa tắm. 

Bạch Thu Cầm đỏ mặt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây mình sẽ ở trong một môi trường lăng nhăng như vậy. Cuộc sống như thế này không phải là điều cô thích. Nếu bạn thích nó, bạn đã thích nó rồi. Không dễ dàng để tham gia một bữa tiệc tình dục tập thể? Tuy nhiên, cô ấy đã không làm vậy và cố gắng giữ mình sạch sẽ, nhưng giờ cô ấy sợ bất cứ điều gì xảy ra tiếp theo. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng và nóng bừng vì ngượng ngùng và xúc động, cô cảm thấy mình ngày càng trở nên giống một con đĩ. 

Bang bang bang bang! Âm thanh da thịt va chạm không ngừng vang lên trong suối nước nóng, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ, tiếng nước bọt mút ngón chân, tiếng cười ngạo mạn và hoang dã của người đàn ông, tất cả trộn lẫn với nhau tạo thành một động tác dâm đãng. 

Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên và thỉnh thoảng vỗ vào mông béo của dì ba. Mỗi lần đau, âm đạo của dì ba lại bị bóp chặt hơn, âm đạo càng co lại. Tinh dịch từ cửa âm đạo bị biến thành bột màu trắng dưới lực đẩy tốc độ cao. Con cặc dài ra dễ dàng đẩy vào lối vào tử cung của cô và chịu đựng được sự nghiền nát của Hoa Tâm trong một thời gian. Không lâu sau, dì ba rên rỉ và đạt cực khoái. Vòng thịt cổ tử cung quấn chặt quanh đỉnh đầu phần dưới quy đầu của Triệu An. Cường đại mút khoái cảm khiến Triệu An không khỏi gầm lên, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, trong nháy mắt lấp đầy tử cung trưởng thành của đối phương. 

Mảnh đất màu mỡ bị bỏ hoang này lại một lần nữa được tưới bằng tinh dịch của đàn ông. Mảnh đất màu mỡ đang được vun xới và rửa sạch, sẽ sớm bén rễ, đâm chồi, kết trái và lại nở hoa. Dì ba cảm nhận được một cảm giác nhẹ nhàng vang vọng trong bụng cô, tê dại tê dại, khiến cô lên đỉnh liên tục không thể xuống được. 

Trong số bốn người phụ nữ xinh đẹp, không ai có thể trốn tránh được. Họ đều bị Triệu An xuất tinh vào bên trong, đồng thời xuất tinh vào sâu bên trong mà không hề áp dụng bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Với lượng tinh dịch đủ chất lượng cao, việc mang thai có thể rất khó khăn. 

Cả đêm Triệu An giao phối không có gì lãng phí. Ở giữa có bốn mỹ nữ quyến rũ, hai người bên trái và hai người ở bên phải đang tắm suối nước nóng và trò chuyện về tình yêu. Trong khi ngâm mình trong suối nước nóng, tôi vừa ăn vừa tiếp tục đụ, tiếp tục đụ và tiếp tục xuất tinh sau khi ăn. Thỉnh thoảng thực hiện một số động tác quan hệ tình dục bằng miệng và footjob để kích thích dương vật đủ cứng, sau đó tiếp tục quan hệ tình dục. 

Khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy khiến hai người phụ nữ trưởng thành và người phụ nữ đã có gia đình Văn Liên ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng họ không phải là những phụ nữ nghèo, ít kinh nghiệm tình dục như Bạch Kỳuqin. Người phụ nữ đã kết hôn phải có kinh nghiệm tình dục phong phú. Chồng của họ không thể tồn tại được lâu, nhiều nhất là mười phút, mức cao nhất trong lịch sử. Thông thường, nó sẽ kết thúc sau hai hoặc ba phút và họ thậm chí còn chưa cảm nhận được điều đó. 

Vì vậy, khi Triệu An bộc lộ năng lực siêu phàm của mình, họ đã rơi vào rắc rối, cộng với nguồn tài chính và xuất thân của Triệu An. Không có người phụ nữ nào trong gia đình Bai có thể từ chối. Ngoại trừ vợ của gia chủ, những người khác có lẽ đều là mục tiêu của Triệu An. Dùng phụ nữ để thu phục Triệu An. Cho dù sau này có mang thai, đứa trẻ sinh ra mang gen của Triệu An cũng sẽ là đứa trẻ vô cùng thông minh, sẽ không chịu thiệt thòi gì. 

Bạch gia có tinh thần A Q của Bạch gia, Triệu An có tính vui vẻ của Triệu An. Chơi với phụ nữ tức là vui vẻ, nếu không sẽ không được coi là chơi với phụ nữ! 

Dựa vào ghế tắm nắng, Triệu An đang hút thuốc. Một chiếc máy bay không người lái lơ lửng trên không, cho thấy toàn bộ tình hình của Phòng Thương mại số 1 Tây Nam. Phòng Thương mại Tây Nam hiện tại đã trở thành một mớ hỗn độn. Đầu tiên, khu mỏ bị sập, sau đó người ta tiết lộ lượng nước thải của nhà máy vượt quá tiêu chuẩn nghiêm trọng, đồng thời, những cái chết của dân làng do ô nhiễm môi trường cũng được tiết lộ. Trước đây họ đã bị đàn áp, nhưng bây giờ mọi chuyện đã bị bại lộ, không biết là ai đã tiết lộ bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1104: Chị dâu tốt nhất

Bạch Huệ Sơn dựa vào ngực Triệu An. Bà đã già rồi mà vẫn hành động như một cô bé. Cô vẫn đang đối mặt với một cậu bé chỉ mới mười tám tuổi. Nó thực sự rất xấu hổ. Con trai và con gái của ông đều lớn hơn ông rất nhiều mà ông lại không biết xấu hổ khi ngoại tình với cô, tại sao lại phải trơ trẽn như vậy? 

Nhưng cảm giác bò già ăn cỏ non thật sự rất dễ chịu, mang lại cho cô niềm hạnh phúc đã lâu không gặp. Loại hạnh phúc này thật không thể diễn tả được. Nếu có thể lựa chọn lại, cô vẫn sẽ chọn cách bị cưỡng hiếp mà không chút do dự. Thật tuyệt vời, thật thoải mái. 

Triệu An nheo mắt vuốt ve Ôn Liên và Bạch Hối Sơn đang dựa vào hai bên trái phải của hắn. Trong năm người phụ nữ, Ôn Liên là người được anh yêu thích nhất. Cô ấy phải có ngoại hình đẹp, dáng người tốt và khí chất tốt. Cô ấy đơn giản là hoàn hảo. Hơn nữa cô cũng là một người vợ chững chạc, rất tốt, mỗi lần nhìn thấy cô, anh đều không khỏi góp một phần tinh dịch cho cô. 

"Thương hội Tây Nam xong rồi, tsk tsk tsk." Tiếng cười của Triệu An rất dâm đãng, tất cả những chuyện này hắn đều phải chịu trách nhiệm. Đối phương đã bắt đầu trấn áp toàn diện công ty của hắn, tấn công từ đầu, tăng giá nguyên liệu, từ chối xử lý. Mọi phương tiện sẵn có đều được sử dụng, anh quyết tâm chiến đấu đến chết. Cho dù giết trăm địch, chịu tám vạn tổn thất, hắn cũng phải kiên trì. 

Phòng Thương mại Tây Nam kiểm soát tài nguyên của các mỏ đất, mỏ than nên các ông chủ than sẽ không thiếu tiền. Ngoài ra, họ còn kiểm soát một phần hoạt động kinh doanh ngọc bích và ngành bất động sản cực kỳ sinh lời nên không lo không đủ khả năng chi trả. Ổn định nhất là công ty quản lý bất động sản, kiếm tiền đều đặn, không quá nhiều nhưng cũng không quá ít và là thu nhập ổn định hàng tháng. 

Di sản sâu sắc là niềm tin của một gia đình lớn. Ngay cả khi có nguy cơ bị thiệt hại, họ sẽ cấm những người mới không nghe lời. Những người mới đến và các công ty mới đơn giản là không có nhiều tiền để đầu tư vào một cuộc chiến tiêu hao sinh lực. Cuối cùng, nó sẽ kết thúc bằng sự hận thù, hoặc nó sẽ chấp nhận điều kiện của đối phương, chặt đầu ai đó như một món quà và chấp nhận anh ta như một con chó. Muốn có một cổng thông tin độc lập? Thậm chí còn không có cửa!

Bíp bíp bíp, cuộc gọi đã kết nối, giọng nói của Bạch Thanh Dương vang lên: "Có chuyện gì à?"

"Đã đến lúc bắt đầu. Bắt đầu từ nhà họ Đỗ yếu nhất, bọn họ đã hỗn loạn rồi. Với nhiều thông tin bẩn thỉu như vậy, sau này khó có thể quay lại với nhau. Ba công ty còn lại chưa kịp phản ứng thì hãy chiếm lấy thị trường trước. Nhà họ Đỗ gần như đã bị xâm nhập, ngươi biết phải tìm ai mà." Triệu An nói xong, hắn nhéo mông Ôn Liên, hưng phấn xoay người, đè Ôn Liêm xuống dưới. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào lỗ âm đạo và vặn vẹo vài lần. Niềm vui tột độ khiến Văn Liên không khỏi rên rỉ. Tiếp theo là phần dưới cơ thể cô sưng lên và cảm giác sung mãn lại lan truyền khắp cơ thể cô! 

"Ồ... nhẹ nhàng... nó rộng quá... nhẹ nhàng... chưa ướt... à... sâu quá... à... đừng... đừng... chồng... ôi..." Ôn Liên nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn. Cô rõ ràng nói không muốn nhưng lại giơ chân chủ động phục vụ cô. Nhìn Triệu An đang cắn bộ ngực lớn của mình, trong lòng cô run lên dữ dội. 

Bạch Thanh Dương ở đầu bên kia điện thoại có chút cứng ngắc. Nghe tiếng rên rỉ của vợ, cảm giác bị cắm sừng này thật kích thích. Không phải là anh không biết Ôn Liên xinh đẹp gợi cảm như thế nào, nhất là khi cô ăn mặc, đi giày cao gót, đi tất chân và mặc sườn xám, trông cô như một mỹ nhân tuyệt thế. Nếu không phải hắn có chút bản lĩnh, hắn liền không thể gả cho Ôn Liên. 

Trước đây anh không hiểu ý tưởng cắm sừng, nhưng bây giờ anh đã hiểu được một chút và đang dần khắc sâu ấn tượng của mình. Nó rất tuyệt vời và rất thú vị. "Được rồi, tôi đang sắp xếp người rồi. Ngày mai cậu về phải không? Tôi tiễn cậu."

"Không được, ngươi nhanh chóng xử lý Thương hội Tây Nam đi. Một miếng thịt mỡ, ai ra tay trước sẽ ăn nhiều hơn. Ta phải về nghĩ cách đối phó với những người nước ngoài đó, hiếm khi vui vẻ một chút. Được rồi, không nói nữa. Chị dâu ta rất chặt chẽ, ngày mai ta có thể tự mình đi." Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, đè lên Ôn Liên, dùng sức chạy nhanh. Đụ vợ người khác trước điện thoại luôn khiến cô cảm thấy vô cùng thích thú. 

Ôn Liên hưng phấn gật đầu, vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Triệu An. Mỗi lần con cặc trong cơ thể cô co giật, dường như nó đang muốn rút linh hồn của cô ra. Nó vô cùng đau đớn và thoải mái. "Ồ... Chồng... Em là của anh... Em sẽ luôn là của anh... Ah... nhẹ nhàng thôi... Em yêu anh... mãi mãi... yêu anh... Ôi... đụ em... đụ em thật mạnh..."

Sự bao bọc chặt chẽ khiến dương vật đập hưng phấn, và quy đầu khuấy động tinh dịch trong âm đạo, phát ra âm thanh tục tĩu "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! Văn Liên không thể không hét to hơn! Các ngón chân trắng và đỏ cuộn tròn mạnh mẽ, và những vòm hoàn hảo thỉnh thoảng mở ra, có thể khiến những người yêu thích chân phát điên.

Bang bang bang bang! Động tác của Triệu An bắt đầu trở nên thô bạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt, lầy lội, căng cứng và xinh đẹp của người vợ đại gia đình cho anh một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác được ôm thật chặt như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con cặc thật sự rất tuyệt vời. Mùi nước hoa của phụ nữ còn có thể hít vào mũi anh, cộng thêm sự đụng chạm do nụ hôn mang lại, bộ ba va chạm khiến da đầu Triệu An có chút tê dại. 

Quy đầu khổng lồ của Triệu An móc vào nhiều lớp nếp gấp không ngừng quấn quanh, anh cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng tấc da thịt mềm mại từ vùng kín của người phụ nữ trong đại gia đình. Những người phụ nữ của đại gia đình đều được bảo dưỡng tốt, quan hệ rất thoải mái. Cảm giác thành trong âm đạo bị thao túng, cảm giác môi âm hộ bị kẹp lại và Hoa Tâm mút, lực hút mạnh mẽ và cảm giác chân không chật hẹp khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. Triệu An bắt đầu dùng sức nhào nặn mông của nữ nhân, ấn năm ngón tay lên cặp mông đầy đặn của cô, dang rộng ra, hy vọng có thể để cặc mình tiến sâu hơn, hai người dính chặt vào nhau. 

Mười phút sau, những cú thúc nhanh liên tục khiến cả hai đều toát mồ hôi. Ôn Liên đã lên đỉnh ba lần, toàn thân toát ra khí chất lười biếng quyến rũ, "A... Chồng... Vợ nóng bỏng... Em không làm được nữa... A... Em sẽ bị anh đụ chết... Chồng... xuất tinh vào... oooo... Xuất tinh cho cô vợ dâm đãng... Ah... xuất tinh vào... Woo hoo... Em sắp bị anh đụ chết mất... khó quá... Woo woo..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1105: Cám dỗ về nhà

Triệu An rùng mình, tinh dịch đặc quánh lại phun ra, toàn bộ đều tiến vào trong cơ thể Ôn Liên. Bao cao su không có màng chắn và đã xuất tinh hoàn toàn, đặc biệt vì hôm nay là ngày rụng trứng. Sau khi đạt cực khoái nhiều lần mà nếu bị xuất tinh thì rất có thể bạn sẽ có thai! 

Tiếng kêu của Văn Liên cũng im bặt. Cô được đưa lên cao trào bởi tinh dịch đổ vào tim cô. Cô không ngừng co giật và co giật trong đám mây cực khoái, cơ thể mỏng manh run rẩy và co giật dữ dội. Những làn sóng lực hút phát ra từ âm hộ. Nó hẹp và đàn hồi, thiết bị đỉnh cao có thể vặn tới lui trong thành thịt vẫn đang cắn con cặc to lớn màu đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến con gà trống nhảy thẳng lên, buộc nó phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! 

Ngọc đưa tay vuốt ve Triệu An tóc, trong mắt có chút dịu dàng, "Chồng ơi, anh xuất tinh nhiều như vậy, nhưng hôm nay là ngày rụng trứng của em, em sẽ có thai, toàn thân mềm nhũn."

Người phụ nữ trưởng thành bên cạnh cũng có chút ngượng ngùng, trong lòng hiện lên một tia lo lắng. Rốt cuộc, việc triệt sản khiến cơ thể họ bị tổn thương và họ thậm chí còn không đeo vòng tránh thai. Đây cũng là một cách để ngăn chặn họ phạm tội ngoại tình. Một khi họ có thai do bị hiếp dâm, họ sẽ phải đối mặt với các biện pháp trừng phạt hoặc phải ăn uống và đeo bao cao su một cách lén lút. 

Triệu An cười dâm đãng nói: "Ngươi đã là của ta rồi, ta đã chiếu cố Bạch Thanh Dương rồi, ngươi yên tâm, cứ sinh con đi là được. Bạch Thanh Dương và ta mỗi người có được thứ mình cần. Hắn muốn khống chế Bạch gia, ta lại muốn chơi đùa với phụ nữ."

Ôn Liên cười tinh nghịch, ngẩng đầu hôn lên môi Triệu An, "Ngươi thật tệ, sợ rằng sau này tất cả nữ nhân Bạch gia đều sinh cho ngươi một đứa con, đến lúc đó ngươi sẽ có một gia đình đông con cháu, haha!"

"Đương nhiên là ngươi trốn không thoát, ha ha. Tiếp tục đi, tiếp tục đi, ta nhất định cho ngươi chết!" Triệu An nói xong, lại bắt đầu cựa quậy, dùng lực đâm vào âm hộ của Ôn Lian. Anh ta không thể đụ được một người vợ đỉnh cao như vậy cho dù anh ta có đụ cô ta thế nào đi chăng nữa. Cho dù anh có đụ cô mạnh cỡ nào đi chăng nữa thì cũng vẫn là quá ít. Anh nhất định phải bóp chết cô! 

Hai ngày sau, Triệu An trở lại cộng đồng của mình cùng với một số mỹ nhân trưởng thành đỉnh cao. Chỉ là có quá nhiều nhà trống nên tốt nhất hãy để họ lấp đầy chúng.

Văn Liên và Bạch Huệ Sơn đều bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này trong cộng đồng. Môi trường ở đây đã được chuyển hóa rất đẹp. Nước hồ trong vắt nhưng có nhiều cá. Không có hiện tượng nước trong thì không có cá. Còn phụ nữ ở đây đều mặc bikini và đi giày cao gót, hoặc khỏa thân đi giày cao gót, trông rất dâm đãng. 

Sau khi hiểu rõ nội quy của cộng đồng, họ cũng có chút ngượng ngùng thay quần áo. Bởi vì họ đã nhìn thấy một số người nổi tiếng nữ cũng làm điều tương tự, khỏa thân và tắm nắng trên bãi biển. Khỏa thân hoặc mặc bikini là để thuận tiện cho việc giao phối, hầu hết phụ nữ đều ôm con hoặc khoe bụng bầu. Không quan trọng họ là hạt giống của ai. 

Mỗi lần Triệu An đi ngang qua, các cô gái đều hôn dương vật của anh như một lời chào hỏi. Dù muốn hay không thì cuộc sống của họ cũng đã bị hủy hoại. Họ đã bị làm ô uế bởi Triệu An, một con thú. Cái lồn của họ bị đụ thành hình con cặc, trong bụng họ đang mang thai đứa con của Triệu An. Họ hoàn toàn bị ô uế và mọi việc họ làm đều là hành động nô lệ tình dục. Nếu thực hiện hành động nô lệ tình dục này quá nhiều, tâm lý của bạn sẽ tự nhiên thay đổi. 

"Nơi này, ta là vương. Các ngươi đều là phi tần của ta, bọn họ sẽ được đối xử rất tốt. Nơi này hết thảy đều là cơ giới hóa, có rào chắn điện từ, cho nên không cần lo lắng bị nhìn thấy. Hơn nữa thuốc trì hoãn lão hóa chỉ có nữ nhân bị ta đụ mới có thể sử dụng. Sống đến hai trăm tuổi vẫn mềm mại dẻo dai, đây không phải là mộng." Triệu An tự hào giới thiệu. Trong những năm dài, chúng ta phải tiếp tục gieo hạt! 

"Tôi nghĩ bị anh cưỡng hiếp cũng không phải chuyện xấu đâu, ông xã đại gia của tôi!" Bạch Huệ Sơn ôm Triệu An một cách quyến rũ và trao một nụ hôn ngọt ngào. Cô không khỏi phấn khích. Công nghệ ở đây chắc chắn sẽ khiến mọi người phải ngạc nhiên khi được ra mắt. Nó đã đi trước thời đại hàng thập kỷ và cũng có những hoạt động thú vị như trì hoãn sự lão hóa. Không người phụ nữ nào có thể từ chối, và không người phụ nữ nào dám từ chối. 

Chế độ đa thê gần như không thể xảy ra ở thời hiện đại, nhưng ở đây, không một người phụ nữ nào đã được giáo dục đại học hiện đại sẽ từ chối. Khi lợi ích đã đủ, mọi quy tắc đều có thể bị phá vỡ và mọi hạn chế đều có thể được bỏ qua. 

Hoa mẹ con, hoa chị em, hoa ông bà, tất cả đều có thể nhìn thấy được. Ham muốn của Triệu An càng ngày càng lớn, kế hoạch của hắn rất tà ác và vô liêm sỉ. Đó là gieo hạt giống trên toàn thế giới và phụ nữ thuộc mọi chủng tộc đều phải thử lại. Đàn ông da đen thì bẩn thỉu, nhưng phụ nữ da đen thì khá tốt, rất bền và rất ngon khi được làm tình. 

Tâm trạng Triệu An càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến kế hoạch này. Là một con người luôn có nhu cầu và ước mơ. 

Sau khi ổn định chỗ ở, Ôn Liên liền dẫn bọn họ đi ăn cơm. Triệu An trở về nhà. Lúc này trong nhà đã đông người, các bà đang ôm con dỗ dành. 

Vì gen của Triệu An rất mạnh nên các con gái của ông đã biết ngồi từ khi còn rất nhỏ và cười khúc khích khi bị trêu chọc. 

"Chồng ơi, anh về rồi!" Các cô đều đồng thanh hét lên, bao gồm cả chị em họ, các cô, các cô… Tuy có chút ngượng ngùng nhưng trong mắt các cô lại tràn đầy hưng phấn không thể kiềm chế. 

Bụng bà đã tròn rồi. Cô không mặc quần áo, khỏa thân dựa vào ghế sofa, điều này sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Cái bụng căng tròn, nổi rõ gân xanh, nhịp nhàng đập. Bà nội Lan Vũ Chí chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ mang thai ở tuổi này và làm mẹ lần nữa. Cháu trai của bà năm nay đã gần 18 tuổi. Bà đã già rồi mà còn ngoại tình với cháu trai, lấy chồng rồi lại có thai! 

Loại chuyện này dù là ở trong núi sâu rừng hoang cũng có chút chấn động, nhưng Lam Ngọc Chi lại không hề hối hận. Ít nhất cô đã trải qua niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. Ít nhất loại hạnh phúc này khiến cô cảm thấy cuộc sống của mình suốt mấy chục năm qua đều vô ích. Hạnh phúc thật đơn giản và thật tuyệt vời. 

"Mẹ, con về rồi, vợ à, ha ha, mấy ngày nay con ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Bà nội, mẹ có khỏe không? Lại đây, để con nghe xem con chúng ta có đá vào mẹ không." Nụ cười của Triệu An cực kỳ dâm đãng. Anh ta đã làm cho bà và mẹ anh ta có thai. Thật là nổi loạn, nhưng anh ấy lại rất phấn khích. Nó cảm thấy rất tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1106: Ngoại tình khi trở về

Bà ngoại ngượng ngùng gật đầu, nhìn cháu trai đang tựa vào bụng mình. Cảm giác này quá xấu hổ. Loạn luân, vô đạo đức, xấu hổ và gian dâm đã khiến cô, một giáo viên đã nghỉ hưu, cảm thấy chóng mặt trong một thời gian. "A, nhẹ nhàng một chút..."

Bà nội kêu lên. Thì ra cháu trai của bà đang mút núm vú của bà. Sau khi mang thai, núm vú của cô càng trở nên to hơn, như để tạo điều kiện thuận lợi cho việc cho con bú. Nhìn cháu trai mút núm vú của mình, bà không khỏi rên rỉ, thân dưới bắt đầu ướt đẫm. Ham muốn tình dục sau khi mang thai tuy không mạnh mẽ nhưng bị kích thích vẫn rất đáng sợ. 

Triệu An trực tiếp cởi quần áo, đặt bà ngoại nằm xuống, cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào cửa âm đạo mấy lần. Gặp sự cố! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. Nó ẩm ướt, ấm áp, như thể được bao bọc trong một dòng suối nước nóng. Âm hộ của bà ngay lập tức bắt đầu căng cứng và vặn vẹo, cảm giác thật tuyệt vời. "Hít... chặt quá..."

"Ôi... cháu trai... đừng mạnh quá... ôi... đừng xâm nhập vào cháu bé," bà nội rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng thở hổn hển và lại bị cặc của cháu trai xâm nhập, cảm giác này thật tuyệt vời. Điều duy nhất khiến bà xấu hổ là bây giờ không phải là thế giới giữa hai người mà chính con gái bà đang đứng từ một bên nhìn, chứng kiến ​​bà ngoại tình với cháu trai mình. Loại chuyện này có chút ngượng ngùng, có chút khó nói chuyện! 

Bang bang bang bang! Triệu An bắt đầu đâm mạnh, nhưng cũng không đâm vào quá sâu. Lỗ mật mềm mại của bà nội rất nóng, giống như âm đạo của bà bầu rất nóng. Siết chặt, mỗi khi thành thịt cọ xát vào quy đầu, sự kích thích loạn luân càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhìn cái bụng căng phồng của bà nội, nó chứa đựng sự kết tinh của tình yêu thương giữa cô và bà. Mẹ của mẹ cô đã sinh ra con của cô! Nhìn thế nào cũng có chút dâm đãng. Ngay cả một gia đình khép kín như vậy dường như cũng không dám chơi như thế này! 

Mẹ Dương Mịch đã quen thói lăng nhăng của Triệu An nên chỉ dỗ con gái ngủ. Thực ra bà rất muốn được thân mật với con trai mình nhưng vẫn không thể buông bỏ lòng tự trọng của mình. Có rất nhiều người muốn lăng nhăng, cô lại không làm được. Nếu bị cưỡng hiếp thì việc bị động có thể chấp nhận được. Ít nhất nó cũng chứng tỏ rằng cô ấy không phải là một con đĩ. 

"Tiểu An, ngươi ngoan ngoãn một chút đi, bà nội ngươi cứng rắn như vậy không chịu nổi." Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc con, ánh mắt có chút chớp động, bất giác nuốt nước miếng. Bà cũng có chút háo hức, háo hức muốn tiếp tục cuộc loạn luân với con trai mình. 

"Tôi muốn đụ bạn!" Triệu An không nhịn được nữa. Anh rút cặc ra, ấn người mẹ quyến rũ của mình xuống ghế sofa rồi vén chiếc váy ngắn của bà lên. Bên trong có chân không, và nó đã ướt rồi. Cửa âm đạo tràn ngập tinh dịch ùng ục. Anh hít một hơi thật sâu, dùng dương vật quy đầu ấn vào lỗ âm đạo mềm mại và dùng thắt lưng ấn mạnh. Quy đầu từ từ được đưa vào, chỉ sau một lát, Triệu An cảm giác như thân dưới của mình bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Anh cắn đầu lưỡi để kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể đưa vào dễ dàng. 

"Ân hừ... a... nhẹ nhàng... ghét quá... từ từ... a... Tiểu An... ừm... a..." Bà mẹ lập tức rên rỉ, bảo Triệu An chậm lại, nhưng lại nóng lòng lắc lắc eo nàng. Cô ấy hơi nóng nảy và khát nước. Cả hai chân giơ lên ​​một cách khéo léo để đón nhận tác động của người đàn ông. Cơ thể nhạy cảm không còn chút sức lực nào. Lúc này, nó chỉ có thể chịu đựng được những đợt va chạm mạnh. Âm đạo lập tức co rút, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập nhưng không có tác dụng. Ngoài việc khiến Triệu An cảm thấy thoải mái hơn ra thì nó cũng không có tác dụng gì. 

“Mẹ cậu háo hức lắm đấy!” Dì đi tới nói đùa, nhìn chằm chằm vào nơi hai người làm tình. Cô sắp sinh con và đang mang thai đứa con của cháu trai mình. Ý nghĩ có thai với cháu mình là quá dâm đãng và ngượng ngùng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ hơi hé ra, lông mày nhíu lại, thỉnh thoảng thở ra một hơi nhẹ nhàng, như thể cô ấy là một phụ nữ đang tận hưởng việc bị cưỡng hiếp. Chỉ sau năm phút làm tình, cô không thể chịu đựng được nữa. Ông ôm chặt Triệu An bằng cả hai tay, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên môi con trai mình. Những âm thanh nghèn nghẹt liên tục phát ra từ cổ họng anh. Hai chân hắn bắt đầu siết chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo của cô ngày càng nóng và cái kẹp cực kỳ chặt. Cuối cùng, sau khi Triệu An đẩy hơn 50 lần, cặc đã được đưa vào điểm sâu nhất, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung. Toàn thân người mẹ run lên mấy cái, bụng dưới rung lên mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong âm đạo của mẹ trào ra, rửa sạch quy đầu. Niềm vui được nước gột rửa khiến Triệu An gần như bay lên trời! 

Bo, đụ mẹ tôi cho đến khi bà lên đỉnh. Triệu An đi tới, lông mi run rẩy nhìn dì Triệu, ôm lấy eo mẹ của người bạn cùng lớp này, "Dì, dì có nhớ con không? Chuẩn bị mang thai lần nữa à?"

Tim Triệu Lệ Dĩnh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô dùng đôi tay xinh đẹp đang làm móng tay vuốt ve bộ ngực của người đàn ông, một tay vuốt ve một bên mặt anh, "Ừ, dì lúc nào cũng nghĩ đến anh, vào đi, chồng nhỏ của em!" Nói xong, cô chủ động đẩy Triệu An xuống sàn, dùng giày cao gót kẹp vào đùi người đàn ông, dùng hai tay đỡ ngực người đàn ông. Đôi mắt đẹp của cô nhìn người đàn ông với tình yêu sâu sắc, hông cô từ từ hạ xuống, không ngừng xoa xoa quy đầu của người đàn ông. Sau khi điều chỉnh vị trí, cô từ từ hạ xuống. 

Một con cặc nóng bỏng một lần nữa căng ra lỗ thịt nhỏ gọn. Trục dày của vòi lấp đầy âm hộ và có cảm giác rách nhẹ. Bạn phải dang rộng đùi hết mức có thể để chứa được con cặc to lớn, 'À! ' Lúc nhét vào, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Lệ Dĩnh gần như rưng rưng. Từ khi sinh con, cô càng ngày càng bị Triệu An ám ảnh. Đây là dấu hiệu của tình yêu mãnh liệt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cưới bạn cùng lớp của con trai mình và sinh cho anh ta một đứa con! Cuộc sống hào phóng trước đây cho phép cô chăm sóc tốt bản thân, chồng cô cũng không sử dụng nhiều nên cô chiếm được lợi thế của Triệu An một cách vô ích. 

Nhớ lại những ngày bị Triệu An lén lút cưỡng hiếp, hơi thở của Triệu Lệ Dĩnh càng lúc càng dồn dập. Mà khi nghĩ đến Triệu An bị nàng lấy đi trinh tiết, trong lòng lại hiện lên một tia kiêu ngạo. Đây là vinh dự mà không người phụ nữ nào có được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1107: Mối tình đầu dì

Ngực dì Triệu to và tròn. Vì còn đang cho con bú nên ngực rất sưng. Triệu An vẫn có thể uống sữa ngọt bằng cách mút thật mạnh. Nói chung, sữa người không có vị ngon. Nhưng dì Triệu thì khác. Cô ấy đã được biến đổi. Cô ấy có sức khỏe tốt và sữa của cô ấy trở nên ngọt ngào hơn. 

"A! Chồng, cái này là cho con gái anh!" Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy vô cùng xấu hổ và vui mừng khi được gặp bạn cùng lớp của con trai mình. Họ còn có thai với nhau và thậm chí còn sinh được một cô con gái. Quả thực là một điều vô cùng xấu hổ khi hai người họ chênh lệch nhau về tuổi tác. 

Triệu An cười dâm đãng: "Cái gì của ngươi đều là của ta, thê tử tốt của ta. Ta đụ ngươi, lần này tự mình làm đi!" Nói xong, anh vỗ mông dì Triệu, dựa người vào ghế sô pha. Điều này khiến Triệu Lệ Dĩnh trợn mắt nhướng mày. Người phụ nữ phía trên có tư thế rất dâm đãng, tức là người phụ nữ đã đầu hàng! 

Quầng vú màu tím tượng trưng cho sự quyến rũ của sự thoải mái, ở bụng dưới có một ít mỡ nhẹ, lan tỏa vòng eo thon gọn và xương chậu hoàn hảo, tạo thành một cơ thể thanh tú đang phình ra phía trước và phía sau. Vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện một cách sống động. Khu rừng đen giữa hai chân đã bị cạo sạch và trở nên mịn màng và không có lông. Có một thung lũng bí ẩn ẩn trong hẻm núi, đang chờ đợi sự khám phá của người định mệnh! 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nắm lấy con cặc to lớn của Triệu An, dì Triệu cưỡi lên người đàn ông, từ đó phát ra từng đợt lực đập. Triệu An vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của dì Triệu, dùng lực đẩy từ thắt lưng ra. Quy đầu lập tức đi vào khe hở âm đạo chật hẹp, sau đó bị bao bọc bởi thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng. 

"À!" Dì Triệu kêu lên một tiếng, sau đó từ từ ngồi xuống để con cặc của Triệu An từ từ xâm nhập vào âm đạo của mình. Cảm giác khoái cảm, rên rỉ cuồng nhiệt, cơ thể thanh tú của cô tê dại và yếu đuối nhưng trái tim cô lại được tận hưởng sự sung mãn và căng phồng. Con cặc của Triệu An thật dài và dày. Sau khi đưa dương vật vào xong, âm đạo có cảm giác hơi đau nhẹ nhưng nhanh chóng bị khoái cảm lấn át, ập đến như thủy triều rồi biến mất. 

"Hừ, Triệu dì, lồn ngươi chật quá! Cút đi, ta muốn đụ ngươi!" Triệu An chắp hai tay sau đầu, vui vẻ nhìn dì Triệu phục vụ mình. 

Dì Triệu nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy hơi say trước cảm giác tê dại như ăn mòn xương này. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Mãi đến khi hắn ngồi hẳn xuống, cái mông to lớn của hắn mới ép vào đùi Triệu An. Que thịt dày này luôn bị ấn vào chỗ sâu nhất, thỉnh thoảng lại đập mạnh, khiến linh hồn cô gần như bay ra ngoài! 

Trong khoái cảm được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại trong âm đạo của dì Triệu, hơi thở của Triệu An dần trở nên dày đặc hơn, anh chủ động duỗi thẳng eo, lắc lư từ dưới lên trên, khiến cặc của mình di chuyển ra vào âm đạo ngày càng nhanh. Bằng cách này, ma sát càng mạnh hơn, khiến người ta mê mẩn, khoái cảm hưng phấn dâng trào trong tâm trí hai người như từng đợt. 

Vóc dáng của dì Zhao rất tốt. Sau khi lột xác thì tốt hơn nhiều so với vận động viên. Âm đạo không bị lỏng do sinh thường. Thay vào đó, nó lại hồi phục như trước và vẫn khá căng với yoga và thể dục nhịp điệu! Cảm giác được bao bọc rất mạnh, với lực co rút, người ta có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác dương vật bị siết chặt bởi lớp bọc. Triệu An vui mừng đến thở dốc. 

Chẳng bao lâu dì Triệu rên rỉ, toàn thân run rẩy co giật, âm đạo co giật, dương vật bị kẹp chặt. Một dòng âm khí quét qua quy đầu của Triệu An. Tinh chất âm nóng và cảm giác nóng bao bọc gần như khiến Triệu An không tự chủ được mà xuất tinh. Rõ ràng là anh ấy đã đạt cực khoái. Anh ấy đạt cực khoái trong vòng vài giây sau khi được thâm nhập. Cảm giác rất mạnh và nhanh. 

Triệu An xoay người ấn vào háng dì Triệu: "Đến lượt dì Triệu, dì hư quá, đêm nay ta sẽ đụ chết dì!" Nói xong, anh đặt hai chân của dì Triệu lên vai mình và bắt đầu cử động mạnh mẽ. 

Bang bang bang bang! ! Có tiếng va chạm da thịt dữ dội trong phòng khách sáng sủa. May mắn thay, vừa rồi cửa đã đóng lại, nếu không người bên ngoài lúc này mới có thể nghe thấy tiếng va chạm tần số cao khắc nghiệt cùng tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của người phụ nữ! ! ! Nhưng nó không thành vấn đề nếu anh ta được nghe. Triệu An là người đàn ông duy nhất trong cộng đồng, anh không hề sợ bị nghe lời. Cộng đồng này là đất nước của con gái, là hang ổ dục vọng của Triệu An! 

Trên chiếc ghế sofa màu trắng mềm mại, một người đàn ông và một người phụ nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế nam nữ truyền thống. Mỗi khi người đàn ông áp bụng mình vào bụng người phụ nữ, người phụ nữ kẹp chân người đàn ông, cô ấy sẽ run rẩy. Bạn biết rằng dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện!

Dì Triệu Lý Anh rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, thở hổn hển, tiếng rên rỉ của bà khiến Triệu An càng thêm bạo lực. Không có gì thú vị và tự hào hơn việc làm ô uế một người phụ nữ trưởng thành vẫn đang thở hổn hển vì âm hộ của mình. Chinh phục được một người phụ nữ hơn anh mười tuổi vẫn là mẹ của tuổi thơ anh. Tôi đã đụ cô ấy hàng trăm lần. Mỗi lần nghĩ đến loại chuyện này khi đụ dì Triệu, sẽ khiến Triệu An cảm thấy hưng phấn.

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm dữ dội, tinh hoàn của Triệu An liên tục đập vào mông dì Triệu khiến nước bắn tung tóe. Không ngờ dì Triệu lại sừng sỏ đến vậy, âm hộ của dì thật sự được làm từ nước. Âm thanh chói tai vang lên trong màn đêm yên tĩnh. Thành thịt dày dán chặt con cặc lại với nhau chặt đến mức mỗi lần đưa vào là móc rồi rút ra. Nó giống như chìm trong bùn sâu và kéo ra nước bùn. Có khi bị kéo ra quá mạnh, toàn bộ dương vật bị lật và chạy ra ngoài phát ra tiếng “bốp”. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đã được truyền đến các đầu dây thần kinh! 

Ôm lấy bờ vai cườm của dì Triệu, cô tiếp tục đâm càng lúc càng mạnh. Dục vọng bấy lâu nay đã kìm nén khiến Triệu An gần như phát điên. Anh lắc mạnh mông ra ngoài lỗ rồi nhét vào. Anh rút chiếc vòi ướt dầu ra đâm thật mạnh vào phần lõi mềm mịn của bông hoa như một cái cọc. Những làn sóng khoái cảm khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

"Cảm giác thật dễ chịu...rít...Dì Triệu...vợ tôi...tôi lại đến...xuất tinh hết cho em...để em...cho anh thêm một lần nữa...cưng...bú đi!" Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, mỗi lần lại đẩy mạnh vào, cho đến khi hắn chống đỡ được miệng tử cung trước khi rút ra, rồi lại đẩy vào, đụ tới lui khiến âm hộ của dì Triệu run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1108: Dì kem

Dì Triệu vuốt ve một bên mặt Triệu An, siết thật chặt âm đạo của cô, để âm đạo căng cứng sẽ mang lại cho người đàn ông cảm giác mạnh mẽ hơn. "Hmm... thôi... chồng... vào đi, à... thôi nào... không có gì... chỉ cần em còn sinh được... em sẽ sinh con cho anh đến hết cuộc đời..." Chỉ khi yêu đến tột cùng mới có thể nói ra những lời như vậy. Phụ nữ trưởng thành cũng là phụ nữ, họ cũng có ham muốn. Với cả cơ thể và tâm trí đều đã thỏa mãn, làm sao cô có thể trốn thoát được? Cô ấy sẽ chỉ rơi từng bước một! 

Quả nhiên, hô hấp của Triệu An trở nên có chút gấp gáp, khoái cảm truyền đến từ quy đầu quá mạnh. Được đụ âm hộ của dì Triệu thực sự rất thoải mái, đặc biệt là dưới sự kích thích của quan hệ huyết thống, khoái cảm này càng được khuếch đại vô hạn. 

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, và họ không ngừng nuốt và nhổ ra con cặc dày! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch! 

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Triệu An gầm lên! Con cặc sưng tấy vô cùng, khi quy đầu đưa vào phần sâu nhất và ấn vào cổ tử cung, toàn bộ chất lỏng đặc màu trắng tích tụ lâu ngày đều trào ra ngoài! ! ! Nó bắn ra với một lực rất lớn! ! ! Tinh dịch chạm vào thành thịt âm đạo, lực va chạm mạnh khiến khoái cảm của dì Triệu càng cao hơn. Tử cung cũng phản ứng bằng những đợt nóng. Tinh dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với thứ dịch màu trắng đục và bẩn thỉu, ngâm con cặc vào bên trong! ! ! 

Tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! ! Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. Các nếp gấp của màng thịt co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! ! 

Dì Triệu có chút choáng váng vì xuất tinh, âm hộ tự nhiên co giật, mút cặc. Miếng thịt mềm quấn quanh con gà, ngoằn ngoèo từ gốc đến quy đầu, như muốn vắt ra từng giọt tinh để không lãng phí! 

Phần bụng dưới màu lúa mì có chút mỡ lồi lên cao. Triệu An tích tụ một lượng lớn tinh dịch, xuất tinh vào tử cung. Tử cung nhỏ ngày càng to ra khiến vùng bụng dưới phình ra không tự nhiên! 

Tiếp theo đó là sự gian dâm liên tục và không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi nó. Anh họ, anh họ, dì, dì, đụ tất cả họ hàng, rồi đi gặp nữ mỏ neo đang mang thai. 

Trên thực tế, nữ phát thanh viên không giấu giếm triệu chứng mang thai của mình, bởi vì Triệu An muốn cho những người đàn ông khác biết rằng nữ phát thanh viên họ thích chỉ là một phụ nữ bình thường, mà cái gọi là nữ thần trong lòng họ cũng chỉ là bể tinh trùng của chính họ. Thật trớ trêu biết bao khi thấy nữ thần trong giấc mơ của bạn bị người đàn ông khác tẩm bổ? 

nữ thần? Chỉ là một nữ nô lệ. Liên tục năm ngày, Triệu An làm tình trong vương quốc, hoàn toàn thỏa mãn dục vọng của mình. Anh chợt nhớ ra mình đang đi học. Đã lâu hắn không đến đó, đã đến lúc phải lộ mặt. 

Phòng Thương mại Tây Nam thậm chí không cần Triệu An ra tay, đã tan rã. Với tư cách là người lãnh đạo, gia đình Xu thực sự rất bối rối. Họ thực sự đã ngoại tình với hầu hết các bà vợ trong gia đình, dẫn đến những chuyện như bồ câu chiếm tổ chim ác là. Người phụ nữ chết thảm, người chủ gia đình thoái vị, anh trai họ nhân cơ hội này kế vị. 

Nếu ngay cả huyết thống của mình cũng không quản được thì người như vậy làm sao có thể làm chủ gia đình? Và cuộc xung đột dân sự không dừng lại ở đó. Tham nhũng đã bị vạch trần, một số quả bom hẹn giờ thường không có thời gian miễn là chúng được che đậy. Ít nhiều sẽ có một số con bướm đêm trong nhóm. Một khi chúng tiếp xúc với ánh sáng, có thể tưởng tượng được tác hại của đợt bùng phát và số tiền quyên góp sẽ trực tiếp biến mất. 

Không có tiền để trả cho nguyên liệu thô do nhà cung cấp cung cấp, đồng thời không sử dụng được tiền, điều này đột ngột làm gián đoạn toàn bộ hệ thống kinh doanh. Nguyên liệu đá nhập từ biên giới vừa ra khỏi mỏ đã bị nổ tung, trực tiếp giết chết họ. Khu tam giác này cực kỳ hỗn loạn, chuyện như vậy xảy ra là chuyện bình thường. 

Triệu An liên tục dùng thủ đoạn hèn hạ đến Phòng Thương mại Tây Nam để cắt đứt hoạt động kinh doanh khiến họ ghê tởm. Bạch Thanh Dương là người đầu tiên nhận được tin tức, bắt đầu lên kế hoạch. Vào thời điểm ba công ty còn lại phản ứng, anh ta đã ăn hết một phần ba tài sản. Anh không tham lam nhiều hơn nữa. Anh ta dừng lại khi tình hình tốt và bắt đầu tiêu hóa nó bằng tất cả sức lực của mình.

Cho đến nay, gia đình Xu vẫn rơi vào tình trạng hỗn loạn. Sau khi làm một việc đáng xấu hổ như vậy, trước tiên ông Xu đã chết vì đau tim. 

Phòng Thương mại Tây Nam thống nhất ban đầu đã tan rã. Tại đám tang của ông Xu, một số gia đình khác đã cùng nhau chơi nhạc và khiêu vũ kim loại nặng. Đó rõ ràng là một điệu nhảy nghĩa địa xé nát khuôn mặt của họ. 

Thương hội Tây Nam thường xuyên nội chiến, không có thời gian chăm sóc Triệu An, cũng không có cách nào chăm sóc hắn. Một mặt, họ muốn tiêu diệt nhà họ Từ. Một mặt, họ phải đấu tranh chống lại hệ thống kinh doanh tê liệt và sự bao vây, đàn áp của tứ đại gia tộc. 

Họ Huang, họ Lin và họ Fang đều không phải là những con chim tốt. Thấy có lợi, nếu lúc này không ăn miếng trả miếng, từ doanh nhân liệu có đúng không? 

Vì vậy, với tư cách là người khởi xướng, Triệu An thực tế đã sống một cuộc sống buông thả nhất. Còn lại ba đại gia tộc tạm thời sẽ không khiêu khích hắn. Đầu tiên bọn họ sẽ giải quyết với Phòng Thương mại Tây Nam, phân chia và tiêu hóa con cừu béo này, sau đó bàn bạc chuyện của Triệu An. Vì quả bom hẹn giờ này vẫn chưa phát nổ nên hãy tạm gác nó sang một bên và xử lý sau. 

Trở lại trường học, nó đã được mở rộng. Vì Triệu An, một người nổi tiếng, đang là học sinh nên rất nhiều phụ huynh muốn gửi học sinh đến đây. Đặc biệt là ở lớp thứ hai Triệu An ở, rất nhiều người đều chen đầu vào. Dù sao hắn nếu cùng Triệu An cùng nhau dính líu, sau này chẳng phải sẽ nổi tiếng sao? 

Làm hiệu trưởng, Bạch Quân Lâm cười đến mang tai, một tay vuốt ve bụng. Cái bụng tròn trịa của cô rõ ràng là đang mang thai. Triệu An đụ cô không ngừng nghỉ, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có thai. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Quân Lâm đỏ bừng khi nghĩ rằng mình đang mang thai đứa con của học trò. Nhưng bù lại, cô ấy quả thực đã thăng hạng. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, năm sau cô gần như có thể vào Cục Giáo dục. Những chuyện như vậy đều là Triệu An ban thưởng, cống hiến của cô là trở thành một tiểu cô nương ngoan ngoãn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1109: Sư phụ không đứng đắn

Triệu An tới trường ngâm nga một chút giai điệu. Lúc này đang là giờ học thể dục. Sự xuất hiện của Triệu An khiến mọi người trong trường phấn khích. Làm sao tôi có thể không hào hứng khi được gặp sếp lớn, ngôi sao lớn và bạn cùng lớp! 

Chỉ sau một lần gặp mặt trực tiếp, Triệu An đã rời đi. Về cơ bản anh ấy đến đây để kiểm tra. Việc anh ấy có đến trường hay không không quan trọng. Có rất nhiều lợi ích khi trở thành học sinh giỏi. Chưa kể một sinh viên top đầu đã đầu tư nhiều tiền như vậy cho trường thì đó là một đặc ân. Dù biết là sai nhưng bạn vẫn có thể đối xử đặc biệt. Một số điều không chỉ là lời nói. 

Giáo viên thể dục mới là một phụ nữ rất cao. Người ta nói rằng cô ấy đã nghỉ hưu từ đội thể thao. Cô ấy đến làm giáo viên vì mức lương tốt. Mức lương trên mức trung bình và bạn cũng có thể đi nghỉ cùng sinh viên. So với những nghề khác, nghề dạy học quả thực rất thú vị, quá thú vị! 

Triệu An chỉ là nhìn xem, sau này hắn có thể thử xem. Anh chưa bao giờ thử qua một người phụ nữ như vậy, haha, trường học? Đó chỉ là một ổ tình dục khác đối với anh ta. Dù là nữ giáo viên hay nữ sinh thì họ đều là mục tiêu của anh. Chỉ cần bị anh ta thu hút, họ có thể có được chúng chỉ bằng một thủ thuật nhỏ. Số phận đang chờ đợi họ là trở thành tình nhân của anh và dang chân ra tận hưởng cỏ. Cô cũng cần dùng tử cung trong sạch của mình để chứa tinh dịch bẩn thỉu và đặc quánh của anh để nối dõi tông đường cho anh! 

Khi đến phòng hiệu trưởng, lúc này Bạch Quân Lâm khá bận rộn, có rất nhiều việc phải làm. Việc mở rộng nhà ăn, trang trí phòng dạy học các loại, có rất nhiều chi tiết cô không cần quan tâm, nhưng nói chung là cô cần phải kiểm tra, nếu không sẽ khó hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô sẽ bị trách mà không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Một người phụ nữ gõ cửa, nhận được phản hồi rồi mở cửa bước vào. Đó là Văn Vi, người trước đây từng làm giám khảo cuộc thi công nghệ. Cô ấy không xinh đẹp, ngược lại còn rất bình thường. Không phải phụ nữ nào cũng xinh đẹp, ngay cả mỏ neo cũng chỉ giỏi trang điểm thôi. 

Wenwei vốn học ở một trường cấp hai khác, nhưng sau đó đã nộp đơn xin chuyển sang trường cấp hai số 2. Con trai cô học đại học ở đây còn chồng cô chuyển vào thành phố này nên cô theo anh. Là một nữ giáo viên bình thường, học vấn cao nhưng ngoại hình lại bình thường nên sẽ không có ai trốn tránh cô. Đây là một loại may mắn hay bất hạnh. 

"Hiệu trưởng, ngài đang tìm tôi à?" Văn Vi mỉm cười hỏi. Gần đây, giám đốc giảng dạy Lâm Trí Linh đang nghỉ thai sản nên cô ấy tạm thời giúp đỡ. Chủ yếu là vì cô ấy có khả năng này và dễ điều khiển hơn. 

"Ồ, cô nên chú ý đến bầu không khí kỷ luật của trường. Bầu không khí hiện tại ở trường chúng ta là tích cực. Nếu phát hiện dấu hiệu xấu nào, cô nên ghi lại càng sớm càng tốt và đưa ra giải pháp. Đảm bảo dấu hiệu không lan rộng. Ngoài ra, cô cũng nên bố trí việc dọn dẹp. Ngay cả nhà mình cũng không dọn dẹp, cô mong đợi học sinh sẽ làm gì?" Vẻ mặt Bạch Quân Lâm vẫn lạnh lùng như xưa khi đối xử với người khác. Chỉ khi đối mặt với Triệu An, cô ấy mới cư xử như một con chó cái. 

"Được rồi, hiệu trưởng, em sẽ làm tốt. Thầy có chỉ dẫn gì khác không?" Ôn Uyển nhận lấy văn kiện, trên mặt mỉm cười. Càng làm nhiều việc, anh ta sẽ càng nhận được nhiều phần thưởng hơn trong tương lai. Cô có chút tò mò. Trưởng khoa đã ly hôn hơn mười năm, làm sao cô ấy vẫn có thai được? 

"Không cần, ngươi có thể đi ra ngoài trước." Bạch Quân Lâm xua tay, nhìn vào máy tính, nhíu mày, lại nhìn thấy một hồ sơ khác, đang tổ chức đại hội thể thao của trường, sau đó trên đài truyền hình đang phát sóng trực tiếp. Bạn có muốn Triệu An phát biểu tại lễ khai mạc không? Việc này hơi khó xử lý.

Click, cửa văn phòng bị đẩy ra, Triệu An bất cẩn đi vào. Anh liếc nhìn nữ giáo viên ăn mặc sang trọng nói: "Này, tại sao em lại được chuyển đến trường trung học cơ sở số 2?"

"Ồ, là bạn học Triệu An, thật sự không dễ nhìn thấy ngươi, tuy rằng đã học được, nhưng xin hãy thường xuyên đến lớp, để khơi dậy hứng thú học tập của các học sinh khác. Đi muộn về sớm không phải là chuyện tốt, vắng mặt trong lớp cũng không phải là chuyện tốt." Ôn Uy vừa lên liền bắt đầu giảng bài, tựa hồ cũng không biết Triệu An có năng lực gì. 

Nụ cười của Triệu An cực kỳ giễu cợt: “Có phải giáo viên cho rằng tôi vắng mặt trong lớp không?”

"Theo điều tra và tìm hiểu của tôi, cậu đã một tháng không đến trường." Văn Vi nghiêm túc nói, tựa như muốn bày tỏ chính mình: "Đây là một hành vi rất không tốt, nếu tiếp tục như vậy, ta sẽ phạt ngươi rất lớn, sau này ngươi hãy tích cực quay lại lớp, nếu không ta sẽ xin cha mẹ ngươi bàn bạc thành tích."

Triệu An nhéo cằm Ôn Uy, nói: "Anh thật là ngu ngốc, được, anh đã khơi dậy hứng thú của tôi." Nói xong, tay phải của anh đưa xuống, nắm lấy ngực cô và bóp chặt hai lần. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại qua chiếc áo ngực. 

Hành vi này hoàn toàn không tôn trọng, khiến Văn Vi phải hét lên: "A! Anh đang làm gì vậy? Sao anh có thể làm như vậy? Anh, anh, tôi sẽ phạt anh thật nặng, mời bố mẹ anh đến!" Nói xong hắn lùi lại hai bước, ôm ngực mắng mỏ, vẻ mặt vô cùng tức giận. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy vô cùng tức giận nếu chuyện như vậy xảy ra. 

Bạch Quân Lâm cau mày nói: "Ôn lão sư, ngươi làm sao vậy?"

Văn Vi vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Hiệu trưởng, hắn quấy rối tôi!"

Triệu An còn chưa kịp mở miệng, Bạch Quân Lâm đã hừ một tiếng: "Đừng nói nhảm. Triệu An là học sinh ngôi sao của trường chúng ta, ngươi có thể xuống trước. Triệu An, ngươi lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Văn Uy có chút kinh ngạc. Đối phương có bị quấy rối hay không không quan trọng. Vấn đề là cô ấy thực sự đã bị quấy rối! "Hiệu trưởng, tôi."

"Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, cậu có thể ra ngoài trước." Bạch Quân Lâm sốt ruột xua tay, không để ý tới vẻ mặt kinh ngạc của Văn Vi. 

Văn Vi dù có cố ý đến đâu cũng chỉ có thể rời khỏi văn phòng, trong mắt có chút oán hận nhìn Triệu An. Cuối cùng cô cũng biết rằng cậu học sinh trước mặt là một kẻ cặn bã. Ngay cả giáo viên cũng dám quấy rối anh ta. Hắn quả thực chính là một con thú không biết xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1110: Cưỡng bức

Triệu An ngồi thẳng vào ghế hiệu trưởng, bế Bạch Quân Lâm đang mang bầu lên, đặt cô vào lòng, một tay vuốt ve bụng cô: "Vợ dâm đãng, em có nhớ anh không?"

Bạch Quân Lâm hôn Triệu An say đắm, "Em đang nghĩ... Chồng ơi, em nhớ anh... A... Không... Bây giờ em không thể làm vậy... Chồng... Em sẽ để một nữ giáo viên đi cùng anh... Trường học gần đây đã mở rộng... Có rất nhiều nữ giáo viên giỏi..." Nói xong, cô mở ra một số tập tin trên máy tính, trong đó có một số giáo viên nữ, một số đã kết hôn, một số chưa kết hôn, một số đã lập gia đình, phụ nữ trưởng thành, có một số là nữ giáo viên mới tốt nghiệp. 

Triệu An vuốt ve Bạch Quân Lâm ngực, cùng nhau xem hồ sơ, "Tốt lắm, ngươi làm rất tốt, nhưng bây giờ, ta trước tiên phải đụ cái kia Ôn Uyên, đúng là đĩ điếm!"

Bạch Quân Lâm che miệng cười ngọt ngào: "Hình như trước đây cô ấy từng dạy ở trường tiểu học của cậu, hình như là giáo viên chủ nhiệm, sau đó cô ấy được chuyển đến thành phố khác. Bây giờ cô ấy cũng là giáo viên cũ của cậu, đụ một giáo viên chủ nhiệm không phải rất tốt sao?" Cô ấy rất ý thức về sở thích tình dục của người đàn ông của mình. Anh biết cách làm tình với các trinh nữ, nhưng cô lại thích những phụ nữ có thân hình nóng bỏng hơn. 

Dù là phụ nữ đã có gia đình, phụ nữ trưởng thành hay gái trẻ đều sẽ đụ cô ấy. Đụ một cô gái trẻ là việc nguy hiểm và rắc rối. Dù sao cũng còn trinh, sao phải tự làm khổ mình? 

"Ngươi vẫn hiểu ta, nhưng không sao cả. Hãy từ từ, ta sẽ nói cho ngươi sau khi ta lựa chọn. Quên đi, đừng can thiệp vào chuyện này. Ta sẽ tự mình làm. Ép buộc và xúi giục ta làm, những con điếm này, haha." Triệu An vỗ nhẹ đầu Bạch Quân Lâm, yêu cầu cô thổi kèn cho anh, trong khi anh tiếp tục xem hồ sơ. 

Thật khó để tưởng tượng rằng trong phòng làm việc trang trọng của hiệu trưởng, một nữ hiệu trưởng trưởng thành, trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất trí thức đang ngồi xổm trên mặt đất với cái bụng to, ngón chân trắng nõn và mềm mại đang giẫm lên giày cao gót. Thực hiện oral sex trên học sinh đang ngồi trên ghế, cái miệng nhỏ nhắn của thầy lúc này đang ngậm con cặc bẩn thỉu, nuốt nuốt khó nhọc, động tác vô cùng điêu luyện, thỉnh thoảng sẽ thọc sâu vào họng, có thể thấy đây không phải là lần đầu tiên anh ta làm việc này, kỹ năng quá đỉnh, cô ta quả thực chỉ là một con đĩ! 

Triệu An há hốc mồm, nheo mắt thưởng thức dịch vụ thổi kèn của cô hiệu trưởng, quá tuyệt vời. Đây là lợi ích của quyền lực, biến trường học thành sào huyệt của chính mình, tất cả nữ giáo viên đều là vợ lẽ của hắn, haha, hắn trở nên dâm đãng, thậm chí còn cảm thấy sợ hãi như thế này! 

Bên kia Văn Vi trở về bàn làm việc, có chút ủy khuất. Cô luôn có ấn tượng tốt với Triệu An tại hội nghị khoa học công nghệ trước đây, có thể tiếp xúc gần gũi với một thiên tài như vậy, cô rất phấn khích. Nhưng sau khi tới đây, cô mới phát hiện Triệu An kỳ thực là một kẻ cặn bã, đã sàm sỡ cô! Điều khiến cô khó chịu nhất chính là hiệu trưởng căn bản không quan tâm, cũng dễ dàng tưởng tượng. Dù sao Triệu An là học sinh chữ ký, làm sao có thể bị trừng phạt? 

Hơn nữa, loại chuyện này quá bình thường. Cô ấy có thể về sớm hoặc thậm chí không đến lớp. Ngay cả hiệu trưởng cũng đã đưa ra cảnh báo. Cô ấy có thể làm gì khác? 

Văn Vi vẫn đang kiểm tra thông tin, đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì. Trong mắt cô có chút ghen tị khi nhìn vào văn phòng trưởng khoa. Cô ấy cũng sẽ ngồi ở vị trí hàng đầu đó trong tương lai. Chồng cô có chút bối rối. Dương Lâm là quản lý của một tập đoàn buôn bán. Trước đây anh ấy phụ trách các thị trường khác nên luôn ở bên ngoài. 

Điện thoại của Dương Lâm đột nhiên vang lên. Anh lấy ra thì thấy đó là trưởng phòng nhân sự. Điều này khiến anh cảm thấy hãnh diện. Giám đốc nhân sự là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng thân hình đầy đặn của cô luôn khiến người ta muốn ấn vào dưới háng và đụ cô thật mạnh. Đây chỉ là sự tục tĩu. Được biết, người quản lý này là em gái của Giám đốc Phòng Thương mại huyện. Chỉ là mối quan hệ này hơi sốc thôi. 

"Xin chào quản lý, tôi là Tiểu Dương, anh có quan hệ gì với tôi không?" Dương Lâm ngừng giả vờ, vội nói bằng giọng nịnh nọt, gần như là nịnh nọt. Giọng nói đó khiến người ta ớn lạnh. Không có gì đáng trách, chỉ là quyền hạn của người quản lý này quá lớn. Về cơ bản, cô ấy đưa ra quyết định về các vấn đề nội bộ trong công ty. Chỉ cần cô muốn sa thải ai đó, ông chủ sẽ không nói gì cả mà sẽ hỗ trợ cô rất nhiều. Dương Lâm chỉ là một tên may mắn, hắn cũng không dám cãi lại một tên to lớn như vậy. 

Một giọng nói lạnh lùng vô cảm vang lên: "Dương Lâm, anh bị sa thải, ngày mai quay lại làm thủ tục từ chức!!"

So với giọng điệu lạnh lùng, lời đối phương nói thực sự rất lạnh lùng. Dương Lâm chưa bao giờ tưởng tượng được công ty lại có thể sa thải hắn mà không có lý do! ! ! Tôi đứng đó có chút bất lực, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. Vâng, trước tiên hãy gọi cho chị tôi là giám đốc hậu cần và hỏi xem dạo này chị ấy thế nào. 

Đô Đô Đô, "Này, chị, đây là Dương Lâm. Em muốn hỏi chị có biết vì sao vừa rồi công ty sa thải em không? Hay là do giám đốc nhân sự gọi điện. Chị, chị phải giúp em. Em không làm gì sai cả. Em chỉ nghe lời chị mà làm thôi." Dương Lâm có chút nghi hoặc. Bạn phải biết rằng anh ta cũng là một nhân viên cũ đã làm việc ở công ty được bảy tám năm. Làm sao anh ta có thể bị sa thải như vậy? 

Người phụ nữ trong điện thoại dường như đang kìm nén cơn tức giận của mình. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã bị ai đó xúc phạm qua điện thoại. "Đồ khốn!! Ngươi muốn giết ta phải không?! Ngươi có biết vì ngươi xúc phạm người khác nên ta đã bị liên lụy!! Bây giờ ta làm bộ trưởng không cần phải làm gì nữa, ta chỉ có thể làm một nhân viên phục vụ khách hàng nhỏ thôi!!! Đồ khốn!! Ngươi đã đắc tội ai!! Hãy đi xin lỗi và đền bù đi!! Ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể yêu cầu người quản lý đích thân gọi điện đến chứng minh sự việc nghiêm trọng, tốt nhất ngươi nên thành thật đi. Ngươi có biết nếu không xin lỗi, bước tiếp theo có thể chỉ là ngoài ý muốn!! Bây giờ xin lỗi tôi nhé!"

Điều này khiến Dương Lâm càng thêm bối rối. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh vẫn còn có chút bối rối. Anh ấy không xúc phạm bất cứ ai. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này là do vợ anh ta là Văn Vi, bởi vì Văn Vi không xinh đẹp và không thể thu hút được ong bướm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1111: Ba nữ bạn học

Lúc này Văn Vi gọi điện: “Anh xã, buổi trưa anh định ăn ở đâu?”

Dương Lâm hiện tại đang lo lắng về công việc. Bạn phải biết rằng họ không có nhiều tiền tiết kiệm và họ vẫn cần phải trả các khoản vay thế chấp và mua ô tô. Gần đây, con trai họ phải chi rất nhiều tiền để học đại học, họ phải chịu áp lực tài chính rất lớn. “Buổi trưa tôi không rảnh, cậu tự đi ăn đi.” Anh chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình là nguyên nhân gây ra chuyện này, lúc này anh rất lo lắng. 

Bên kia, con trai của Văn Vi là Dương Đào cũng gặp rắc rối đi tới cửa. Khi đang đi xe buýt, anh nhìn thấy một người đàn ông đang sờ mông một phụ nữ. Người phụ nữ không chống cự mà cau mày chịu đựng. Sau khi người đàn ông bước xuống xe, người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Người phụ nữ ăn mặc rất quyến rũ, đánh phấn nền khắp mặt. Nếu cô ấy cởi bỏ lớp trang điểm, có lẽ sẽ khiến người ta sợ chết khiếp. 

Khi Yang Tao nhìn thấy điều này, anh ấy cũng rất rụt rè. Nguyên nhân chủ yếu là nữ nhân không có phản kháng, có chút không chịu nổi. Chỉ cần anh ta phản kháng, anh ta sẽ không có những suy nghĩ và ý tưởng như vậy. Bàn tay to trực tiếp chạm vào, nhưng người phụ nữ chỉ cau mày, quay lại trừng mắt nhìn anh, rồi lại quay đầu đi, như thể cô chỉ đang giả vờ. 

Điều này làm cho Dương Đào không vui nói: "Hắn là một con khốn hôi hám người khác có thể chạm vào, tội nghiệp hòa thượng không thể chạm vào sao?" Anh bắt đầu chạm vào cô một cách hào hứng hơn. Anh ta không biết đó là một cái bẫy, và anh ta cũng không biết tại sao từ "tình dục" lại có một con dao trên đầu. Anh chỉ biết hiện tại anh đang rất vui vẻ và hạnh phúc. Nó cảm thấy rất tốt, mềm mại và rất thoải mái khi véo. 

Sự chạm vào này kéo dài trong năm phút, và Dương Đào thậm chí còn bắt đầu dính vào nó và bắt đầu chà xát nó bằng con cặc ngắn của mình. Sự rụt rè của phụ nữ khiến anh ta ngày càng trở nên buông thả và lạm dụng tình dục một phụ nữ trên xe buýt. Có lẽ anh ấy có thể xuống xe và quan hệ tình dục với cô ấy sau? 

Ý tưởng thì phong phú còn thực tế thì mỏng manh. Khi Yang Tao đang vui vẻ thì bất ngờ người phụ nữ trước mặt tát vào mặt anh khiến anh choáng váng. "Sờ vào có dễ không? Có vui không? Quấy rối tục tĩu là vui phải không? Tài xế dừng xe và tôi gọi cảnh sát. Người đàn ông này quấy rối tôi và hành động đó đã được camera giám sát ghi lại!"

Điều này khiến Dương Đào bối rối. Anh vẫn chưa hiểu tại sao người phụ nữ lại hợp tác như vậy và vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia khi anh ôm mông mình, giống như một con chó cái đang động dục. Tại sao bạn đột nhiên rơi ra ngoài? "Tôi... tôi không có!" Anh ta đỏ mặt khi nói điều này, rõ ràng là anh ta đã quên chuyện này. 

Lúc này, một người đàn ông khác nói: "Tôi đã quay hết rồi. Anh là một con thú và một kẻ cặn bã, và anh thực sự đã đe dọa phụ nữ trên xe buýt. Anh chết rồi, cặn bã. Này cô gái, cộng với những người bạn của tôi, tôi sẽ gửi video này cho anh. Không có gì, tên cặn bã này! Chết tiệt!" Nói xong, hắn nhổ một ngụm đờm vào mặt Dương Đào, khiến hắn nhất thời bối rối. 

Trong lúc Văn Vi còn đang suy nghĩ, cô đang trò chuyện sôi nổi với các giáo viên khác trong văn phòng, vừa nói vừa cười, thì điện thoại di động của cô vang lên. "Này, xin chào, ừm, tôi đây, cái gì! Làm sao có thể, không thể nào, bạn đang nhầm lẫn à?"

Sau khi xác nhận hung thủ là con trai mình, Ôn Vi hoàn toàn bối rối. Bà không biết tại sao con trai mình lại làm như vậy, nhưng điều đầu tiên bà muốn làm bây giờ là bảo lãnh cho con trai mình ra ngoài. Và cần phải có sự điều chỉnh, bởi vì người phụ nữ bị quấy rối hiện đang rất hưng phấn và chuẩn bị khởi kiện. 

Nếu một khi khởi kiện thì chắc chắn sẽ thành công và sẽ được lưu vào hồ sơ. Khi đó chắc chắn sẽ qua và tương lai sẽ bị ảnh hưởng. Không có công ty lớn nào muốn ai đó có hồ sơ bẩn. Điều này đơn giản là thái quá và quá nhiều. 

Sau khi gọi điện cho chồng, Văn Vi nhận ra chồng mình đã bị sa thải và cô cũng không biết mình đã xúc phạm ai. 

Trong ký túc xá giáo viên, đây ban đầu là ký túc xá dành cho giáo viên. Căn phòng này vẫn thuộc về một giáo viên nào đó, nhưng được Triệu An thuê lại để ngăn cản bất cứ ai nói về ông. Và việc thuê nhà là chuyện bình thường, chẳng phải chỉ để chăm chỉ học tập thôi sao? 

Với danh nghĩa chăm chỉ học tập, Triệu An đang làm những việc khá dâm ô ở đây. Tôi nhìn thấy bốn nữ sinh trẻ trung xinh đẹp quỳ dưới sàn, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm cặc anh. Ba người vẫn còn trinh, và một người là Trương Thôi Liên, người đã mang thai. Tuy nhiên, bụng của cô chỉ hơi sưng lên và có thể che đi được. Đến lúc đó, cái bụng sẽ thật sự lớn lên, nàng sẽ nghỉ phép để sinh con. 

Ba cô gái còn lại đều là fan cuồng của Triệu An và họ bị ám ảnh bởi sức hấp dẫn cá nhân của Triệu An. Dù là phim ảnh hay việc anh làm, họ đều vô cùng bị ám ảnh bởi nó. Học sinh cùng lớp với Triệu An được hưởng nhiều quyền lợi nhất. Thỉnh thoảng, đồ ăn nhẹ được phát, trong khi học sinh cả lớp cũng được nhận một chai nước uống, thỉnh thoảng chỉ một lần một tuần. 

Những ân huệ nhỏ này đã khiến các bạn nữ trong lớp có ấn tượng tốt với Triệu An. Bạn phải biết rằng một chai nước có giá năm tệ, và cả lớp có ít nhất một nghìn người, vậy là năm nghìn tệ. Nó có giá năm nghìn nhân dân tệ cùng một lúc, điều này đã là một cú sốc đối với họ. Ngoài ra, Triệu An còn siêu giàu, cao ráo, đẹp trai và đầy quyến rũ. 

"Hừm... thật thoải mái... ngươi làm thật tốt... bây giờ là lúc ngươi phải lựa chọn... nếu để ta đi vào cơ thể ngươi... từ nay ngươi sẽ là của ta... vợ của ta... cho ta một đứa con... cho ta một người vợ... một người tình..." Triệu An thở hổn hển, cặc của hắn bị bốn nữ sinh liếm. Hơi thở trẻ trung và đẹp đẽ khiến anh có chút không chịu nổi, thật là thỏa mãn. 

Ba nữ sinh đồng thanh nói: "Chúng tôi đã nghĩ tới chuyện này, muốn làm người yêu của cậu!"

Nghe được giọng nói như chim hoàng anh này, trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Tốt lắm, vậy hôm nay ta cho ngươi một khởi đầu tốt đẹp!"

Nói xong, anh ta kéo một bạn nữ cùng lớp hơi mũm mĩm, trông rất bụ bẫm, rồi đè cô ấy xuống giường. Cô ấy lau phần thân dưới của mình bằng đôi bàn tay to lớn của mình và nó đã ướt đẫm rồi. "Con điếm nhỏ này, ướt nhanh quá. Haha, ngươi muốn bị đụ phải không? Không thành vấn đề, ta sẽ để ngươi trải nghiệm thế nào là xuất thần, sống chết, sống chết!"

Con cặc lớn được vỗ nhẹ vào lỗ âm đạo màu hồng, lông mu được cạo sạch khiến trông như hói, khiến Triệu An hoàn toàn có thể thưởng thức âm hộ mềm mại của cô. Tất cả những điều này đều là tác phẩm của Trương Thôi Liên. Cô chịu trách nhiệm tuyển chọn và nuôi dưỡng người hâm mộ của các bạn nữ và huấn luyện họ thành nô lệ tình dục cho Triệu An sử dụng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1112: Bạn cùng lớp mất trinh

Triệu An ôm lấy con cặc to đang dính đầy chất bôi trơn, sờ vào có cảm giác dính dính. Quy đầu chạm vào lỗ âm đạo màu hồng và cọ xát qua lại với môi lớn chưa phát triển. Môi lớn chưa phát triển đầy đủ và còn nhỏ như con bướm. Tê liệt và mượt mà, nhiều khoái cảm khác nhau cuộn tròn quanh quy đầu và cuối cùng được truyền đến các dây thần kinh trên cột sống. 

Lam Anh kêu lên: "A... Triệu An... ô ô... ngươi... to quá... hơi sưng lên... a... sắp nổ tung rồi..."

Triệu An vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nữ sinh, cười dâm đãng nói: "Gọi chồng tôi đi! Nào, chúng ta hôn cô ấy đi!" Nói xong anh cúi đầu hôn cô, dùng miệng xoa dịu nỗi đau tan vỡ trinh tiết. 

Vòng eo chìm xuống, quy đầu dày dặn từ từ siết chặt khe hở chật hẹp bằng chất lỏng bôi trơn và tinh dịch. Cửa âm đạo màu hồng từ từ mở ra một cách bất lực và tiếp tục mở rộng cho đến khi nó có thể chứa trọn con cặc to lớn đến nực cười này. 

Chặt và hẹp! ! bốc lửa! ! ngạt thở! ! Âm đạo trẻ trung đầy sức sống quấn chặt lấy con cặc, sự kết nối chặt chẽ giữa thịt và thịt thực sự rất kích thích. Chẳng trách có rất nhiều người thích chơi gái còn trinh. Niềm vui mà những âm đạo chật hẹp này mang lại thực sự quá mạnh mẽ! ! 

"A!! Đau quá!! Chồng... nhẹ nhàng đi!!! Em đau..." Lam Anh đau đến tái mặt, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa dang rộng hết mức có thể. Cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình như bị nứt ra, thứ gì đó dày đặc nóng hổi như đang đè lên tim khiến cô khó thở. 

Triệu An tà ác cười, tiếp tục vặn eo, để cặc của mình xâm chiếm tiểu trinh nữ mỏng manh này từng tấc một. Anh ta không những muốn cưỡng hiếp cô, sau này cô không những không thể kết hôn mà còn tiếp tục mang lại cho anh ta khoái cảm dâm đãng. Dù sao, nếu bạn bị anh ta đụ, bạn sẽ luôn bị anh ta đụ một mình. 

Chặt mà mịn, Triệu An không quan tâm cô gái bên dưới mình cảm thấy thế nào. Vì cô ấy là người phụ nữ tự chi trả tiền của mình nên tất nhiên cô ấy cảm thấy thoải mái thì có thể làm được! ! 

Khi quy đầu đã hoàn toàn bị âm đạo bao bọc, Triệu An cảm thấy một khối thịt nóng hổi không ngừng vặn vẹo, giống như vô số vật nhỏ đang bò lên quy đầu, tê dại, rất thoải mái. Khi anh muốn tiến về phía trước thêm một chút, anh cảm thấy một rào cản mềm mại đè lên quy đầu, rồi anh ngạc nhiên nhìn cô bé bên dưới mình. 

"Ồ! Không tệ, cô vẫn còn trinh!! Tốt lắm!! Hahaha!! Hôm nay tôi sẽ biến cô thành phụ nữ!!" Triệu An cười toe toét, tiếp tục dùng sức, đưa con cặc to cứng đến mức có thể xuyên thủng đá vào. 

Bồ! ! "A!! Đau quá!!" Với giọng nói trong trẻo, Triệu An nhìn xuống dòng máu chảy ra từ khe hở giữa dương vật và âm đạo của mình, xác nhận rằng lại có một cô gái thuần khiết đáng thương khác đã bị anh làm ô uế thành công. Một cảm giác mát lạnh lan từ quy đầu xuống cơ thể, khiến cơ thể như tràn đầy sức mạnh và sức sống bùng nổ. 

Cô sinh viên tội nghiệp Lan Anh dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, lông mày nhíu lại, khuôn mặt đau nhức, toàn thân co giật một lúc. Nỗi đau trinh trắng và nỗi đau âm đạo mỏng manh bị giãn ra quá mức khiến cô ngất đi. 

Nhưng dưới sự tác động của hệ thống, cô nhanh chóng cảm nhận được một loại hạnh phúc, một cảm giác khoái cảm tột cùng, một tia hạnh phúc từ trong âm đạo dâng lên. Loại khoái cảm này khiến cô thè lưỡi. Nó quá tốt, quá thoải mái, đến nỗi da đầu cô tê dại. 

Cái miệng nhỏ hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, vòng eo nhỏ cũng bắt đầu vặn vẹo. Nỗi đau trinh tiết tan vỡ nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự viên mãn. Cơ thể được lấp đầy và tâm hồn được lấp đầy! "Ôi ôi...ah...thoải mái quá...vui vẻ...thật sảng khoái...thật sảng khoái...chồng...ah...chết tiệt...chồng...oooo...thoải mái quá..."

Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô thỉnh thoảng mở ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng cảm động. Hai bạn nữ ngồi cạnh tôi cũng đỏ mặt. Nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ đều có chút xấu hổ và có chút khao khát!

Triệu An không hề phớt lờ họ. Anh đứng dậy và hôn một người trong số họ. Anh di chuyển ngón tay của mình vào lỗ màu hồng trinh nguyên của cô bạn cùng lớp khác và chơi đùa với nó một cách điêu luyện. Không bao lâu sau, hai nữ bạn cùng lớp đã lên đỉnh. Châm cứu của ông cũng có thể được thực hiện bằng lưỡi. Khi hôn phụ nữ, anh ấy có thể kích thích cơ thể họ, khiến nụ hôn khiến phụ nữ lên đỉnh. 

Có quá nhiều phụ nữ, anh phải cố gắng hết sức để thỏa mãn những người phụ nữ của mình và đảm bảo rằng sau khi quan hệ một lần, họ sẽ không muốn quan hệ trong một tuần rưỡi. Vô cùng hài lòng, ham muốn của phụ nữ sẽ rất mạnh mẽ nhưng cũng dễ dàng được thỏa mãn. So sánh, khả năng kiểm soát của nam giới thậm chí còn tệ hơn. Họ rất thâm nhập và không thể chịu được dù chỉ một chút dụ dỗ. 

"A! Oooh... Tôi đang lên đỉnh... Ah... cảm giác thật tuyệt..."

"A...Em cũng lên đỉnh... ừm...chồng ơi..."

Hôn một người phụ nữ, chơi với một người phụ nữ khác và đụ một người phụ nữ khác bằng con cặc của anh ta, không thể nào thú vị hơn, một con rồng và ba con phượng. Trương Thôi Liên nhìn theo mỉm cười, thỉnh thoảng vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô. Nó chứa đựng thành quả giao phối với Triệu An. Đó là con của họ! 

Và cha mẹ của Trương Thôi Liên cũng biết điều này và họ đã bịt miệng 300.000 nhân dân tệ. Hơn nữa, việc theo dõi sẽ không ảnh hưởng đến tương lai, con cái sẽ được nuôi dạy tốt nên không cần phải lo lắng gì cả. 

Đi học không chỉ để kiếm tiền. Vì bạn có thể kiếm tiền bằng cách đọc sách, thì có gì mà không thích? 

Gặp sự cố! ! Phù! ! Gặp sự cố! ! Triệu An mạnh mẽ di chuyển con cặc của mình để mở âm hộ còn trinh của nữ sinh Lan Anh. Cả người anh áp sát vào thân hình nhỏ nhắn. Anh ngậm hai môi vào cái miệng lớn của mình và không ngừng hôn cô. Một lúc sau, anh ta cạy răng cô gái ra, thè chiếc lưỡi to ra, phun nước bọt của chính mình vào. Không những miệng trên bị ô uế, mà miệng nhỏ bên dưới cũng không tha! ! ! 

Phải mất năm phút làm việc chăm chỉ trước khi nó hoàn toàn chạm tới lỗ tử cung của âm đạo. Cửa tử cung mềm mại giống như một cái miệng nhỏ hút chặt quy đầu. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Triệu An mơ hồ muốn xuất tinh. Anh nhìn xuống thì thấy cặc của mình mới vào được nửa đường nhưng đã hoàn toàn đẩy vào cửa tử cung của nữ sinh Lan Anh. Có vẻ như thực sự rất ít phụ nữ có thể chứa được một con cặc to lớn như của anh ấy! ! ! Máu đã ngừng chảy, thay vào đó là dịch âm đạo nhầy nhụa. Có một ít bọt trên cặc thoát ra từ cửa âm đạo, tỏa ra mùi nội tiết tố tanh nồng nặc! ! ! 

Con cặc sẫm màu và lỗ âm đạo màu hồng tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ. Máu trinh nữ màu đỏ tươi trên gốc gà cũng khiến Triệu An cảm thấy kiêu ngạo và tự hào. Không phải ai cũng có thể tận hưởng trinh tiết, nhưng anh ấy thường có thể tận hưởng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1113: Ghi hai bàn

Lanying thở một cách nặng nề, trong cơ thể cô có một cảm giác ngứa ran khó tả. Ngứa ngáy, khoái cảm khi con cặc ra vào âm hộ cô, kéo các nếp gấp và phần thịt mềm mại vào bên trong khiến cô rên rỉ, "Hmm...ah...đau quá...nhẹ nhàng...ah..." Hai chân cô tự nhiên bắt đầu kẹp quanh eo người đàn ông, đôi mắt cô mờ đi và chứa đầy những cảm xúc phức tạp. Cô gái nào cũng luôn ấn tượng với người đàn ông đã cướp đi lần đầu tiên của mình, đặc biệt là người đàn ông còn trẻ và giàu có này. 

Triệu An cười dâm đãng, vỗ vào cặp mông nhỏ của nữ sinh: "Con điếm nhỏ, đằng sau ngươi sướng quá, rít... chặt quá, chặt quá... Ta đụ chết ngươi!! Địt ngươi chết!! Làm ngươi sừng sỏ!!" Phần thân dưới bị bơm càng lúc càng mãnh liệt, mỗi lần anh cảm thấy phần thịt mềm mại của âm đạo bị hấp thu trên quy đầu, cho đến khi rơi ra, nó lại sinh ra một loại khoái cảm hấp phụ kỳ lạ, nên anh không khỏi nhét vào lần nữa, tận hưởng cảm giác bị hấp phụ. 

"A... a... ừm... a... nhẹ nhàng... Anh An... đau quá... a... lạ quá... thoải mái quá... cặc anh... to quá... em chịu không nổi..." Lan Anh cau mày dùng đôi tay nhỏ bé đẩy vào ngực Triệu An. Cảm giác mềm mại tựa như đang vuốt ve. Cơ thể cô bắt đầu phục vụ cô một cách thành thật, khao khát có được nhiều khoái cảm hơn. 

Triệu An tự nhiên ngay từ giây phút đầu tiên đã cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của người phụ nữ. Anh trực tiếp nhấc đôi chân quấn quanh eo lên vai, đôi chân đi tất màu xanh lá cây thanh tú đung đưa trước mặt. Tư thế này có thể đưa dương vật vào rất sâu, gần như vào trong tử cung. Cơn khoái cảm mãnh liệt nhất là sự thử thách sức mạnh và thể xác của đàn ông.

"A... đừng... chỗ này sâu quá... sưng tấy quá... đau quá... à... đừng... ah... ừm... ah..." Nữ sinh vùng vẫy. Tư thế này khó chịu đến mức cơ thể cô co giật vài lần. Âm hộ của cô kẹp chặt vào cặc Triệu An, một dòng nước ấm tràn qua quy đầu! ! Chỉ cần thay đổi tư thế, cô gái trinh nữ này đã đạt cực khoái! ! ! 

Triệu An đột nhiên bị âm hộ của cô kẹp lại, mút trước khi đâm vào, khoái cảm ngứa ran ở eo cô đột nhiên bộc phát, tinh dịch bẩn thỉu trực tiếp phun ra ngoài, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo đang đi vào, cùng nhau chảy vào trong tử cung nhỏ bé và mềm mại. 

"A...sss...đĩa..." Triệu An đụ cô thật mạnh vài lần, nhưng cô chỉ có thể áp đầu quy đầu vào miệng tử cung và xuất tinh. Với vòng điều khiển, cô không phải lo lắng về việc mắc bất kỳ bệnh lây truyền qua đường tình dục nào. Thay vào đó, cô có thể biến STD thành chất dinh dưỡng để tăng cường sức mạnh cho bản thân, khiến tinh dịch tràn đầy năng lượng hơn và thậm chí có thể thụ thai cho những phụ nữ khó mang thai! ! 

Nữ sinh Lan Anh chỉ cảm thấy âm đạo của mình ấm áp, có thứ gì đó đang chảy vào bên trong. Nếu cô đoán đúng thì đó chính là tinh dịch của đàn ông! ! Cơ thể căng thẳng thả lỏng, cả người cảm thấy mệt mỏi và có chút ngứa ran. 

Cái đầu tiên bị kem, rồi cái thứ hai xuất hiện. Rút cặc ra và đặt đôi chân xinh đẹp của Lan Anh lên bức tường đầu giường. Vị trí này cho phép âm hộ của cô ấy giữ được tất cả tinh dịch bên trong. Rõ ràng, với lượng tinh dịch chất lượng cao như vậy thì không cần phải ép thụ tinh, khả năng mang thai sẽ rất rất cao! 

"Em tên Vương Anh phải không? Cái tên rất hay. Hãy đến, ngồi xuống và trao trinh tiết cho anh. Chúng ta sẽ hòa làm một, trở thành vợ anh. Anh sẽ rất yêu em." Triệu An dựa vào giường nở nụ cười dâm đãng, nhìn cô sinh viên trẻ trung đáng yêu, có nét trẻ con mà chỉ có học sinh mới có. Tính trẻ con này chỉ mang lại cho anh cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Vương Anh là một cô gái bụ bẫm, cảm thấy rất gợi cảm. Sự phát triển tự nhiên của hai bên ngực thực sự đã dẫn đến cúp C. Nếu được phát triển đúng cách trong tương lai, liệu chúng có biến thành bò không? Tuy nhiên, Triệu An không có nhiều niềm đam mê theo đuổi bò. Bộ ngực vừa phải. Nếu chúng quá lớn, chúng sẽ không cảm thấy gì cả. 

"Ừ, chồng à. Em đã cho anh tất cả mọi thứ nên anh phải cố gắng lên, em sẽ luôn ủng hộ anh!" Vương Anh cười ngọt ngào, có chút thuần khiết, hai chân trắng nõn mềm mại giẫm lên hai bên đùi, một tay chậm rãi ôm con cặc to ướt của Triệu An, từ từ hạ mông xuống. 

Triệu An nhào nặn thân thể của nàng thật tốt, sau đó đâm mạnh, phịch! Tiếng màng trinh vỡ ra, những ngón tay đồng loạt ấn xuống, khoái cảm kích thích Vương Anh, khiến anh quên đi nỗi đau mất trinh. Miệng anh há to, cảm giác cơ thể được lấp đầy là không gì sánh bằng. Anh ta có chút ngơ ngác ngửa đầu ra sau, "A... Chồng... anh thật tốt... thật mạnh mẽ... à... sưng quá... âm hộ của anh sưng quá..."

"Bạn có thích nó không?" Triệu An ôm một nữ bạn học khác cùng Trương Thúy Liên vào trong ngực, thỉnh thoảng hôn lên miệng cô. Eo cô bắt đầu rung lên, và từ hướng này cô có thể thấy con cặc to lớn của cô di chuyển ra vào môi âm hộ màu hồng của cô như thế nào. Máu trộn lẫn với chất lỏng màu trắng đặc trông rất dâm đãng. 

"A... Em thích... Chồng... Em rất thích anh... Em yêu anh... Mẹ kiếp... Ô ô... A... Em thích anh quá... Mẹ kiếp... A... Địt em chết đi... Chồng tốt... Anh... Bố tốt... Wuwu," Vương Anh đã cảm thấy vui vẻ rồi. Cô ấy đang nói những điều vô nghĩa đến mức cô ấy thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. Những ngón chân của cô ấy hơi chật đến mức cực độ, và chúng sáng bóng dưới đôi tất. Cô thường xuyên đến câu lạc bộ để chăm sóc đôi chân mềm mại của mình nên đôi chân xinh đẹp của cô được chăm sóc đặc biệt tốt và rất thanh tú.

Triệu An ôm chân ngọc xanh. Những ngón chân ngọc được bôi sơn móng tay màu đỏ, trông có vẻ hơi quyến rũ. Ngoài tuổi trẻ ra, toàn bộ bàn chân ngọc còn rất trắng và mềm mại. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và cắn tất cả cùng một lúc. Bạn có thể cảm nhận được một cảm giác mượt mà ở lối vào, các ngón chân ngọc bích ép chặt vào nhau, bạn có thể thè lưỡi để trải nghiệm cảm giác dịu dàng. 

Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Triệu An vừa nhai ngón chân ngọc của chiếc tất vừa nhìn xuống kiệt tác của mình. Cái bụng phẳng lì không một chút mỡ của cô sẽ phồng lên mỗi khi con cặc to thâm nhập sâu. Nhìn hình dáng có thể thấy ngay đó là hình dáng con cặc của chính anh ta. Quy đầu cắm vào đâu thì nó sẽ phồng lên. Khi kéo ra, bụng sẽ lõm xuống và trở lại trạng thái phẳng. 

Với khả năng bao bọc âm đạo tối ưu và tác động trực quan, Triệu An cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi quan hệ tình dục. Ngoài ra, âm đạo dần dần thích ứng với kích thước của con cặc to, giúp quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn và khoái cảm đến nhanh hơn, mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1114: Liên tiếp hai cái bánh kem

Đây là vẻ đẹp của một thiếu nữ. Cái miệng lớn của cô lập tức cắn vào ngón chân, mùi sữa tắm ngọt ngào tràn ngập trong miệng. Con gà trống càng phình to, cái lưỡi lớn gãi những ngón chân hồng xanh. Đầu lưỡi chạm vào khiến dương vật càng ngày càng sưng tấy, kéo dài Vương Anh cho đến khi lưỡi của hắn phun ra, như sắp bị cỏ làm hỏng, "Ôi...ah...chồng...chân bẩn quá...ah, đừng...ừm...đừng, ôi, ôi ngứa quá...bẩn quá...chồng!"

Cảm giác bị nam nhân liếm ngón chân khiến Vương Anh vừa tự hào vừa xấu hổ. Tình yêu của cô dành cho Triệu An càng trở nên mãnh liệt hơn, trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia khao khát. Vòng eo của người đàn ông nhỏ bé vặn vẹo, phù hợp với tốc độ chạy nước rút của Triệu An, và âm thanh da thịt va chạm vừa thể hiện sự hợp tác hoàn hảo giữa họ. 

"Ồ... à... thoải mái quá... fufu... hm, à..." Vương Anh xúc động rên rỉ, vẻ mặt vô cùng thỏa mãn. Thứ cô nhận được là những cú thúc ngày càng bạo lực của Triệu An, khiến âm hộ của cô run rẩy dữ dội, ham muốn của cô lập tức lên đến đỉnh điểm. Theo động tác của người đàn ông, hắn tùy ý lắc lư eo, hai bàn tay ngọc siết chặt cánh tay Triệu An. Vòng eo của anh cũng vặn vẹo theo sự hợp tác ngầm, dần dần leo lên đỉnh điểm dục vọng. 

Triệu An không có chút thương hại nào. Ham muốn tình dục của anh đã bị khai thác. Hắn lúc này không có chút nào thương tiếc. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ người phụ nữ dưới mình thật mạnh rồi xuất tinh thật mạnh! Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra. Sau năm phút bị cưỡng hiếp, tiếng rên rỉ của Vương Anh càng lúc càng lớn, những tiếng rên đứt quãng của cô cũng trở nên cực kỳ nhanh chóng. 

Vương Anh cảm thấy vô cùng sung sướng, phần thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút, khiến dương vật của Triệu An nhất thời có cảm giác thoải mái. Trong chốc lát, chất lỏng bên trong tràn ra như nước lũ làm vỡ đập. Trong lúc Triệu An bơm, từng đợt tinh dịch trào ra, làm ướt ga trải giường, mùi tanh trong không khí càng lúc càng nồng. Vương Dĩnh vẫn đang hưng phấn hét lên, cảm giác tê dại tột độ kích thích tinh chất âm đạo của cô rỉ ra ngoài. Cô vẫn lơ lửng trong cơn cực khoái suốt hai phút. "Ôi... Em thoải mái quá... Chồng... anh thật hung dữ... thật tốt... Em sắp bị anh đập chết rồi... Chồng... Em yêu anh..."

Chiếc giường êm ái rung chuyển dữ dội, tiếng da thịt va chạm vang lên đầy dục vọng. Người phụ nữ đã bị chinh phục. Không ai có thể nghĩ rằng cô bạn cùng lớp ngây thơ đáng yêu thực ra chỉ là một cái âm đạo dưới háng anh ta. Bắt đầu từ các bạn nữ, đến nữ giáo viên, trưởng khoa, hiệu trưởng, không ai có thể trốn thoát! 

"Sắp đến rồi...vợ hiền của anh...anh sắp xuất tinh...xuất tinh cho em...làm vợ anh...cho anh những đứa con!" Triệu An vẫn đang gầm gừ giận dữ, lắc lắc eo cố gắng nhét hoàn toàn cặc vào. Âm hộ mỏng manh vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn và vẫn đang phát triển. Nghĩ đến tinh dịch của mình sắp làm ô uế cô bạn cùng lớp thuần khiết, sự đau nhói vô đạo đức này khiến khoái cảm của anh ta đột nhiên dâng lên đỉnh điểm! 

Bụng dưới cường tráng không ngừng va vào cặp mông trắng như tuyết và gò mu, phát ra tiếng răng rắc. Sau một hiệp thâm nhập bạo lực như hạt mưa, Triệu An tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc. Vừa đưa vào phía dưới, quy đầu to cứng rắn đã xuyên qua cổ tử cung của nữ sinh Vương Anh Anh, hoàn toàn đi vào. Tử cung sau đó phun trào như núi lửa, tinh dịch nóng như thiêu đốt bắn vào thành tử cung mỏng manh. Âm đạo của bạn nữ Vương Anh đột nhiên co giật, một dòng tinh trùng ấm áp và nhờn chảy ra. Toàn thân cô căng lên, rồi cô ngã xuống như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

"A... nhiều quá... sưng quá... oooo... Tôi xuất tinh nhiều lắm... vào và... âm hộ của tôi... lấp đầy chồng tôi... thoải mái quá... à... nhiều quá... tuyệt quá... oooh..." Vương Anh ậm ừ một cách nũng nịu. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao vừa rồi người bạn thân nhất của mình lại rên rỉ một cách quyến rũ và hét lên dữ dội như vậy. Thì ra khoái cảm quá mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi vì sung sướng. 

Triệu An nhổ ra những ngón chân ngọc đầy vết răng bị cắn, nhìn thân thể trắng nõn mềm mại đầy mồ hôi, khu vực giao hợp của hai người rối tung lên. Hơn nữa, chất lỏng màu trắng đặc vẫn còn dính vào nơi giao hợp, chứng tỏ anh đã thực sự đụ người phụ nữ, không có bất kỳ tiếng rên giả tạo nào để làm hài lòng cô, chỉ có sự thỏa mãn tột cùng. 

Triệu An vui vẻ châm một điếu thuốc, vuốt ve cô bạn cùng lớp cuối cùng Phạm Thanh Lễ. Triệu An vui sướng phun ra một vòng khói, "Trưa nay ngươi muốn ăn cái gì? Buổi chiều chạy không nổi, ha ha, ta nhất định cho ngươi đi không nổi!"

Vương Anh hai mắt nheo lại thành một đường thẳng, bụng dưới cũng đã sưng lên. Sau khi được bôi kem, lỗ tử cung của cô gái nhanh chóng đóng lại để bảo vệ tử cung khỏi bị xâm phạm. Đây là điều tốt nhưng việc đóng kín cửa tử cung cũng khiến tinh dịch bị ứ lại trong tử cung. Cô ấy đã là học sinh trung học, lúc này cô ấy đang có kinh nguyệt và rụng trứng. Nếu không cẩn thận, bạn có thể có thai! 

Nữ sinh mang thai! Ý tưởng này táo bạo đến mức ngay cả những giáo viên ăn trộm đồ ăn cũng không dám thực hiện vì sẽ gây ra vấn đề lớn.

Triệu An không có cố kỵ như vậy. Nếu bạn đang mang thai, bạn có thể mang thai. Không có gì sai với nó. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không cho phép các bạn nữ cùng lớp của mình kết hôn. Vì vậy, mang thai chỉ là phương tiện để anh thỏa mãn trí tò mò và khát khao chinh phục. Anh ta thích làm ô uế phụ nữ. So với món đồ chơi của nhà giàu khác, Triệu An thích làm con gái mang thai hơn. 

Phàn Thanh Lễ dựa vào ngực Triệu An, vô thức nuốt nước bọt. Cô rất mong được Triệu An cưỡng hiếp. Ngủ với thần tượng của mình là một điều rất thú vị. Và điều ít lo lắng nhất là bị coi như một món đồ chơi. Chỉ cần họ có thai, sau này Triệu An sẽ chu cấp tiền cho họ. Họ không cần phải lo lắng về tiền bạc chút nào. 

Đi học không chỉ để kiếm tiền. Trong trường hợp đó, tại sao không chọn cách kiếm tiền tốt hơn. Dù sao thì bạn cũng sẽ bị một người đàn ông đụ, vì vậy bạn cũng có thể chọn một người đàn ông bạn thích và cho anh ta đêm đầu tiên. Và nếu như định mệnh có con thì tại sao bạn không chọn sinh con cho người đàn ông mình yêu? 

Lời nói của Trương Thúy Liên không phải không có lý, ngược lại rất có lý. Chỉ là sau này họ không thể kết hôn lần nữa. Với tiền bạc, cái gọi là tầm nhìn trần tục thôi là chưa đủ. Họ có thể kiêu ngạo nói rằng không ai xứng đáng với họ, để họ có thể khiến người khác im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1115: Nữ bạn cùng lớp nghịch ngợm

Sau khi vỗ nhẹ vào má Phạm Thanh Lễ, Triệu An đặt cô vào tư thế nằm chết tiệt. Con cặc của chính anh, vẫn còn dính đầy tinh dịch và dịch cơ thể trộn lẫn một chút máu, ấn vào cửa âm đạo của cô, từ từ di chuyển lên xuống, thấm đẫm dịch cơ thể của đối phương. Đó cũng là một kiểu xoa bóp dạo đầu, để bạn nữ cùng lớp nhanh chóng đi vào trạng thái cảm xúc. Ngón tay cô ấn vài lần vào huyệt đạo trên lưng, lập tức khiến cơ thể mảnh dẻ của Phàn Thanh Lễ run lên. 

"Anh có muốn bị tôi đụ không?" Triệu An vỗ vào cặp mông trắng nõn của đối phương, một dấu tay đỏ tươi lập tức xuất hiện.

"À!" Cơn đau từ mông khiến Phán Thanh Lý không khỏi muốn lên đỉnh: "Tôi muốn! Tôi muốn con cặc to của chồng tôi đi vào!"

"Đưa nó vào đâu? Trong âm hộ của bạn?" Triệu An cười dâm đãng nói. Có vẻ như trước đây Trương Thôi Liên đã làm rất tốt và việc đào tạo ba bạn nữ này cũng rất thành công.

Phán Thanh Lý mới học năm thứ hai trung học và chưa từng quan hệ tình dục. Cô ấy nói những lời dâm đãng như vậy, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và nóng bừng, "Ồ... vâng... anh ơi, anh ơi hãy nhét con cặc to lớn của anh... vào âm hộ của em... chọc thủng màng trinh của em... Em muốn hiến dâng trinh tiết của mình... cho chồng em!"

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh giòn tan, giống như tiếng mở nắp chai, con cặc trực tiếp xuyên qua môi lớn màu hồng đang đóng chặt và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Màng trinh vỡ ngay lập tức và gà lao thẳng vào. Mỗi lần tiến lên, nó có cảm giác như bị chặn lại. Bàn tay to lớn của anh đẩy lưng Phán Thanh Lý, ấn vào các huyệt đạo để giảm bớt cơn đau ở âm đạo của cô. 

Phán Thanh Lý rên rỉ, cô có thể cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên, vùng kín cũng bắt đầu ngứa ngáy. Khi con cặc siết chặt từng inch một, mở ra âm hộ của cô. Cô ấy không hề đau đớn mà cảm thấy vô cùng mãn nguyện, điều đó thực sự tuyệt vời! 

! Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía, siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. Lồn trinh nữ trước kia chỉ có một ngón tay có thể lọt qua, nhưng bây giờ nhét một con cặc to như quả trứng vào đó thật sự rất khó. May mắn thay, âm đạo của phụ nữ có khả năng giãn nở rất tốt và có thể có độ đàn hồi đáng kinh ngạc nếu được bôi trơn và kích thích thích hợp. 

"Ồ... chồng... Em cảm thấy cặc anh... đang vào... đang vào... à... mới được nửa đường... à... vẫn đang vào... to quá... dày quá... ôi... thoải mái quá... hơi sưng lên... à... sắp vỡ ra... ôi... nhẹ nhàng... ừ hừ... anh yêu... em yêu anh!" Phán Thanh Lý hưng phấn nhắm mắt lại, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn, thè lưỡi liếm môi, quần áo nhìn rất khiêu gợi. 

Triệu An đành phải lùi quy đầu về phía cửa hang mật, để hai môi bé hình con bướm bị hút vào trong miệng Triệu An trước khi hắn ngừng cử động, sau đó cúi xuống ấn tay lên bộ ngực tuyết cao chót vót của Phạm Thanh Lễ, tùy tiện xoa bóp ấn nhẹ, cảm nhận được hết? Hãy nhìn vào độ đàn hồi mềm mại ở đó. 

? Khi con cặc được rút ra, nó xuyên qua âm hộ ngọt ngào, khiến trái tim của Phán Thanh Lý gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cảm giác đó thực sự khó tả, ngứa ngáy và tê dại, giống như vô số con kiến ​​đang bò qua người cô. Cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ, cô rất cần một thứ gì đó để lấp đầy nó. Cảm giác sung mãn khổng lồ giống như một cơn sóng đẩy cô lên đỉnh, khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể như bị nhiễm điện. Từng cơ bắp từ đầu đến chân đều run lên, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cô. 

"Thoải mái... em sẽ càng thấy thoải mái hơn... rít... sướng quá... âm hộ của em thật chặt... Có vẻ như anh đang làm việc chăm chỉ hơn... em sẽ nới lỏng... âm hộ của anh... để sau này em bé ra đời sẽ thuận lợi hơn!" Triệu An hưng phấn rùng mình, chậm rãi đâm vào vài phút. Sau khi mở nhẹ âm đạo chật hẹp, con cặc bắt đầu đi sâu hơn từng chút một. Anh ta rút ra mỗi lần, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại nhét vào, mỗi lần sâu hơn trước một chút, cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào. 

Khoảnh khắc dương vật quy đầu ấn vào miệng tử cung, Phán Thanh Lý bắt đầu run lên, đôi mắt trắng bệch, đôi tay ngọc ngà nắm chặt lấy ga trải giường. Âm đạo đột nhiên căng cứng, khiến Triệu An cảm thấy có chút tê dại. Tinh dịch trong âm đạo tràn ra hết đợt này đến đợt khác như sóng biển, cảm giác nhói lên khi lên đỉnh còn mạnh hơn hai bạn nữ còn lại! 

Triệu An nheo mắt, lặng lẽ cảm nhận âm hộ của mình bị bóp chặt. Từ gốc đến quy đầu, ép tới lui từng tấc, sự nhu động của âm đạo cũng khiến khoái cảm ma sát trở nên mãnh liệt hơn. Niềm vui rất mạnh mẽ và niềm vui đến từ các tế bào thần kinh thật tuyệt vời. Ngoài cảm giác khoái cảm nhất thời khi xuất tinh khi quan hệ tình dục, cảm giác ma sát cũng rất quan trọng. 

Một phút sau, đỉnh điểm của Phạm Thanh Lễ kết thúc, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. Cô không còn chút sức lực nào nữa, liền rên rỉ: "Anh à, hóa ra làm tình lại hạnh phúc và thoải mái như vậy."

Triệu An lật lại danh tính của Phán Thanh Lý, đặt hai chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất lụa lên vai anh, rồi đưa những ngón chân khêu gợi được bọc trong chiếc tất màu da thịt vào miệng anh. Những chiếc tất lụa ướt đẫm nước bọt, bám vào những ngón chân ngọc càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. Chiếc lưỡi lớn gãi những ngón chân ngọc thon dài gợi cảm, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào mắt cá chân, đưa toàn bộ ngón chân ngọc pha lê vào trong miệng. Mũi vẫn hít thở không khí đầy mùi thơm của ngón chân. 

Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, sau khi được nhét hoàn toàn vào, cỏ bắt đầu nhô lên và rơi xuống. "Con điếm nhỏ... ngươi đáng bị đánh... Hì... Lát nữa ta sẽ dẫn ngươi đi ăn một bữa thịnh soạn... Hắc... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... ngươi muốn ăn gì cũng được..."

"Ồ...ah...chồng...em muốn ăn...đồ ăn ngon, ôi...đụ em, à...vui quá...bị chồng làm tình... sướng quá...ah...chồng địt em...oooo, ah..." Phán Thanh Lý vặn vẹo eo một cách nịnh nọt. Cô ấy đã ngã. Lễ hội gợi cảm này thật ấn tượng. Cô không thể kiềm chế được bản thân, cô chỉ muốn tiếp tục hỏi, hỏi đi hỏi lại, cho dù có bị bôi kem cũng không sao. Không phải phụ nữ chỉ muốn cưới một người đàn ông tốt sao? Về việc có kết hôn hay không, chỉ cần có tiền cũng không thành vấn đề. 

Cơ thể trắng nõn và đầy đặn chỉ được đưa vào chưa đầy mười phút. Dưới sự kích thích kép của đôi chân đĩ và lỗ mật, Phán Thanh Lý lại trợn mắt. Một cô gái vừa mới có kinh lần đầu không thể chịu nổi sự bắn phá bừa bãi như vậy. Đơn giản là cô ấy không thể chịu đựng được. Ba trinh nữ không thể dập tắt được ham muốn của Triệu An. Nếu tiếp tục, họ sẽ bị đánh chết. 

Triệu An hít một hơi khí lạnh. Âm đạo mềm mại bao bọc bên dưới thật chặt chẽ và ấm áp! Con cặc của anh cắm sâu vào đó, như thể nó đã lọt vào một vũng lầy đầy sức hút. Sự mềm mại xung quanh nó được bao bọc chặt chẽ, đồng thời, phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút liên tục, giống như cái miệng nhỏ của một con cá đang hút nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tĩnh mạch trên trán Triệu An nổi lên, từng đợt khoái cảm từ xương cụt dâng lên, xông thẳng lên trán, khiến da đầu hắn tê dại, như sắp xuất tinh. 

Đôi chân trần của cô bạn cùng lớp bất lực đung đưa sau vai Triệu An. Các cơ quan sinh dục được kết nối sâu sắc với nhau tạo ra âm thanh răng rắc đầy dục vọng trong những va chạm nhanh chóng và dữ dội, vang vọng khắp căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1116: Mang thai bạn cùng lớp

Triệu An cũng cảm thấy sắp xong rồi, bắt đầu nhanh chóng làm tình, dùng miệng cắn ngón chân đi tất trắng nõn mềm mại của Phạm Thanh Lễ, nhanh chóng giật mạnh eo của hắn vài lần. Khi cảm giác tê dại ở thắt lưng đột nhiên bùng phát, anh cũng đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể. Những tia tinh dịch đặc đặc bắn vào tử cung thuần khiết của các bạn nữ cùng lớp. Nếu không có sự rào chắn của bao cao su, tử cung của họ có thể dễ dàng bị ô uế. 

Kể từ thời điểm tinh dịch được xuất tinh, chúng đã bị ô uế và ô uế. Một khi đã bị ô uế, nó không thể quay trở lại được. Bạn thậm chí không thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Tinh dịch đặc còn có chức năng bảo vệ, ngăn cản bộ phận sinh dục của con đực khác xâm nhập. Tinh dịch này cực kỳ độc hại đối với nam giới. Nếu nó dính vào nó, bạn sẽ chết! 

Vòng eo của Phán Thanh Lý cứng ngắc lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Bụng dưới của Yeyi phình ra thành một vòng cung bất thường có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nguyên nhân là do tử cung giãn nở đẩy vùng bụng dưới lên. Có thể hiểu được, việc có thể mở rộng tử cung đến mức này là quá đáng, và cũng có phần hơi đáng sợ. 

Triệu An đè lên người Phạm Thanh Lễ, hôn nhau nhổ nước bọt vào miệng đối phương. Phán Thanh Lý chấp nhận tất cả và nuốt hết nước bọt của Triệu An. Điều này thể hiện một kiểu đầu hàng và là dấu hiệu thiện chí từ nô lệ tình dục đến chủ nhân. "Các ngươi hôm nay biểu hiện rất tốt, ở đây có hai ngàn tệ, các ngươi có thể sử dụng, đây là thẻ tiêu dùng, lát nữa ta để Cuilian dẫn các ngươi đi mở tài khoản, sau này các ngươi có thể mua đồ miễn phí."

"Vâng!"

"Chồng tôi thật tốt bụng!"

“Chồng thật tuyệt vời!”

Ba nữ bạn học lao tới, dựa vào trong ngực Triệu An. Thực chất bọn họ cũng có chút sùng tiền, nhưng đa số vẫn thích Triệu An. Tiền chỉ liếm đầu thôi, có thì tốt, không có cũng chẳng sao. Ai không thích tiền? Chỉ cần có tiền thì làm gì cũng được. 

Tiền mở đường, đây là một thủ thuật rất hữu ích khi đối xử với hầu hết phụ nữ. Sẽ không có người phụ nữ nào từ chối một cuộc sống xa hoa, và rất dễ dàng chuyển từ tiết kiệm sang sang trọng. Sau khi tận hưởng cách chữa trị cuộc sống này, họ không thể sống thiếu nó. 

Nhìn ba nữ sinh xinh đẹp khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. Đây là những danh hiệu của anh ấy. 

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi, lát nữa ăn một bữa thật thịnh soạn. Anh sẽ nhờ người mang đồ lên. Về khách sạn sẽ phiền phức hơn. Lần sau đến khách sạn ăn cơm, quên đi, ở nhà ăn đi. Sau đó anh sẽ tìm mấy đầu bếp nữ nấu cho anh." Triệu An ánh mắt lóe lên, tựa hồ nghĩ ra một ý tưởng thú vị, đó là quy tụ các mỹ nhân từ mọi tầng lớp xã hội lại với nhau. Khi đùa giỡn với cơ thể của họ, để họ mặc trang phục chuyên nghiệp và làm việc nghiêm túc trong khi bị tôi cưỡng hiếp chắc chắn sẽ cảm thấy rất tuyệt! 

Nghĩ tới đây, dương vật Triệu An lại cứng lên! Vương Anh, một cô gái gợi cảm, nằm trong vòng tay của Triệu An. Cô lập tức cảm thấy bụng dưới của mình bị con cặc cứng rắn của người đàn ông ấn vào, khiến cô cảm thấy hơi đau. "Em yêu, em lại cứng đầu nữa rồi!"

"Ha ha, Cuilian, lại đây ngồi lên đi. Đã lâu rồi ta không làm tình với ngươi, tiểu tiện nhân, ta thật sự rất nhớ ngươi!" Nụ cười của Triệu An cực kỳ tà ác. Ham muốn của anh ấy rất mạnh mẽ. Chỉ cần có một chút kích thích, cặc của hắn sẽ rất cương cứng! 

Bụng của Trương Thôi Liên đã ba bốn tháng rồi, cô bé vẫn có thể che giấu nó bằng cách mặc quần áo rộng rãi. Khi cô ấy thực sự có thai, cô ấy sẽ nghỉ ngơi. Yên tâm nuôi con tại nhà giống như Lý Khâm, mỹ nhân đẳng cấp. Người phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng không chỉ dang rộng chân và chạm vào cỏ. Cô ấy không chỉ phải chạm vào cỏ mà còn phải sinh con! 

Sinh con trước tuổi hai mươi quả thực là quá sớm, rất rất sớm. Không có gì có thể được thực hiện về nó. Ai đã khiến Triệu An trở thành dã thú như vậy? Anh ấy luôn thích không đeo bao cao su và thậm chí còn xuất tinh vào bên trong. Sau khi xuất tinh và không được phép làm sạch, tinh dịch chỉ được phép lưu lại trong âm đạo. Thời gian trôi qua và số lần sinh nở tăng lên thì việc mang thai sẽ trở thành điều đương nhiên. 1

Trương Thôi Liên quyến rũ leo lên giường và chủ động cưỡi lên người đàn ông. Cô dùng đôi tay ngọc vuốt ve bộ ngực của người đàn ông và dùng ngón tay búng nhẹ núm vú của anh ta hai lần, kích thích cơ thể người đàn ông, khiến cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nâng mông lên gần dương vật đang cương cứng, vuốt ve qua lại vài lần rồi cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo. "Ồ..." Cái miệng nhỏ rên rỉ, dùng ánh mắt cực kỳ quyến rũ nhìn Triệu An. Sau khi xác định được hướng của gà, anh từ từ hạ hông xuống. Con cặc to tội lỗi xoa xoa môi âm hộ hơi ẩm ướt, rồi 'bùm'! ! ’ Với một âm thanh, nó được đưa thẳng vào âm đạo! !

"À!" Trương Thôi Liên ngửa đầu ra sau, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Làm bụng tròn hơn, từ từ hạ xuống và từ từ đưa cặc vào trong cơ thể. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm và đã từng chơi rất nhiều. Khi mông gần hạ xuống, từ từ nâng lên một chút rồi tiếp tục hạ xuống, để gà đi sâu hơn. Mỗi lần đi sâu hơn một chút để không làm tổn thương âm đạo và để âm đạo có thời gian thích nghi. 

Từ góc độ của Triệu An, anh có thể thấy dương vật của mình đã bị nuốt vào âm đạo như thế nào. Tác động trực quan này rất mạnh mẽ và khiến anh ấy phấn khích. Anh ta dùng hai tay nắm lấy ngực của hai bạn nữ cùng lớp, bóp chặt rồi dùng miệng hôn một bạn nữ khác. Một người đàn ông đối phó với bốn người phụ nữ quả thực không vui chút nào! 

Đặc biệt là bụng của Trương Thôi Liên vẫn tròn trịa, bên trong là một em bé đang phát triển. Từ một quả trứng được thụ tinh đến một em bé, những hạt giống cô gieo đã bắt đầu nảy mầm. Nó cảm thấy thực sự tốt! 

Đôi chân to khỏe, tròn trịa kẹp chặt quanh eo, mông hơi vặn vẹo để âm đạo hoàn toàn thích ứng với con cặc to lớn của Triệu An. Tôi yêu và ghét con gà trống này cùng một lúc. Đây không phải là lần đầu tiên Trương Thôi Liên bị đụ, nhưng lần nào cô cũng cảm nhận được khoái cảm khi bị xuyên thủng và lấp đầy! 

"Hừ... Ngươi sau này học tập chăm chỉ, làm cho ta vui vẻ... Ta cũng sẽ làm cho ngươi vui vẻ... Chúng ta là vợ chồng... Tương lai sinh con cho ta... Ta nhìn thấy Cuilian mang thai. Nếu ngươi có thai, ta sẽ thưởng cho ngươi năm trăm ngàn... Xì... Cảm giác thật thoải mái. ... Cho dù ta sinh ra một đứa con, ta cũng sẽ chăm sóc nó, cũng sẽ không có người biết... Này, a... người vợ gợi cảm của ta... Ta lại sắp bị ngươi bóp chết rồi... Thật thoải mái!" Triệu An đổ mồ hôi nhiều đến nỗi dù chiếc xích đu không lớn nhưng anh vẫn có cảm giác như bị quấn chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1117: Dì đến giáo dục

Lúc này, cửa phòng mở ra, Vương Âu vừa sinh con lại đẩy xe ăn đi vào, mặc váy dài đi giày cao gót, nhìn tương đối đơn giản. So với gương mặt các bạn cùng trang lứa, cô trông rất trẻ, trẻ hơn đến chục tuổi. Và làn da của cô cũng đã trở nên trắng trẻo, khiến cô trông đầy quyến rũ lạ kỳ. 

Các giáo viên trong trường biết thầy Bành Trạch có con trai, cách đây không lâu họ đều chúc mừng anh. Điều này khiến Bành Trạch vô cùng chán nản. Đứa trẻ hoàn toàn không phải là của anh ấy và anh ấy sẽ nghỉ hưu sau hai tháng nữa. Anh ấy đã nộp đơn xin nghỉ hưu. Lương hưu cũng được tăng lên một bậc khiến ông không nói nên lời. Vì tiền, anh ta sẽ thừa nhận việc vợ mình có thai. 

Anh ấy không thể làm gì nếu không thừa nhận điều đó. Anh ta căn bản không thể đấu lại Triệu An. Ngay cả người vợ cũng đã thay đổi quyết định. Việc đứa trẻ mang họ vợ đã giải thích được điều gì đó. Nghĩ đến việc vợ bị học trò ghìm chặt khiến anh tức giận đến không nói nên lời. Lòng tôi như có một tảng đá lớn đè lên, nghĩ đến thế nào tôi cũng cảm thấy rất không vui. 

Người đàn ông nào gặp phải chuyện như vậy đều như thế này, trên đầu đội chiếc mũ màu xanh lá cây. Đây không phải là vấn đề danh dự. Nhân phẩm đã bị chà đạp trên sàn từ lâu rồi. Bành Trạch lúc này đã mất trí, nhìn vợ mình càng ngày càng trẻ ra, ăn mặc khêu gợi như vậy. Ai có thể chịu đựng được chuyện này khi biết mình ngoại tình với chính học trò của mình sau mười tháng rưỡi không gặp ai? 

Ba cô gái cũng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Vương Âu. Bọn họ biết thân phận của Vương Âu, có chút ngượng ngùng, lấy chăn đắp cho hắn. Không có vấn đề gì nếu bạn tụ tập không bị cản trở giữa những người cùng trang lứa, nhưng khi gặp một người lớn tuổi thì có chút xấu hổ. 

Ngược lại, Trương Thôi Liên không có chút ngượng ngùng nào, cô vẫn làm bất cứ điều gì mình muốn và đây không phải là lần đầu tiên. Cô biết các nữ giáo viên và phụ nữ trong trường đều là nô lệ tình dục của Triệu An. Ngay cả hiệu trưởng cũng được tẩm bổ. Ai có thể ngăn chặn họ? 

Trương Thôi Liên mặc dù là một phụ nữ đang mang thai nhưng cô có kinh nghiệm quan hệ tình dục phong phú và biết rất rõ điểm nhạy cảm của đàn ông ở đâu. Vừa đung đưa thắt lưng, cô vừa siết chặt âm đạo của mình, để cho người đàn ông rên rỉ sung sướng. 

"Hừ! Cuilian, ngươi trên giường kỹ năng càng ngày càng tốt. Không tệ, không tệ, rít lên, tiếp tục đi. Được rồi, xuống nghỉ ngơi, chuẩn bị ăn cơm." Triệu An vỗ mông Trương Thúy Liên. Anh ấy tương đối thân thiện với cô bạn cùng lớp này. Ít nhất cô thực sự yêu anh và mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình. Cô không thể yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Triệu An đè Vương Âu, người vẫn đang mặc váy dài xuống giường, vén chiếc váy dài lên. Âm đạo không có lông lộ ra, môi lớn màu nâu hơi hồng là kết quả của quá trình làm ẩm bằng tinh dịch. Tuy nhiên, môi lớn bị xoắn và rất dày, xấu xí do bị hiếp dâm lâu ngày. Lúc này âm đạo đã ẩm ướt, cửa âm đạo vẫn đóng mở như đang chào đón người đàn ông tiến vào, bên trong còn có thể nhìn thấy những hạt đang ngọ nguậy. Đây là một người phụ nữ trưởng thành! Không cần màn dạo đầu, chỉ cần một cái nhìn thôi cũng đủ khiến bạn ướt át! 

Dưới con mắt dõi theo của ba nữ sinh vừa mới mất trinh, họ đè lên thân hình to lớn khỏe mạnh của Vương Âu, một phụ nữ cao ráo xinh đẹp. Con cặc to tội lỗi xoa xoa môi âm hộ hơi ẩm ướt, rồi 'bùm'! ! ’ Với một âm thanh, nó được đưa thẳng vào âm đạo! ! 

"A! Thật dày! Chồng, anh vẫn khỏe như vậy!" Vương Âu hét lên một cách quyến rũ, không quan tâm đến ánh mắt kinh ngạc của ba nữ sinh. Đôi chân tròn trịa khỏe mạnh kẹp chặt eo anh, mông hơi vặn vẹo để âm đạo vốn đã sinh ra ba đứa con của anh thích nghi với gã khổng lồ này! Dù bị đụ nhiều lần nhưng tôi vẫn cảm nhận được khoái cảm khi được xuyên thấu và lấp đầy mỗi lần! Gót giày cao gót thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mông người đàn ông, kích thích người đàn ông trút cơn giận dữ hơn. 

Cuối cùng sau khi sinh được một đứa con, giờ là lúc bạn nên buông bỏ những ham muốn động vật của mình. Cô khao khát được tiếp tục liếm cỏ, và cũng khao khát được chứa đầy tinh dịch lần nữa. Không quan trọng bạn có bao nhiêu đứa con. Cô ấy đã từ chỗ bị ép buộc lúc đầu trở nên vô cùng hài lòng. 

Một người phụ nữ trưởng thành lại yêu một chàng trai đáng tuổi cháu mình là như thế nào? Chắc hẳn là rất thú vị, rất nhục nhã, rất hoang dã, chênh lệch tuổi tác vô đạo đức! 

Triệu An là một con thú tiêu chuẩn. Anh ta thậm chí có thể ngủ với bà của mình và khiến mẹ, bà và dì của anh ta có thai. Làm sao một con thú như vậy có thể để những người phụ nữ khác đi? "Nhìn kỹ dì của ngươi, sau này chăm chỉ học tập nhé. Các ngươi đều có tiềm năng, ta rất thích ngươi. Ở bên ta, ngươi nhất định phải vui vẻ. Vui vẻ, có nhu cầu gì cũng có thể nói cho ta biết. Rít! Con đĩ già, ngươi bị kẹp chặt như vậy, phải bị đụ phải không? Vậy ta sẽ đụ ngươi đến chết. Để ngươi sinh cho ta một đứa con gái khác, con điếm!"

Triệu An nói xong, tiếp tục ấn vào thân hình cao lớn đầy đặn của Vương Âu, hôn lên môi cô, thưởng thức người phụ nữ giản dị này giống như chồng cô vậy, thưởng thức da thịt và cái lồn trên thân hình tròn trịa cường tráng của Vương Âu mà chỉ có chồng cô mới có thể thưởng thức! ! ! Cảm giác này rất tuyệt vời. Bạn phải biết rằng Vương Âu và cô giáo Bành Trách là một cặp vợ chồng hợp pháp có giấy đăng ký kết hôn. Bây giờ họ đang bị hãm hiếp và chơi đùa một cách bừa bãi dưới cơ thể cô. Đây chẳng phải là một điều cực kỳ dễ chịu sao? 

Bang bang bang bang! Kỹ năng tình dục của Vương Âu, một phụ nữ đĩ và trưởng thành, luôn có thể kết hợp đúng lúc khiến cả hai vô cùng hạnh phúc. Chỉ sau hai phút giao hợp, vùng kín đã trở nên hỗn loạn. Tinh dịch dính ở khắp mọi nơi. Thịt mềm trong âm đạo thỉnh thoảng được đưa ra ngoài. Cô cắn chặt quy đầu và không chịu từ bỏ con cặc dày đặc này! ! 

Ba nữ sinh cùng lớp đều kinh ngạc, há hốc mồm. Bây giờ họ mới nhận ra rằng người đàn ông của họ có lẽ là một tên trộm, một con thú. Ngay cả một người dì đã ngoài năm mươi cũng dám nằm dưới người cô và nghe họ nói chuyện. Sợ Vương Âu cũng sinh cho Triệu An một cô con gái. Đây là lý do tại sao thầy Bành Trách luôn có một cô con gái. Không ngờ lại là của Triệu An! 

Tin tức này thực sự khiến bọn họ chấn động, sao lại có tin tức nóng hổi như vậy. Trong khi ăn dưa, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Không chỉ tôi có thai mà những người phụ nữ khác cũng có thai. Và có vẻ như họ vẫn hết lòng vì Triệu An, điều đó chứng tỏ sự lựa chọn của họ là đúng đắn. Dù sao thì tất cả cũng chỉ vì tiền và mạng sống, chẳng có gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1118: Phụ nữ trưởng thành thì bền bỉ

Ba cô gái chết lặng khi nhìn dì giáo viên thường là một quản gia đức hạnh quan hệ tình dục với người đàn ông vừa đụ họ với vẻ mặt dâm ô. Với sự hợp tác điêu luyện của họ, chắc hẳn họ đã ở bên nhau rất lâu rồi! ! Quả nhiên, kỹ năng của nữ nhân thành thục rất nhanh đã khiến Triệu An đang bơm máu mạnh mẽ thở gấp, mơ hồ có dấu hiệu xuất tinh! Lúc này, đôi chân xinh đẹp của Vương Âu càng được quấn chặt hơn, vì sợ con cặc dày đặc lúc xuất tinh sẽ bị trầy xước, nên anh ngậm chặt quy đầu ở miệng tử cung và đón nhận những tia tinh dịch mạnh mẽ hơn! ! ! 

"Chồng... ôi... à... anh thật hung dữ... sướng quá... Em... cứ như... bị anh đụ... ôi... đừng... quên... khi anh có tình yêu mới... à... em là... một con đĩ già... à... dì... vẫn có thể... để anh... trút hết ham muốn, ồ... quay lại... mẹ kiếp... à... dì... ôi... dì... cho đi Đồ ngốc... à... sinh con cho cưng... tắm rửa và nấu ăn... à... đây... kiêm... kiêm vào... ôi... hôm nay... Đang là thời kỳ rụng trứng..." Vương Âu vẻ mặt cực kỳ quyến rũ, mạnh mẽ giơ mười ngón chân ngọc lên. Niềm vui đã vượt quá giới hạn. Nếu không có vóc dáng và địa vị của một phụ nữ trưởng thành, cô ấy đã ngất xỉu như những bạn nữ đó rồi! Vừa vuốt cỏ, vừa nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Triệu An, khéo léo như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm! 

Người ta nói ngựa tốt không bao giờ quay đầu lại, nhưng Triệu An lại là một con thú vô liêm sỉ, lại thích tấn công những người phụ nữ xung quanh mình. Bắt đầu từ mẹ bạn tôi, đến mẹ ruột, dì,…, các nữ giáo viên, vợ thầy giáo, không ai tha thứ, họ lăng nhăng như ý muốn. Khi sức lực của anh ấy tăng lên và chất lượng tinh dịch rất tốt, anh ấy thường có thể khiến một phụ nữ có thai trong vòng chưa đầy một tháng. 

Phụ nữ mang thai không dung nạp được tình dục nên cần phát triển hơn. Ngay cả khi có cả một nhóm phụ nữ phục vụ anh ta như nhà vệ sinh cho con người, thì vẫn chưa đủ. Họ sẽ mất thời gian để chăm sóc con cái sau khi sinh. Sinh con, lấy cỏ, sinh con, lấy cỏ, đây là một vòng luân hồi. 

Hai bàn tay to lần lượt cầm hai quả bóng thịt mềm mại và khổng lồ, lòng bàn tay nhào nặn và dày vò bộ ngực lớn. Trong lúc đùa giỡn với bộ ngực, phần thân dưới không ngừng chuyển động, bụng dưới va chạm với bụng mỡ phát ra tiếng bốp. Con gà chứa đầy nước dính và lần nào cũng được nhét vào phần trong cùng. Nó được đưa vào một nơi mà trước đó thầy Bành Trạch không thể với tới, quy đầu bị ép vào cổ tử cung một lúc! ! Từ phía sau có thể thấy rõ ánh sáng rực rỡ trên con cặc, rõ ràng là không đeo bao cao su! ! 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...rít...con gái của bạn không tệ...đưa nó đến bất cứ lúc nào...Tôi cũng muốn đụ nó...Được làm...đĩa như bạn...đụ chết bạn...địt bạn đến chết! Đĩ, chết tiệt!! Nó chật quá! Khi nói đến con gái bạn, tôi thật chặt...bạn đang trở nên hư hỏng à...đồ khốn kiếp...bạn đúng là một con đĩ "Ồ...ồ, cảm giác thật thoải mái, hahaha, chật quá!" Nhấc mông lên một chút đi, hôm nay tôi nhất định sẽ làm cậu khóc!" Triệu An cười kiêu ngạo, cảm giác liên tục căng cứng trên cặc khiến anh không muốn dừng lại, chỉ có thể đụ người phụ nữ nông thôn cao lớn với làn da trắng nõn dưới cơ thể. 

"Woooo...ah...chồng...của anh...con cặc của anh...dày hơn rất nhiều so với của Lão Peng...ah...anh ta chưa...một phần ba...của anh...ah...anh ta sẽ bị đụ đến chết mất...ôi...sở thích!" Vương Âu không ngừng trợn mắt thích thú. Cơ thể bằng thịt của cô cho phép cô dễ dàng chống chọi với ngọn lửa dữ dội, khiến cô bền bỉ hơn, nhưng phải trả giá là bị đụ mạnh hơn. Tôi sợ sau lần này, âm hộ của cô ấy sẽ lại sưng tấy lên!

Ba nữ bạn học khác đi theo Trương Thôi Liên và bắt đầu đặt tất cả đồ ăn trong toa ăn lên bàn ăn. Tất cả đều là những món ăn xa hoa. Một món ăn ở đây có giá hơn một nghìn đồng, ăn rất ngon và hấp dẫn. Sau khi bị đánh đập dã man. Họ tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất và mong muốn có một bữa ăn ngon để bổ sung lượng dinh dưỡng tiêu thụ. 

Triệu An vẫn đang đụ Vương Âu thật mạnh. Anh thích kiểu phụ nữ này. Phụ nữ trưởng thành luôn là niềm yêu thích của anh, bởi vì phụ nữ trưởng thành có khả năng chống lại việc bị đụ, trong khi những phụ nữ trẻ khác thì không. Việc mở nắp chỉ thỏa mãn ham muốn chinh phục của anh ta, và một người phụ nữ trưởng thành, có khả năng chịu đựng tình dục chính là công cụ tốt nhất để giải phóng ham muốn của anh ta. Vâng, nó là một công cụ để giải phóng tình dục! 

Nhìn từ góc độ của ba bạn nữ, họ thấy thân hình trần trụi đầy đặn của Vương Âu đang bị người đàn ông tạo tư thế vô cùng xấu hổ và quyến rũ. Đôi chân ngọc cao gót trên không bị lực mạnh của người đàn ông kéo vào, thay đổi thành nhiều tư thế quyến rũ khác nhau giữa không trung. Những ngón chân pha lê giẫm lên đôi giày cao gót, đôi giày cao gót mười centimet kết hợp với vòng cung màu trắng bạc do bàn chân ngọc vẽ trong không trung. Chiếc váy gợi cảm này khiến phụ nữ khác phải ghen tị. Một con cặc dày đặc liên tục di chuyển ra vào giữa môi lớn màu nâu, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh bóp nghẹt không khí. Mọi thứ dường như vô cùng tục tĩu.

Trên trán Vương Âu vẫn còn vài nếp nhăn nhỏ, kết hợp với biểu cảm nhắm mắt, miệng hơi hé mở, khiến dục vọng trong lòng Triệu An lại dâng trào. Thật là một bà già nghịch ngợm!

"Ồ... à ồ... ừ... ừ... ừ... ồ... to quá... Triệu An... ồ... thì... cảm giác... mạnh quá... à... anh... làm sao... vậy... ồ... đừng... nhanh quá... ồ... âm hộ của tôi không chịu nổi... à... cái này... quá... cứng quá... quá nhanh... con cặc... đút vào tử cung... ồ... sưng lên... to và dày... ôi," Vương Âu vừa hét lên vừa đạt đến đỉnh điểm! Không có dấu vết xấu hổ, và anh không quan tâm có ai đang theo dõi hay không. Dù sao anh ấy cũng đang lên đỉnh, cứ thế lên cao trào, toàn thân đều trong trạng thái tê dại.

Triệu An cau mày. Ở tư thế này, con cặc của anh hoàn toàn được bao bọc bởi âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và săn chắc. Một cảm giác tê nhẹ như điện từ quy đầu. Cùng với khả năng mút lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, có một cảm giác mơ hồ muốn nổ tung! ! "Nó đang đến... đĩ... đĩ già... lần sau, hãy đặt con gái của mày lên giường với mày và đụ nó... sss... cảm giác sướng quá... thật chặt... đừng xuất tinh một cách tùy tiện như vậy... đĩ... à... tôi sắp xuất tinh rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1119: Nữ giáo viên tội nghiệp

"Ôi... à... ra... vào... chồng... hôm nay là thời kỳ rụng trứng... à... xuất vào... anh sẽ cho anh... một... con điếm khác... và một con khác cho chồng anh... xuất tinh vào... con dâm đãng muốn... một con cặc to... của chồng tôi... tinh dịch đặc... ồ... con cặc ngày càng lớn..." Vương Âu khêu gợi vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, năng lượng dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành khêu gợi không thể ngăn cản. Miếng thịt mỡ nóng hổi chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Triệu An, đơn giản là muốn đụ cô đến chết. 

Triệu An vẫn im lặng, chỉ ấn mạnh vào cơ thể bụ bẫm của Vương Âu. Không lâu sau, anh cảm thấy lỗ thịt xung quanh con gà trống bắt đầu co lại thường xuyên, cuối cùng siết chặt lại, một dòng nhiệt trào ra, ập vào quy đầu! Sự kích thích mạnh mẽ khiến con gà trống vốn đã đạt đến giới hạn do bị cưỡng hiếp bí mật đột nhiên run rẩy vài lần, toàn bộ tinh dịch tanh tích tụ lâu ngày đều được phóng vào tử cung trưởng thành và phát triển! Vô số tinh dịch đặc quánh đổ vào cơ thể của người phụ nữ trung niên thuần khiết và kết hợp với những quả trứng được thải ra ngoài! 

"A, chúng ta bắt đầu... dùng vũ lực... à... nó to quá... âm hộ của tôi thỏa mãn quá! Chà... thế thôi... à! Tôi ở đây!!" Vương Âu ôm chặt người đàn ông, móc hai chân thành thạo quanh eo người đàn ông, đẩy mông anh ta lên trên, khiến xương mu của cả hai được nối với nhau không có kẽ hở! Bụng dưới co lại và mở ra để điều khiển tử cung hấp thụ tinh dịch nóng. Nó rất cường điệu. Nó muốn chứa nó và cố gắng đưa tinh dịch vào tử cung càng nhiều càng tốt. Nếu tử cung không giữ được thì hãy dùng âm đạo để giả vờ! 

Ba nữ sinh cùng lớp đều có chút sửng sốt. Rốt cuộc, họ đang chứng kiến ​​một con đĩ già hứng tình và muốn sinh ra một cậu bé có thể là cháu trai của bà ta. Cảnh tượng này trông rất dâm đãng, và cô ấy trông giống như một con điếm vô liêm sỉ! 

Vương Âu không quan tâm, cô chỉ quan tâm Triệu An có thể làm tốt và phục vụ tốt cho người đàn ông đó hay không. Khi người phục vụ vui vẻ, cô ấy có mọi thứ. Cô vốn là một phụ nữ nông thôn ít hiểu biết nhưng giờ đây cô đã có hiểu biết rộng rãi và có cuộc sống giàu có. Cô ấy không thể quay lại được nữa. Nếu bạn có thể khóc trên chiếc BMW, tại sao lại quay lại và cười sau xe đạp? Ngoài ra, bạn thậm chí có thể không cười được. 

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục hôn lên má của người phụ nữ trưởng thành, bắt đầu từ từ đâm con cặc cương cứng của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và lẫn với tinh dịch của chính mình của người phụ nữ kia, "Lão đĩ, anh thật gợi cảm!"

Vương Âu hôn Triệu An say đắm, cảm giác an ủi sau đó khiến trái tim cô tràn ngập yêu thương. Dù lúc đầu cô bị ép buộc nhưng bây giờ thì khác. Toàn bộ cơ thể và trái tim của cô đều thuộc về Triệu An, nên cô đương nhiên sẽ không phản đối. "Tôi ghét nó, chồng ơi, anh tệ quá! Anh có hài lòng với cái lồn của mình không? Tôi thậm chí còn lo lắng sau khi sinh nó sẽ lỏng ra."

"Không sao đâu, rất tốt, cứ tiếp tục như vậy đi." Triệu An cười dâm đãng nói. Nói xong, hắn rút dương vật ra, nhìn Vương Âu vội vàng nâng cái mông to béo của mình lên để đảm bảo tinh dịch không chảy ra ngoài. Vẻ ngoài này thực sự rất buồn cười, đồng thời còn có cảm giác kiêu hãnh khiến người phụ nữ sẵn sàng mang thai và sinh ra một đứa con cho anh ta. Đây không phải là một điều tốt sao? 

Sau khi quan hệ liên tục với năm người phụ nữ, Triệu An có chút mệt mỏi. Anh bước tới bàn ăn và hôn từng bạn nữ trong lớp, "Ăn đi, không có gì. Đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Các em có thể đi bất cứ lúc nào nếu muốn. Làm người phụ nữ của anh, anh sẽ không đối xử tệ với em. Anh chỉ tiếc là không lấy được giấy chứng nhận từ em. Nhưng anh vẫn sẽ tổ chức lễ cưới, em sẽ mặc váy cưới cưới anh. Anh sẽ luôn đối xử tốt với em, anh thề!"

“Em tin anh, chồng à!” Vương Anh lập tức chặn miệng Triệu An, dùng ngữ điệu rất ôn hòa nói. Cô rất thích Triệu An. Cô đã nhượng bộ người đàn ông đó chỉ vì quan hệ tình dục, và sau khi được đụ một cách thoải mái, cô thậm chí còn không phàn nàn một lời. 

Mấy nữ bạn học cũng lần lượt đồng ý, nhất thời cảm thấy có chút vui vẻ. 

Triệu An vui mừng, Văn Uy lại không vui. Hiện tại cô có chút lo lắng, không biết phải làm sao. Một số mối quan hệ không còn cần thiết nữa, người chồng đã bị đình chỉ công tác và được cho là vẫn đang bị điều tra về tội nhận hối lộ khi làm quản lý. Nếu phát hiện là sự thật, cô không những mất tiền mà còn phải ngồi tù. Đây là một cơn ác mộng đối với cô. 

Chuyện gì đó đã xảy ra với chồng cô, chuyện gì đó đã xảy ra với con trai cô, và người duy nhất vẫn được an toàn chính là cô. Văn Vi có chút choáng váng, không biết phải làm sao, đầu có chút choáng váng. 

Bây giờ đã là buổi trưa, Ôn Uyển không còn suy nghĩ gì nữa. Cô cần phải nghỉ phép để giải quyết công việc của con trai mình. 

Lúc này, giám đốc giảng dạy Lâm Trí Linh xuất hiện thích hợp. Cô ấy vẫn đang trong thời gian nghỉ thai sản và thời gian làm việc của cô ấy tương đối rảnh rỗi. Cô ấy chỉ cần lo mọi việc, không cần phải bấm giờ ra vào gì cả. "Ôn lão sư, ngươi ăn cơm chưa?"

Văn Vi lau nước mắt, lắc đầu: "Không, tôi không đói. Giám đốc Lâm, sao anh lại đến đây?"

Lâm Chí Linh ăn mặc rất sang trọng, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, sáng ngời. Từ khi sinh con, cô càng trở nên quyến rũ hơn. Khí chất trưởng thành trong cách thực thi kết hợp với khí chất trí tuệ trong việc dạy dỗ, giáo dục con người có một sức hấp dẫn hoàn toàn khác trong từng cử chỉ. "Ta tới làm việc, ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi có chuyện gì sao? Có chuyện gì à?"

Văn Úy mấp máy môi, nhưng vẫn không nói: "Không, không sao đâu giám đốc. Chiều nay tôi muốn nghỉ phép, ở nhà có một số việc phải xử lý, anh thấy có được không?"

Lâm Chí Linh không đồng ý. Thay vào đó, cô đến văn phòng với phong thái duyên dáng và nói: "Mời vào ngồi một lát."

Văn Vi theo sau đi vào, cô có chút bối rối, không biết Lâm Chí Linh muốn nói gì. Dù rất coi thường một người phụ nữ đã ly hôn hơn mười năm như cô vẫn đang mang thai và sinh con nhưng điều này lại không được thể hiện ra ngoài. Cô không ngốc, sao có thể nói như vậy. 

Lâm Chí Linh chỉ vào ghế sofa nói: "Ngồi xuống đi, ngươi biết phòng dạy học của chúng ta làm nghề gì không?"

"Xây dựng tinh thần của trường và khiến học sinh tuân thủ nội quy của trường." Ôn Uyển theo phản xạ đáp lại. 

Lâm Chí Linh chỉ cười nói: "Đúng vậy, nhưng không hoàn toàn đúng, ngươi chỉ đúng một nửa, còn có một phần rất quan trọng ngươi chưa đề cập tới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1120: Bọn họ là một đôi

Văn Vi ngơ ngác nhìn Lâm Chí Linh. Cô không biết đối phương muốn nói gì. Bây giờ cô có chút khó chịu và không biết phải làm sao. “Tôi không biết, xin hãy cho tôi biết.”

Lâm Chí Linh rót cho mình một cốc nước dâu tằm. Hiện tại cô rất chú trọng đến sức khỏe, chăm sóc bản thân thật tốt và thanh lịch hơn để có thể thu hút người đàn ông của mình. Suy cho cùng, Triệu An thích những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, trí thức và tính khí thất thường chứ không phải loại những người cô eo to, eo tròn chỉ biết nhấc chân. Phụ nữ trưởng thành và các dì luôn là hai nhóm khác nhau. "Chúng ta muốn đảm bảo học sinh thể chất và tinh thần phát triển bình thường. Quản lý chỉ là thủ đoạn cần thiết, không phải thủ đoạn chủ yếu. Chỉ có hiểu rõ bản chất của sự việc và chân tướng của sự việc mới có thể đảm bảo giải pháp thỏa đáng cho sự việc. Nếu bản thân mình không hiểu vấn đề, làm sao biết cách giải quyết?"

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn giám đốc đã lưu ý." Văn Vi lúc này không có chút suy nghĩ nào, nàng chỉ muốn xử lý chuyện của con trai mình. Nếu thật sự bị buộc tội hiếp dâm thì sẽ xảy ra chuyện lớn! 

Lâm Chí Linh đã biết chuyện gì đang xảy ra, cô ấy chỉ cố ý trì hoãn mà thôi. Yushou cầm tập tài liệu lên và nói: "Một người bạn của tôi nói với tôi rằng con trai anh đã xảy ra chuyện. Nếu chuyện này không xử lý tốt sẽ ảnh hưởng đến bầu không khí của trường. Trước đây, khi xảy ra chuyện như thế này, chúng tôi sẽ xử lý càng sớm càng tốt, để tránh việc giáo viên vì quan hệ cá nhân ảnh hưởng đến trường học. Anh xin nghỉ học chỉ để giải quyết chuyện của con trai mình thôi, đúng không?"

Văn Uy có chút giật mình trước câu hỏi này. Cô không ngờ Lâm Chí Linh lại biết. Cô do dự một lát rồi nói: "Tôi, tôi không biết, tôi không biết tiểu tử đó lại to gan như vậy. Giám đốc, tôi xin lỗi, tôi nhất định sẽ xử lý tốt. Cho tôi một chút thời gian, cho tôi thời gian."

Lâm Chí Linh lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi một buổi chiều, ngươi xử lý không tốt thì cũng đừng trách ta vô lễ. Nếu cần giúp đỡ, ngươi cũng có thể gọi điện cho ta. Chúng ta làm ăn nghiêm túc tuân thủ, riêng tư có thể nhờ người giúp. Nếu ta không giúp được ngươi, hiệu trưởng có thể giúp ngươi. Nếu hiệu trưởng không giúp được thì có những người khác có thể giúp ngươi. Cậu cứ tiếp tục, xử lý nhanh chóng rồi quay lại lớp."

"Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn đạo diễn." Văn Uy bị lời nói của hắn làm cho sợ hãi. Nếu anh ta không xử lý tốt việc này, anh ta thực sự có thể bị sa thải. Phúc lợi của trường trung học số 2 rất tốt, không phải vì lương cao mà là do Triệu An đầu tư nên phúc lợi về mọi mặt đều rất tốt, kể cả thẻ mua sắm các loại. Và mức lương gần đây đã tăng đều đặn nên làm giáo viên thực sự rất tốt. 

Văn Vi bối rối lái xe đến đồn cảnh sát, nhưng lại vô tình tông vào xe của người khác trên đường. Lúc xuống xe tôi thấy nó chỉ bị trầy xước thôi. 

Kết quả, nam tài xế tỏ ra rất bất đắc dĩ và phải nhờ công ty bảo hiểm đến gọi cảnh sát giao thông. Hoặc là bồi thường 10.000 nhân dân tệ. Trên thực tế, điều này không cần thiết chút nào. Nó chỉ là một vết xước thôi. Rõ ràng đó là một vụ tống tiền.

Văn Vi có chút mệt mỏi, cô không biết việc này là cố ý an bài để làm tan nát trái tim cô. Anh ta đã gây ra rất nhiều rắc rối cho cô trên đường đi và khiến cô kiệt sức về tinh thần và thể chất. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài cầu cứu và phản bội chính mình. 

Lúc này, cuộc gọi lại đến. Chính chồng cô đã yêu cầu cô giải quyết nhanh chuyện của con trai. Văn Vi không còn cách nào khác là phải trả tiền rồi rời đi. Nếu không, tôi không biết việc này sẽ kéo dài bao lâu, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc mất tiền và loại bỏ thảm họa. Cuối cùng sau khi đến đồn cảnh sát, chồng cô cũng bị tạm giữ vì bằng chứng do công ty đưa ra đã kết tội chồng cô nhận hối lộ, hiện anh đã bước vào giai đoạn tạm giam. Nếu thua tiền thì bỏ kiện; nếu không mất tiền thì kiện. 

Tuy nhiên, ngay cả khi vụ án được rút lại, Dương Lâm sẽ bị giam giữ một năm và không thể trốn thoát. Nếu chúng tôi khởi kiện, có lẽ đã bảy năm kể từ khi chúng tôi bắt đầu. Đây là sự khác biệt thiết yếu.

Sau khi nghe tin dữ, Ôn Uy ngã gục tại chỗ. Cô ấy bị rối loạn tinh thần, thậm chí cô ấy còn không biết tại sao gia đình Hehe và Meimei lại trở nên như thế này. Càng khó khăn, cô càng cần lấy hết can đảm và vui lên. 

Sau khi gặp được con trai, Văn Vi có chút tức giận, không ngừng mắng mỏ con trai. Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của con trai, Văn Vi không còn cách nào khác là phải đến gặp người liên quan và người phụ nữ để xin hòa giải. 

Văn Vi xem xong video, cảm thấy có gì đó không đúng. Tức là, người phụ nữ bị sàm sỡ tuy rất bất đắc dĩ nhưng khi người đàn ông đầu tiên chơi đùa với cô, cô cũng không từ chối mà chọn cách nuốt chửng. Nhưng đến lượt con trai bà cũng vậy, nhưng sau đó thì càng ngày càng quá đáng. Anh ta cởi quần, hành vi này được coi là hiếp dâm. Người phụ nữ bất ngờ hét to để thu hút sự chú ý. Kết quả là con trai bà Dương Đào bị vạch mặt trước công chúng. Khi mọi người trong xe nhìn thấy anh ta thực sự cởi quần, nó lập tức trở thành một hiện trường chết chóc mang tính xã hội lớn. 

"Xin chào, cô Chu. Tôi là Văn Vi, mẹ của Dương Đào. Tôi rất xin lỗi vì chuyện đã xảy ra với con trai tôi. Tôi xin lỗi cô và mong cô tha thứ cho nó. Tôi muốn hỏi một người đàn ông trước đây đã quấy rối cô. Tại sao cô không kiện hắn?" Văn Vi tìm thấy khách hàng, một người phụ nữ đang hút thuốc. Cô ấy ăn mặc rất khêu gợi và trông không giống một người phụ nữ nghiêm túc chút nào. 

Chu tiểu thư cười lạnh, thổi ra vòng khói, khiến Văn Vi cau mày, cảm thấy chán ghét. "Anh điên à? Còn cần tôi nói cho anh biết con trai anh đã làm gì sao? Người đàn ông đó là chồng tôi, chúng ta chỉ thích chơi đùa như vậy, anh có quan tâm không?"

Điều này khiến Văn Vi nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. Vâng, họ là một cặp. Mặc dù việc chơi như vậy là vô đạo đức nhưng nó không phải là bất hợp pháp. Không phải nói hai cặp đôi không thể chơi trò mê xe buýt trên xe buýt sao? Bằng cách này, có vẻ như con trai bà đã cố tình quấy rối tình dục phụ nữ. "Thật xin lỗi, thật sự xin lỗi. Chuyện này tôi không biết. Xin hãy tha thứ cho Tiểu Đào. Anh ấy vẫn còn là học sinh. Xin hãy tha thứ cho anh ấy. Anh ấy vẫn còn tương lai tươi sáng. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù cho anh. Anh ấy đã nhận được hình phạt xứng đáng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1121: Trưởng khoa sinh viên

“Con trai ông quấy rối tôi trên xe buýt, khiến tôi mất mặt, mất hết tài sản. Ông trả cho tôi một triệu, tôi sẽ rút đơn kiện, nếu không tôi sẽ kiện con trai ông.” Cô Chu cười khẩy. Cô vốn là một cô gái trẻ và một gái điếm. Cô không hề xấu hổ khi làm chuyện như vậy, hơn nữa người đàn ông đó quả thực là chồng cô. Anh ta chỉ là một kẻ bị cắm sừng. Anh ta biết vợ mình là gái điếm và anh ta vẫn ở bên cô ấy vì anh ta là con vịt. Vợ chồng cũng không phải là chim tốt, chim cùng bầy nên mới đến được với nhau. 

Một triệu khiến tim Văn Vi đập nhanh hơn, như bị ai đó ôm chặt. Cô ấy không thể có được một triệu ngay cả khi cô ấy chết. Tất cả những gì tôi có thể làm là cúi đầu cầu xin: "Có thể ít hơn một chút được không? Gia đình chúng tôi vẫn đang trả nợ thế chấp. Làm ơn, có thể ít hơn một chút được không?"

"Vậy thì hãy để con trai ông vào tù!" Chu tiểu thư khịt mũi, đứng dậy chuẩn bị rời đi: “Nhân tiện, cô chỉ có một ngày, sau một ngày nữa sẽ khởi kiện. Tôi sẽ để luật sư đấu tranh cho tôi để được bồi thường tối đa, người thua kiện sẽ phải trả.”

Điều này hoàn toàn là để làm đối phương chán ghét. Tất cả số tiền cô ấy có được đều thuộc về cô ấy. Một triệu có thể chơi trong một thời gian dài. Nếu cô không quyến rũ được những người đàn ông giàu có hơn thì cô đã không trở thành gái điếm. 

Triệu An thích chơi gái, nhưng lại không có hứng thú chơi gái mại dâm, chỉ cần chơi với gia đình tốt là được. Gái mại dâm bị hàng nghìn người chở đi, có gì vui? 

Ôn Uyển ngồi đó ngơ ngác. Cô không biết phải làm gì. Một triệu sẽ khó kiếm được ngay cả khi cô phải bán tất cả mọi thứ. Chưa kể căn nhà một thời gian không bán được, cô cũng không biết phải làm sao. 

Văn Vi bối rối bước ra khỏi đồn cảnh sát, quay lại xe ngồi xuống, im lặng khóc. Cô không biết phải làm gì bây giờ. Cô có chút bối rối. Nhìn những bức ảnh gia đình trên xe, trong lòng cô thấy xót xa. Chuyện xảy ra với chồng cô và chuyện gì đó xảy ra với con trai cô, cô có thể làm gì khác? Ưu tiên hàng đầu hiện nay là cứu người. Làm thế nào để cứu người? 

Trong văn phòng trường, phòng hiệu trưởng. Sau khi sinh con, Lâm Chí Linh ngồi trên đùi Triệu An, váy đen dài tới thắt lưng. Một con cặc dày được nhét vào giữa hai chân cô, hai người thỉnh thoảng hôn nhau. Đu đưa từ bên này sang bên kia, bộ phận sinh dục của họ cọ xát vào nhau. Tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài và tôi hơi nhớ nó. 

"Ồ... Chồng ơi... dương vật của anh... vẫn to như vậy... thoải mái quá... à... sưng quá..." Lâm Chí Linh dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Mông của cô trở nên béo hơn sau khi sinh con và vòng eo trông đầy đặn hơn. Cô ấy có thể lấy một nắm thịt mà trông không béo. Càng ngày càng giống một người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm rất xinh đẹp. Đây chính là sở thích của Triệu An! 

Không ai có thể ngờ rằng cảnh tượng tục tĩu lại diễn ra trong phòng hiệu trưởng của trường. Vị trưởng khoa uy nghi, với phần thân dưới trần trụi, đang ngồi trên đùi học sinh của mình. Bộ phận sinh dục của cả hai vẫn dính chặt vào nhau. Bọt tinh dịch chảy ra từ vùng sinh dục và không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc. Đây rõ ràng là hiện trường ngoại tình giữa thầy và trò! 

Triệu An có thể cảm giác được dương vật của mình bị bao bọc trong một chiếc bao kín khí, thành âm đạo đang bị ép và kéo từ mọi hướng. Thành âm đạo được gắn vào dương vật giống như những chiếc cốc hút nhỏ. Tôi không ngờ rằng âm hộ của Lâm Trí Linh lại được chăm sóc tốt như vậy. Phụ nữ tập thể dục hàng ngày thực sự khác biệt. "Âm hộ của em thật chặt... rít... cảm giác thật tuyệt... và nó có thể tự di chuyển... rít... à... cho anh một cái khác nhé?"

Những lời này khiến Lâm Chí Linh trong lòng run rẩy. Cô nắm lấy bàn tay to lớn đang bóp ngực của người đàn ông, "Ồ... được rồi... chồng... em yêu anh... có anh thật tốt... anh không ghét em... à... được gặp em... là... hạnh phúc của em..." Những lời này xuất phát từ trái tim. Lâm Chí Linh chỉ là một góa phụ đã ly hôn, được Triệu An sủng ái là vinh dự của cô. Dù bây giờ không có giấy đăng ký kết hôn nhưng họ không bị coi như đồ chơi mà như tình nhân, thế là đủ. Cô không bao giờ mong đợi sẽ kết hôn với Triệu An, chỉ cần họ có thể sống cùng nhau là đủ. 

"Em cũng vui lắm...haha...em sắp xuất tinh...thầy...thật không vui sao!" Triệu An thở dốc. Anh cảm thấy rất mạnh mẽ khi phần thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo và mút lấy con cặc to lớn. Mỗi lần cưỡng hiếp một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, tâm trạng của anh ta sẽ trở nên dâng trào vô cùng, đang nghĩ cách để xuất tinh. Cảm giác vi phạm lẽ thường này thực sự tốt với anh ấy. Nghĩ đến việc các nữ trưởng lão vốn là đáng kính trọng, bây giờ bọn họ đã trở thành đồ chơi dưới háng hắn, hắn có thể tùy ý hạ nhục, xâm phạm bọn họ. Kiểu giao hợp vô đạo đức này cực kỳ thú vị! 

Lâm Chí Linh nghe xong, tim đập nhanh hơn, khoái cảm càng tăng thêm. Bây giờ nhìn lại, mối quan hệ giữa hai người có còn là thầy trò nữa không? Một giáo viên tận tâm với học sinh của mình? Đây là một điều đáng xấu hổ và đi ngược lại đạo đức con người. Nếu người khác biết chuyện đồi trụy và thú vị này, chắc chắn sẽ mắng anh ta! "Ồ... à... ừm... thật... thoải mái... sắp tới... oooh... ah... mẹ kiếp... học trò ngoan của tôi... địt tôi... à... mẹ kiếp... giáo viên đĩ của cậu... à... dùng con cặc to của cậu... cứng... dạy... của cậu... giáo viên đĩ... ...Đây...Xuất...vào...âm hộ của giáo viên...Ồ...thầy...kiểm tra xem...con cặc của cậu...có phát triển bình thường không...ah...nó lại to lên nữa rồi...ồ...bạn phấn khích quá...ah...vâng...ừm...vào đi..."

Thầy Lâm đã lên đỉnh ba lần mà vẫn nhạy cảm như vậy. Thân thể căng thẳng, ngón chân ngọc căng cứng, hô hấp cực nhanh, âm đạo co rút, vặn vẹo từng đợt, suýt chút nữa làm gãy cặc Triệu An! Triệu An cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê dại của cực khoái dâng trào trong lòng anh, đầu óc anh tê dại hết cả. Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi anh nhập vào cơ thể của giáo viên. Anh muốn trút giận, bây giờ anh có thể nhét một vật vào âm hộ của cô giáo để cảm thấy dễ chịu. 

"Ta tới đây..." Triệu An bắt đầu tăng tốc, giữa hai chân tê dại càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt tinh dịch vào tử cung của con đĩ già. 

Cô Lâm cố ý giơ hai chân trắng nõn lên, ôm chặt lấy eo của người đàn ông, dùng sức kéo cô vào lòng, để người đàn ông lần nào cũng có thể xuyên vào phía dưới, phịch một tiếng, rất nhiều chất lỏng nhớp nháp bị ép ra! ! ! Quy đầu ép mạnh vào miệng tử cung, va chạm gây ra cảm giác tê dại khiến ngay cả những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng phải run rẩy. Mười ngón chân ngọc xanh bị ép chặt vào nhau. Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1122: Tham vọng của Triệu An

Nữ cấp trên không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Triệu An nữa nên ấn cô Lâm Trí Linh xuống bàn, giơ hai chân tất đen đầy đặn lên, toàn thân áp lên thân hình bụ bẫm của cô Lâm Trí Linh. Cái miệng lớn che đậy, hai chiếc lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau, trong khi gà trống không ngừng bơm nước. 

Bang bang! ! ! Cái mông màu đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn, và thường có thể nhìn thấy một con cặc to lớn lờ mờ ở giữa nơi nối giữa hai người. Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! ! ! Hai miếng thịt ngao màu nâu hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc dày đặc. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! ! 

"A! Nó tới rồi... Xuất tinh cho ngươi... Xuất tinh cho ngươi... Cô giáo dâm đãng của ta... Bắn chết ngươi đi!" Triệu An gầm lên, cảm giác tê dại ở thắt lưng dường như gần như biến mất, vui mừng đến mức không nói được nữa. 

Âm đạo của thầy Lâm co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Triệu An. Triệu An rùng mình vì đợt nắng nóng, không hề nhận ra, anh đã dùng hết sức lực để đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu của mình, quy đầu đã chạm đến miệng tử cung. Sự hưng phấn khiến cặc bắt đầu run rẩy, run rẩy mạnh đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Chí Linh há to ra rất nhiều. Cô cảm thấy âm đạo của mình hơi nứt nẻ, cặc sưng lên đến mức lấp đầy hoàn toàn. 

Túi trứng co giật, tinh dịch nóng hổi phun ra. Tinh dịch đặc và dính sau đó vọt ra khỏi mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung của thầy Lâm. Cảm giác hưng phấn sau khi xuất tinh khiến Triệu An toàn thân áp sát vào thân hình đầy đặn của thầy Lâm Chí Linh. Da thịt nóng hổi, ​​giống như đang nằm trên nệm. Thắt lưng của anh đau nhức và mềm mại, con cặc của anh vẫn đang đập trong làn da căng cứng và mềm mại. Mỗi lần xuất tinh sẽ có một lượng lớn tinh dịch. 

Lâm Chí Linh lý trí lấy khăn giấy ra lau mồ hôi trên trán người đàn ông. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc, mỗi cử động của cô đều tràn ngập tình mẫu tử. Trong lòng cô chỉ có Triệu An là chồng. Mặc dù anh là học sinh của cô, nhưng loại quan hệ vô đạo đức này mỗi lần nghĩ đến lại khiến phần thân dưới của cô ướt át, cô muốn con cặc to lớn của Triệu An đánh thật mạnh vào mông cô. 

Cảm nhận được sự ấm áp của người thầy thành thục, Triệu An tựa hồ rất thích thú. Phụ nữ trưởng thành là như vậy. Họ biết phục vụ đàn ông và cực kỳ bền bỉ. Chỉ cần thỏa mãn ham muốn tình dục, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

"Em yêu, đừng mệt mỏi. Em vừa xuất tinh nhiều đấy. Anh thích lắm." Lâm Chí Linh trìu mến nói. Hai chân xinh đẹp của cô đang đi giày cao gót và kẹp chặt vào eo người đàn ông. Cô muốn duy trì tư thế này để giữ tinh dịch bên trong càng lâu càng tốt. Dù đã sinh con một lần nhưng cô vẫn muốn sinh thêm một đứa con cho người chồng sinh viên của mình. 

"Ha ha, Trương Nguyên kia là giáo viên thể dục đúng không?" Triệu An nghĩ tới nữ giáo viên cao gần 1,8 mét, eo thon mông mập, có gì đó tốt. 

Hành vi đụ một người phụ nữ và nghĩ về một người phụ nữ khác như vậy có chút kinh tởm. Lâm Chí Linh không quan tâm. Cô rất biết sở thích của Triệu An là chơi đùa với phụ nữ. Anh ta là người đàn ông duy nhất có thể xây dựng cộng đồng, lôi kéo những người yêu nhau vào cộng đồng và ngoại tình mọi lúc mọi nơi. Hơn nữa, khả năng tình dục siêu phàm khiến phụ nữ muốn chết. Lâm Trí Linh đảm bảo rằng không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được loại khoái cảm này. 

"Ừ, đúng rồi, cô ấy năm nay hai mươi bảy tuổi, là vận động viên thể dục đã nghỉ hưu. Cha cô ấy vốn là giáo viên nên đã sắp xếp cho cô ấy làm giáo viên trong trường. Bạch Quân Lâm là học trò của cha cô ấy, ngoài ra không còn mối quan hệ nào khác." Lâm Chí Linh tận hưởng những cú thúc nhẹ nhàng của người đàn ông này. Cú đẩy nhẹ nhàng này khiến cô nheo mắt tỏ vẻ thoải mái. Sau bữa ăn thịnh soạn, cô cần một món tráng miệng nhẹ nhàng để đệm cho bữa ăn của mình. "Nhân tiện, chồng ơi, cô ấy đã có chồng chưa cưới và chuẩn bị kết hôn."

"Cũng không có gì ngạc nhiên, hai mươi bảy tuổi không có bạn trai cũng không phải chuyện bình thường. Được rồi, là cô ấy. Đợi tôi bắt được Ôn Vi. Này, tôi không làm được nữa rồi. Thêm một đòn nữa thôi, hôm nay tôi sẽ làm cho con mèo nhỏ của anh thả lỏng!" Triệu An tiếp tục khuấy động. Làm những việc dâm ô như vậy ở văn phòng thật sự rất thú vị, cực kỳ thú vị. Nghĩ đến bên ngoài có giáo viên đang sửa bài, chuẩn bị bài, trong khi mình đang cưỡng hiếp hiệu trưởng trong phòng hiệu trưởng, còn mình vẫn là học sinh, khung cảnh lúc này thật không thể chịu nổi. 

"Hmm... à, nhẹ nhàng... anh nhanh quá... nhẹ nhàng... sâu quá... à... nhẹ nhàng... ừm... à... nhanh hơn... ồ... chậm lại... đừng mệt... ah... âm hộ của anh đau và sưng quá... ah... thỏa mãn quá... chồng... Em yêu anh!" Lâm Chí Linh nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô không lo lắng về việc bị nghe thấy. Tòa nhà giảng dạy đã được cải tạo, phòng trưởng khoa được đích thân giám sát và sử dụng vật liệu cách âm mới. Bên trong ca hát nhảy múa bên ngoài không thể nghe thấy nên cô có thể rên rỉ ầm ĩ mà không lo bị phát hiện. 

Không ai biết bóng tối trong văn phòng, chỉ có cảm giác vô tận cuộn trào xung quanh. 

Kiểu Doggy, truyền giáo, đứng, đủ mọi tư thế đều được sử dụng, đã gần tan học. Khi chuông reo, Triệu An cũng gầm lên và phóng tinh dịch đặc quánh vào người thầy trưởng thành bên dưới mình, lấp đầy cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Không cần bao cao su vì tôi đã chứng tỏ mình có khả năng sinh sản. Triệu An càng quan tâm đến việc gieo hạt. Ông quyết tâm gieo hạt giống trên toàn thế giới. Anh ấy sẽ thử một lần cho mọi màu da và mọi phụ nữ sẽ bị anh ấy đụ. Chỉ cần bạn bị anh ta thu hút, dù có khó khăn đến mấy, bạn cũng sẽ bị anh ta thu hút. 

Trong cộng đồng có những trường mẫu giáo chuyên nghiệp và trường tiểu học tư thục, tất cả đều được chuẩn bị sẵn sàng cho con gái tôi. Khi những người yêu nhau sinh con, họ không cần phải lo lắng điều gì cả. Chăm sóc y tế, giáo dục và mọi thứ đều có thể được cung cấp thông qua các dịch vụ một cửa. Tất cả những gì họ phải làm là chăm sóc em bé và mặc quần áo để Triệu An có thể hiếp dâm cái lồn nhỏ của họ mọi lúc mọi nơi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1123: Thầy Văn Vi

Khi Triệu An đang ăn tối ở nhà thì có một cuộc điện thoại gọi tới. Sau khi kiểm tra thì hóa ra là Văn Vi. Tôi không biết tôi lấy số điện thoại của anh ấy ở đâu. Có vẻ như việc nhờ giúp đỡ thực sự có hiệu quả. Tôi luôn có thể tìm thấy số điện thoại của mình bằng mọi cách. 

Anh cả một bên chủ động quỳ trước ghế sô pha, khẩu dâm cho Triệu An đang nói chuyện điện thoại. Điều cô thích nhất là được phục vụ người chồng em họ nhỏ của mình. Chỉ cần làm cho Triệu An vui vẻ, nàng sẽ có tất cả. Anh cúi đầu xuống, ngậm quy đầu vào miệng và mút một cách điêu luyện. Kỹ thuật thổi kèn cho Triệu An của anh ấy đã rất thuần thục. 

"Có chuyện gì vậy thầy Văn?" Triệu An cố ý hỏi. Anh đã sắp xếp tất cả những chuyện này, sao anh có thể không biết được. Chơi khó để có được, cưỡng hiếp trực tiếp đã không còn thú vị nữa, còn về việc dụ dỗ, thành thật mà nói, ngoại hình của Văn Vi chỉ ở mức trung bình. Nếu không có năng lượng mạnh mẽ của mình, anh ấy thậm chí có thể không làm được. Bình thường hấp dẫn, cộng thêm thuộc tính của một người vợ, điều này khiến Triệu An có chút hưng phấn, nhìn Ôn Uyển, cái mông đó to tròn như vậy, khó có thể biết địt sướng cỡ nào. 

Văn Vi ở đầu bên kia điện thoại lo lắng hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi nói: "Bạn học Triệu, chúng ta nói chuyện được không? Tôi có chuyện muốn hỏi bạn."

"Ta rất ít làm việc cho người khác, có một số việc liên quan đến ân huệ, ngươi biết ân huệ cần phải tiết kiệm, có thể tốt nhất không nên dùng, ngươi suy nghĩ kỹ có thể nói cho ta biết." Triệu An không có cúp điện thoại mà tiếp tục nói với giọng điệu đùa cợt. Hắn biết rất rõ một điều, đó chính là Ôn Uyển không thể từ bỏ. Một người phụ nữ sẽ không từ bỏ chồng và con trai mình. Cô phải cố gắng hết sức để cứu họ, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc phải hy sinh thân xác của chính mình. 

Chỉ cần nắm rõ điểm này, đối phó Ôn Uyển sẽ rất đơn giản. Một người phụ nữ kiêu hãnh mà điểm yếu không phải là gia đình như vậy thực sự là một người phụ nữ ngu ngốc. 

Chị cả ngồi xổm trước ghế sô pha với cái bụng to, ngón chân trắng nõn sơn móng tay màu đỏ tươi. Cô ấy trông thật quyến rũ. Đôi môi đỏ tươi há ra nuốt chửng con cặc to lớn của Triệu An, sau đó bắt đầu mút mạnh. Cái miệng mềm mại mang lại cho Triệu An niềm vui vô tận. Con cặc của anh được bao bọc trong cái miệng dịu dàng, chiếc nhẫn liên tục bị thao túng. Cảm giác này thực sự rất tốt. 

"Tôi biết rồi, bạn học Triệu An, cậu giúp tôi đi. Tôi không nghĩ ra được ai khác có thể giúp được tôi ngoại trừ cậu." Văn Uy cũng biết điều này. Ít nhất Triệu An cũng biết, còn hơn là bị cả trường biết đến. Cô cũng muốn giữ thể diện. Và thời gian là rất cấp bách. Nếu không nhanh chóng làm thì con trai bà thực sự sẽ phải vào tù. 

"Được rồi, bây giờ hãy đến lối vào Cộng đồng Green Lake." Triệu An vỗ nhẹ đầu anh họ, mặc quần vào rồi rời đi. 

"Được, tôi sẽ tới đó sớm." Văn Vi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lái xe đi vào khu dân cư. 

Đây là khu quản lý hoàn toàn khép kín, không ai có thể vào được. Văn Vi chỉ có thể đợi ở bên ngoài cộng đồng. Một lúc sau, Lâm Trí Linh lái xe ra cửa một cách quyến rũ. Cô ấy nói mình đang lái xe nhưng thực ra cô ấy đang ngồi ở ghế sau. Chiếc xe được điều khiển thông minh và tiên tiến đến mức cô không cần phải dùng tay chút nào. "Văn lão sư, lên xe."

"Giám đốc Lâm, sao anh lại ở đây?" Văn Vi vẫn có chút bối rối nhưng vẫn lên xe. Sau khi lên xe, tôi phát hiện kính ở đây đã bị chặn, chỉ có một số hình ảnh, khó nhìn rõ bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

"Tôi sống ở đây, không có gì lạ cả. Nhân tiện, tôi cần nói với bạn một điều trước. Nếu bạn có thể chấp nhận thì chúng ta có thể tiếp tục." Lâm Trí Linh không vội khởi động xe mà tỏ ra nghiêm túc. Cô ấy chịu trách nhiệm đặc biệt về việc dắt mối và tẩy não. Đây là công việc của cô ấy và cô ấy thích nó. Thay vì sử dụng cơ thể của mình để thu phục đàn ông, cô ấy thích phục vụ anh ta thật tốt và khiến anh ta cảm thấy thoải mái. Khi đó cô ấy sẽ tự nhiên có được một vị trí trong trái tim người đàn ông. 

Lâm Trí Linh, với tư cách là người phụ nữ đầu tiên mà Triệu An có được nhờ thủ đoạn, cũng là một nữ giáo viên trưởng thành, có ý nghĩa rất lớn và sẽ không bao giờ bị lãng quên. Lâm Chí Linh nghĩ như vậy cũng không thừa, nhưng phụ nữ nên có việc gì đó để làm, kẻo cảm thấy nhàm chán. Nếu không sẽ dễ dàng tham gia vào cuộc chiến trong cung điện. Triệu An không thích dính líu vào những chuyện lộn xộn này. Hậu cung là người sống hòa thuận.

Văn Vi có chút không hiểu, nhìn về phía mặc một bộ gạc, ăn mặc rất khiêu khích, thậm chí có chút gợi cảm, nói: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

“Cởi quần áo ra.” Lâm Chí Linh bình tĩnh nói, vẻ mặt bình tĩnh như đang nói đùa. 

Đôi mắt của Văn Vi mở to, cô khó hiểu: "Tại sao?"

"Đây là nội quy, cộng đồng có biện pháp an toàn tuyệt đối. Bạn là khách, muốn vào phải cởi quần áo để chứng tỏ không mang theo vũ khí hay dao. Đây là nội quy, không thích thì không cần phải tuân theo, nhưng không được vào." Lâm Chí Linh nhàn nhạt nói. Trước đây cô không hiểu, nhưng sau này cô nhận ra rằng điều này là để phụ nữ giảm bớt sự xấu hổ. Chỉ bằng cách liên tục hạ thấp sự xấu hổ của mình theo cách này thì đàn ông mới có thể thuận tiện đạt được khoái cảm tình dục bất cứ lúc nào trong tương lai. Không thể không nói, Triệu An quả nhiên có tài chơi nữ nhân, cho dù có cực kỳ tài năng cũng không qua khỏi được. 

Đây là loại quy tắc nhảm nhí gì vậy? Văn Vi làm giáo viên nhiều năm như vậy, nhưng nàng chưa từng nghe qua quy định như vậy. "Đây không phải là có chút quá đáng sao?"

"Ta nói, đây là quy củ, không phải bắt buộc, ngươi không muốn đi vào thì không cần tuân thủ, muốn đi vào thì phải tuân thủ, ngươi có một phút suy nghĩ, ta còn có một số việc phải làm, không thể chờ cùng ngươi." Lâm Chí Linh cũng không có cho đối phương thời gian mà bắt đầu tính toán thời gian. 

Nhìn trên màn hình đếm ngược, Văn Vi cắn môi, nghĩ tới chồng con. Cô cảm thấy vô cùng nhục nhã. Tôi e rằng cô ấy sẽ không có nước trái cây ngon sau chuyến đi này. Thở dài, anh nhanh chóng bắt đầu cởi quần áo, cởi quần áo, chỉ để lại áo lót và quần lót, "Tôi có thể mặc đồ lót không?"

"Không, bạn phải khỏa thân hoàn toàn. Bạn vẫn còn hai mươi giây." Lâm Trí Linh thậm chí không nhìn vào nó. Không phải là cô chưa từng thấy nó trước đây. Bạn có thể thấy các nhân viên nữ khỏa thân đi lại trong cộng đồng hàng ngày. Chuyện này có gì lạ.

Cảm thấy vô cùng nhục nhã, Ôn Uy nghiến răng cởi bỏ quần lót, để lộ hai bộ ngực khủng. Núm vú tím và bộ ngực to không thể nắm được bằng một tay. Cô ấy thực sự là một con bò tiêu chuẩn với ham muốn tình dục mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1124: Có giá

Nhìn Văn Vi vẻ mặt cực kỳ nhục nhã, Lâm Chí Linh trên môi nở nụ cười đắc thắng: "Không có gì phải xấu hổ, con trai của ngươi đã lớn như vậy, đã vào đại học rồi, không có gì phải xấu hổ."

Ôn Uyển không dám đồng ý những lời này. Chẳng lẽ con trai lớn lên có thể tùy tiện lộ thân sao? "Tôi còn cần phải làm gì nữa không?"

“Không cần, chúng ta về nhà thôi.” Lâm Trí Linh lắc đầu và hét về phía trước. Những chiếc xe thông minh bắt đầu tự động quay đầu và lái, và mọi thứ dường như cực kỳ tiên tiến. 

Điều này khiến Văn Uy mở miệng. Nếu loại công nghệ cao này được bán ra, chắc anh ấy sẽ phát điên mất phải không? Cô cảm thấy có chút kính phục Triệu An. Học sinh này đã phát triển đến một tầm cao mà ngay cả cô cũng không thể đạt tới. Nó thực sự đáng sợ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lâm Chí Linh lắc lư đôi chân xinh đẹp, đôi giày cao gót xỏ ngón, nhìn có chút quyến rũ. "Triệu An rất bận, nhưng nếu anh ấy muốn làm gì thì nhất định sẽ làm. Chuyện của anh tôi cũng đã nghe nói, không dễ xử lý, Triệu An lại rất dâm đãng, anh phải cẩn thận hơn, nếu không thể tiếp nhận thì hãy rời đi sớm. Nếu chồng cô không có thì cô có thể tìm người khác, con trai cô không có thì cô có thể có người khác. Nếu sự việc không ảnh hưởng đến trường học, tạm thời tôi không thể đối phó với cô. Nhưng nếu danh tiếng của gia đình cô không thể xử lý được." Trường học bị hư, ta sẽ không để ngươi đi đây là nguyên tắc, ngươi hiểu không?"

Điều này hơi không tốt chút nào, nhưng đó là kết quả tốt nhất. Ôn Úy cắn môi gật đầu: "Ta hiểu được, cảm ơn đạo diễn."

Lâm Chí Linh lắc đầu, quay đầu nhìn màn hình: "Không cần cảm ơn, tôi chỉ cố gắng hết sức, chúng ta đều là phụ nữ, tôi hiểu được nỗi đau và sự do dự này."

Văn Vi có chút kinh ngạc, muốn hỏi Lâm Chí Linh cô đã trải qua chuyện gì, nhưng lời nói ra đến môi lại không thể. Bởi vì bọn họ không quen biết nhau, trước đó nàng rất ghen tị với Lâm Chí Linh, có phần coi thường nàng vì lợi dụng gia đình trị để lên đỉnh cao. Bây giờ có vẻ như những kẻ ngu ngốc mới là người đọc nó. Đây là thời đại nào mà vẫn giữ tư tưởng của quá khứ?

Đi một đoạn tới một biệt thự, Văn Vi có chút lo lắng xuống xe. Nơi này vắng tanh và được bao quanh bởi những robot dọn dẹp và cắt tỉa cây. Nó trông giống như một khung cảnh giả tưởng công nghệ cao. Lâm Trí Linh cũng cởi bỏ quần áo, khỏa thân và đi giày cao gót dẫn đường.

Nhìn vòng eo săn chắc của Lâm Trí Linh, cô đầy đặn và gợi cảm, không hề sưng tấy sau khi sinh con. Cô ấy rõ ràng rất mảnh khảnh, mỗi cử động đều tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Ôn Uyển có chút ghen tị. Vẻ ngoài này thật quyến rũ, ngay cả một người phụ nữ cũng sẽ có chút bị cám dỗ.

Khi họ đến biệt thự, còn có âm thanh va chạm thể xác đầy dục vọng. Là người từng đến đó, Văn Vi lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Điều này phải quyến rũ khi quan hệ tình dục.

Thường không có ai sống ở biệt thự này, phụ nữ sống ở nơi khác. Hiện vẫn còn nhiều biệt thự bỏ trống, chỉ dùng để sex, là nơi lý tưởng để hẹn hò, sex. 

Khi Văn Vi bước vào phòng khách, anh nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ đang nằm trên ghế sô pha thở hổn hển, bụng phệ, đi giày cao gót. Cả người nằm trên sô pha thở hổn hển, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc tràn ra từ lỗ âm đạo sưng tấy đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy vừa mới quan hệ tình dục. 

Bà bầu vẫn thở hổn hển, không để ý có người đi vào, như thể đã quen rồi. 

Triệu An ngồi ở một bên, dưới háng có một cô gái tóc vàng đang thổi kèn cho anh. Cô ấy giống như một người ngực to và mông béo. Có một người phụ nữ ở dưới háng anh ta thổi kèn cho anh ta khi anh ta đang chơi game bằng bộ điều khiển trò chơi. Trong khi uống trà, cuộc sống như vậy thực sự rất thỏa mãn. Đây là cuộc sống của người giàu. 

"Em yêu, Văn Vi tới rồi." Lâm Chí Linh mỉm cười ngồi xuống bên cạnh cô, dựa vào người Triệu An, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Ôn Vi hoàn toàn khỏa thân, dùng tay che ngực và vùng kín, kinh ngạc nhìn hai người trước mặt. Đây vẫn là giáo viên và học sinh? Đây rõ ràng là một cặp đôi phải không? "Bạn học Triệu."

Triệu An quay đầu nhìn Văn Vi, dâm đãng cười nói: "Bỏ tay xuống."

Ôn Uyển có chút khó thở, khỏa thân trước mặt học sinh thật sự rất xấu hổ. Nhưng cô có thể làm gì? Nhìn vào ánh mắt Triệu An, có một loại cảm giác bình tĩnh và tự chủ. Cô không có sự lựa chọn nào cả. "Bạn học Triệu, xin hãy giúp tôi. Chồng và con trai tôi đã bị giam giữ và bây giờ tôi cần phải bồi thường. Bạn có thể cho tôi vay tiền được không?"

"Bao nhiêu?" Triệu An thích thú nhìn Ôn Vi, một nữ giáo viên trưởng thành, tư thế rất hấp dẫn và quyến rũ. 

"Tổng cộng là năm triệu." Ôn Uy cẩn thận nói một câu. Cô biết muốn có được năm triệu một lúc là rất khó, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. "Tối nay có thể đưa cho tôi được không? Tôi đang vội."

Triệu An vẫy tay với Ôn Vi, "Đúng vậy, tôi cũng có thể phái luật sư đến giúp cô xử lý những việc tiếp theo mà không để lại hồ sơ cho con trai cô. Tôi cũng sẽ cử người đến giải thích sự việc cho cô ấy. Chỉ cần cô ấy hiểu thì có thể giải quyết ổn thỏa. Phía chồng cô cũng dễ dàng giải quyết. Chỉ cần giao ra, công ty sẽ không truy cứu. Vậy thì sẽ ổn thôi. Nhưng việc tạm giam vẫn phải mất một thời gian, cô cũng nên biết."

Văn Vi cứng đờ đi tới, nhìn bạn cùng lớp con cặc to lớn: "Cám ơn."

"Anh không cần cảm ơn tôi, có giá rồi. Bây giờ hãy liếm cặc tôi trước, đến khi cảm thấy thoải mái thì chúng ta có thể nói chuyện tiếp." Triệu An vỗ nhẹ đầu Dương Mã, nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar ngẩng đầu hôn gió gió cho anh. Dựa vào cái bụng hơi phình ra thì cô ấy cũng đang mang thai. Người phụ nữ da trắng kiêu ngạo vẫn bị thống trị bởi người đàn ông da vàng mà cô coi thường. Cô được thụ tinh bằng tinh dịch và sinh ra một đứa trẻ lai! 

Văn Vi có chút kinh ngạc nhìn Lâm Chí Linh. Người sau khẽ gật đầu, cô biết tối nay có lẽ không dễ bị lừa như vậy. Cô nuốt khan khi nhìn vào con cặc dày đặc. Nó lớn đến mức có thể xé nát cô ấy! 

Triệu An vuốt ve con cặc to lớn của mình, vỗ nhẹ vào mặt giáo viên thành thục Ôn Vĩ. Cú chạm mạnh khiến khuôn mặt của đối phương có chút thô ráp, nhưng thứ đập vào mắt anh ta lại là một con trăn đen cực kỳ dày đặc khiến người phụ nữ hưng phấn nuốt nước miếng! ! ! Cây gậy dày và dài được bao phủ bởi những đường gân dày như rồng nến. Với dòng máu nhanh chóng, nó đập thẳng. Chỉ cần đôi mắt trông đầy sức mạnh và tác động! ! ! Rễ gà được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc màu đen kéo dài đến tận rốn! ! Tượng trưng cho nhu cầu ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của nam giới! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1125: Nữ giáo viên bị cưỡng bức

"Ngươi phục vụ ta thoải mái, ta sẽ giúp ngươi giải quyết chuyện con trai và chồng ngươi. Người phụ nữ đó chỉ muốn tiền, có được sự hiểu biết của nàng cũng chẳng là gì. Số phận của bọn họ hoàn toàn phụ thuộc vào ngươi." Triệu An vừa nói vừa cười dâm đãng hút thuốc. Cảm giác được ép làm giáo viên nữ này thực sự rất tuyệt vời và rất sảng khoái. 

Gulu! Văn Vi nuốt nước miếng, lúc này có chút hoảng sợ. Tôi sợ tối nay tôi sẽ phải chịu số phận, và thậm chí tôi có thể bị cưỡng hiếp vì điều gì đó như thế này. Nghĩ đến cậu học trò của mình đang bò lên người cô, được hưởng những quyền lợi và sự đối xử mà chỉ có chồng cô mới được hưởng, khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn. Nhưng nếu cô không làm điều này thì con trai và chồng cô sẽ tiêu đời. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. 

"Con đĩ, cô giáo đĩ, Văn Vi!! Ta đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi!! Con đĩ này, trước đây ngươi luôn thích đi giày cao gót, ngươi chỉ thích khoe khoang thôi, ngươi muốn quyến rũ đàn ông phải không!! Con đĩ!! Bây giờ ta sẽ thỏa mãn ngươi!! Liếm cặc của ta thật tốt!! Sau này ta sẽ phải đụ con điếm già ngươi đến chết!!"

Triệu An thô bạo nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô giáo vẫn đang khóc, dùng sức mở hàm răng đang ngậm chặt, nhét quy đầu vào trong cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt! ! 

Ôn Uyển bị mùi tanh tanh nồng nặc buồn nôn, con cặc dày đặc bị nhét vào miệng. Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra vị trí rộng nhất và cố gắng giữ nó lại. Anh muốn cắn nó xuống nhưng buộc phải ngậm lại một lúc và cảm thấy khó chịu. Ông liên tục tát vào mông cậu học trò và lắc đầu để thoát khỏi tư thế nhục nhã này. 

"Nếu không muốn thì quên đi, ngươi có thể đi." Triệu An không có ép hắn đi xuống, mà là ngồi ở trên sô pha hút thuốc. Anh không sợ đối phương bại trận, cô lại không có dũng khí. 

Ôn Uy cực kỳ nhục nhã, khó có thể tin nhìn Triệu An. Tính khí vừa rồi khiến cô có chút sợ hãi. Trong giọng điệu giễu cợt đó hàm chứa sự khinh thường, giống như không có người phụ nữ nào mà anh muốn chơi cùng nhưng lại không thể chơi cùng. Khi nghĩ đến chồng và con trai, cô cảm thấy vô cùng tủi nhục: “Không, tôi sẽ làm. Tôi làm thì không được sao?”

Sau khi hít một hơi thật sâu, Văn Vi chuẩn bị thổi kèn cho Triệu An. Tuy nhiên, Triệu An đã rút dương vật ra và tát vào mặt cô. Con cặc dày của anh tát vào đôi má trắng trẻo và gợi cảm của cô. Anh nhìn nữ giáo viên trưởng thành trước mặt như thể đã gặp Lâm Trí Linh. Khí chất của người thầy trí thức quả thực khiến người ta không khỏi hủy hoại và làm hoen ố những người làm vườn chăm chỉ này! ! ! Cơn co giật vì khóc khiến hai bầu ngực cỡ B không quá lớn rung chuyển lên xuống hai lần. Những trái nho hồng đã chuyển sang màu tím đen dưới sự rửa tội của thời gian. 

Triệu An cười điên cuồng, giật giật eo, đưa thẳng con cặc của mình vào miệng nữ giáo viên, để nữ giáo viên mút lấy hắn! ! "Đừng sợ, phục vụ tốt cho ta, làm cho ta cảm thấy thoải mái. Haha, gia đình ngươi sẽ ổn, có thể ngươi sẽ thăng chức, phát tài. Haha, nếu ngươi không nghe lời, haha, con trai ngươi sẽ phải chịu số phận. Haha, ta không cần dạy ngươi làm gì!! Đồ khốn!! Giờ hãy cho ta một bài học tốt!"

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi đã có gia đình. Văn Vi nhanh chóng ngừng khóc và bắt đầu sử dụng kinh nghiệm tình dục của mình để phục vụ học trò của mình. Cô mở và đóng cái miệng nhỏ của mình, hút quy đầu và cạo đầu lưỡi qua lại dọc theo rãnh. Thỉnh thoảng, cô mạnh mẽ mút quy đầu, để cái miệng ấm áp xoa bóp và quấn lấy con cặc. Dù cái miệng nhỏ nhắn của cô đã được mở tối đa nhưng cô vẫn khó có thể ngậm được quy đầu trong miệng. Con cặc của Triệu An thực sự quá lớn, to đến mức khiến cô cảm thấy tim đập nhanh! ! Thứ này to bằng chai nước tương. Nếu bạn nhét nó vào, nó có thể sẽ làm giãn âm đạo của bạn! ! 

Vừa vào miệng đã cảm nhận được vị mặn chát. Khi tôi mở miệng định nhổ ra, đôi bàn tay to lớn của tôi đã giữ chặt đầu tôi. Đồng thời, tôi dùng lực đẩy từ thắt lưng của mình ra, trực tiếp nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ ấm áp rồi từ từ đút vào bên trong! ! ! Cái miệng ấm áp quấn chặt quy đầu màu tím đen, chiếc lưỡi nhỏ bị ép vào đầu dưới của gà trống, không thể cử động. 

"Ôi... ugh... nôn ra..." Khoảnh khắc con cặc rời khỏi miệng, Ôn Vi dường như cảm thấy không khí thật trong lành. Mùi tanh vừa rồi lẫn với mùi nước hoa của phụ nữ khác. Theo kinh nghiệm của cô, Triệu An nhất định đã từng làm chuyện như vậy với một người phụ nữ, nhưng cô lại không biết đó là ai! ! Ý nghĩ bị học trò xâm nhập sau này khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn và dày vò bởi lối suy nghĩ truyền thống. 

Triệu An không quan tâm đến đạo đức. Chỉ cần hắn nhìn thấy Văn Duy bị lột da thành một con lợn trắng to lớn, con cặc to dưới háng hắn không khỏi căng cứng và cương cứng! ! ! Vốn dĩ tôi chỉ có chút ảo tưởng về Văn Vi, sẽ thèm khát nữ giáo viên đã dạy tôi trước đây. Triệu An hôm nay nhìn thấy Ôn Vệ đã bị sốc. Ai đã khiến anh có những tố chất hấp dẫn như một người vợ, một người phụ nữ trưởng thành, một cô giáo khiến người ta sôi máu? ! 

"Haha, trông đẹp đấy, to quá phải không! Dày hơn của chồng em nhiều!! Cô giáo gợi cảm của tôi!! Chẳng bao lâu nữa em sẽ được nếm cảm giác ngây ngất khi được đụ bởi con cặc to lớn này!! Hahaha!!" Triệu An cười dâm đãng, hất con trăn đen hai lần, vung nó thành một vòng cung kinh hoàng trong không trung, độ cứng như thép của nó thậm chí còn cắt xuyên không khí tạo thành từng đợt gió! ! 

Văn Vi lo lắng nhìn học trò của mình và nhìn con cặc to lớn trước mặt. Ngoài lo lắng, còn có một tia chờ mong và phấn khích mà cô không hề hay biết. Ở tuổi của cô, ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm và cô sẽ xuất tinh chỉ với một chút kích thích. Chồng cô không thể thỏa mãn được cô nên chỉ có thể cay đắng chịu đựng. Âm đạo của cô ấy có vẻ hơi lỏng lẻo so với một con cặc cỡ bình thường. "Được rồi, tôi có thể đeo bao cao su được không? Điều này không ổn." Giọng nói có chút khó nghe. Cô ấy không được khử trùng. Nếu cô ấy xuất tinh bằng tinh dịch còn non thì có khả năng mang thai. 

Quên chuyện ngoại tình đi, nếu vì nó mà cô có thai thì cô không biết phải đối mặt với chồng con như thế nào. Điều này thật quá đáng xấu hổ. Là một giáo viên, bạn đang mang thai đứa con của học sinh mình. Loại chuyện này thật sự là không biết xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1126: Hiếp dâm nữ giáo viên

"Haha, đeo bao cao su?? Tôi, một con khốn, không bao giờ đeo bao cao su, haha, quay lại, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau!! Chỉ cần nhìn vào cái mông to của bạn là có thể biết bạn là một con đĩ!! Thật lãng phí nếu không bị một người đàn ông có cặp mông to như vậy đụ!!! Sau này đụng phải cô ấy sẽ rất thoải mái!! Haha!!" Triệu An cười nham hiểm, vỗ mông Ôn Uyển, đè nàng xuống ghế sô pha, nâng mông nàng lên.

Hai cái mông mập mạp to bằng cối xay đung đưa nặng nề trong không khí. Khi bạn lấy chúng bằng bàn tay to lớn của mình, miếng thịt chín mọng và căng mọng sẽ tràn ra khỏi ngón tay bạn. Cặp mông trắng nõn khiến người ta liên tưởng đến, con cặc của người đàn ông cương cứng khi nhìn thấy! ! ! Đặc biệt là tư thế quỳ bò của con chó cái khiến cặp mông béo ngày càng đầy đặn hơn, như thể khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ lòi ra ngoài! ! Cặp mông khổng lồ rất đẹp, bắp chân săn chắc và đầy đặn, thân hình gợi cảm vẫn hơi run rẩy. 

Thành thật mà nói, cơ thể của Văn Vi rất gợi cảm và sẽ rất thoải mái khi làm tình. Ngoài vẻ ngoài không mấy xinh đẹp ra thì không còn gì để nói về cô ấy. Tính tình cô có lòng kiêu hãnh của một trí thức, lại có trí tuệ lâu dài để dạy dỗ, giáo dục người khác, khiến người ta muốn hành hạ cô, một con đĩ. 

Dương vật quy đầu ấn vào lỗ âm đạo và tiếp đất một lúc, từ từ tận hưởng cảm giác chạm tuyệt vời của môi lớn. Nhìn thân hình trắng nõn mềm mại run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ham muốn trong lòng anh không ngừng dâng cao, ngay cả cặc của anh cũng trở nên cương cứng hơn một chút! ! Thỉnh thoảng, quy đầu ép môi lớn ngang qua cửa âm đạo, cọ vào âm vật nhạy cảm như hạt đậu nành, khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành run lên. Âm đạo không thể không tiết ra nhiều dịch âm đạo và tràn ra ngoài cửa âm đạo, khiến nó ẩm ướt và bị bao phủ bởi quy đầu! ! "Thầy ơi, em vào đây!! Em muốn xuyên vào thầy, haha, nếm thử con cặc to của em đi!!!"

"Không... ô ô... a... ngươi phải đeo bao cao su... ô ô... ngươi không thể... a..." Văn Vi chưa kịp ngăn lại, nàng liền cảm giác được thân dưới sưng lên, âm đạo trống rỗng bị dương vật dày đặc trực tiếp lấp đầy. Cảm giác sung mãn tột cùng khiến giọng cô run lên! ! Một thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc đều là công cụ đắc lực để chinh phục phụ nữ. 

Gặp sự cố! ! ! Con cặc to lớn sẫm màu phản chiếu một lớp ánh sáng cường tráng dưới độ ẩm của tinh dịch phụ nữ trưởng thành, môi lớn hơi hé mở dường như đang chào đón vị khách dày đặc. Hơi thở của Triệu An trở nên nặng nề hơn, sau khi tìm được vị trí chính xác của quy đầu, vòng eo của anh ta chìm xuống. Phù! ! ! Quy đầu khó khăn bóp mở môi lớn, đi qua cửa âm đạo chật hẹp và đi vào âm đạo chật hẹp được bọc nhiều lớp. Vừa tiến vào đã bị miếng thịt nóng hổi của âm đạo kẹp lại. Âm đạo cứ ngọ nguậy như thể nó còn sống, mang lại cho con cặc khoái cảm ma sát mạnh mẽ nhất! ! ! 

Nó không lỏng như mong đợi mà có cảm giác hơi chật! ! ! Có vẻ như đời sống tình dục của Văn Vi không thường xuyên như vậy! ! Việc quấn đúng cách cho phép vòi được đưa vào sâu dễ dàng. Bàn tay to nắm lấy hai cái mông to béo làm tựa tay, vòng eo bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Quy đầu ép chặt thành thịt lỏng lẻo, trục dày của thanh kéo căng âm đạo đến mức tối đa, cọ xát qua lại từng tấc thịt mềm! ! 

"Ôi!! Nhẹ nhàng... a... lớn quá... ừm... không... ồ... à... nhẹ nhàng... Triệu An... ừm, a... thầy... đau quá... a..." Mặc dù con trai ông đã học đại học và một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi tuổi đã quen thuộc, Ôn Vi vẫn cảm thấy phần thân dưới nóng bừng và đau đớn. Không thể tin được cô lại có thể bị một vật thể lạ dày như vậy xuyên thủng! ! Cái mông to béo vặn vẹo theo bản năng, muốn khoái cảm hơn nữa! ! 

"Haha... đĩ... thật chật... cảm giác thật sướng... Tôi không ngờ anh, một con điếm già... làm tình thoải mái quá... rít... à... vẫn nhéo tôi... rít... dâm quá!! Lớn... hehe... cặc tôi... to... nói cho tôi biết... cặc tôi to quá... haha... là... cặc của tôi, to... hay chồng của anh. Con cặc to quá!!" Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục đâm. Trước khi âm đạo của cô có thể thích ứng hoàn toàn, cô bắt đầu đẩy mạnh như một cơn bão. Để đối phó với một người phụ nữ trung niên lâu năm như vậy, bạn phải đụ họ bao nhiêu tùy thích. Chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái, chúng không cần phải lùi lại phía sau, sẽ lao vào như chó cái để cầu xin khoái cảm! ! 

"Ồ... à... ừm... anh... à... dương vật của anh to quá... ồ... à... đừng... ừm, à... ngứa quá, đừng như thế này... à... ừm... ngứa quá... sưng quá... ồ... Triệu An... oooh... à... không... buông ra... thầy... ôi, à... của anh... cặc của anh... to quá... ồ... ừm... à... thỏa mãn... được... ôi... nhẹ nhàng... ừm, A... đừng... đừng, a... anh đút vào nó... sâu quá... Ôi! Văn Vi cau mày. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng thích ứng với con cặc to lớn của Triệu An, mỗi khi rút con cặc ra, cô ấy từ từ bắt đầu tiến về phía trước, để con cặc có thể rút ra khỏi cơ thể nhanh hơn. Khi lỗ âm đạo bị kẹt ở đỉnh quy đầu, cô ấy sẽ ngả người ra sau để người đàn ông đưa vào dễ dàng và sâu hơn! ! !

Tất cả phụ nữ trong nhà ngồi ở quầy bar trong phòng khách và cùng nhau uống rượu. Trong số đó có y tá, Cổ Lý Na Tra, một người nổi tiếng và Lâm Trí Linh, một giáo viên. Mỗi người đều có sự nghiệp huy hoàng, nhưng riêng tư, không có ngoại lệ, họ đều là nô lệ tình dục và công cụ giải phóng tình dục của Triệu An. Kể cả ở bệnh viện, địa điểm quay phim, công ty, trường học, chỉ cần Triệu An khơi dậy ham muốn tình dục thì đó là nơi giao cấu, đi đến đâu cũng sẽ bị đụ. 

Về bản chất, không có sự khác biệt. Họ đều là phụ nữ, và họ đều là phụ nữ dang rộng chân và tận hưởng cỏ. Họ đều giở trò một rồng nhiều phượng, rồi đều có thai và sinh con. 

Bang bang bang bang! ! Chiếc ghế sô pha trong phòng khách sáng sủa không ngừng rung chuyển, kèm theo tiếng rên rỉ trầm khàn của người phụ nữ. Có những âm thanh da thịt va chạm dữ dội, những tiếng rên rỉ ngắt quãng mà phụ nữ cố gắng kìm nén nhưng không thể kìm nén, và tiếng cười xảo quyệt của đàn ông thỉnh thoảng vang lên! ! ! Mỗi khi bụng dưới của đàn ông bị đánh hoặc bị đánh mạnh, những gợn sóng da thịt sẽ xuất hiện trên cặp mông to trắng nõn và mềm mại của anh ta. Cặp mông béo nhô ra từ kẽ ngón tay của anh đóng vai trò như một tấm đệm tốt. Mỗi lần bụng dưới chạm vào, hắn sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái! ! ! Đó là lý do tại sao phụ nữ có mông to lại thoải mái khi quan hệ nhất, bởi vì bạn không phải lo lắng về việc bị va vào xương của mình bằng những cú đẩy mạnh! ! 

Giao phối dã man và thô tục, không có bất kỳ kỹ năng quan hệ tình dục nào, chỉ là lãng phí năng lượng vô tận. Triệu An tóm lấy mông to của Ôn Uy, lắc eo hắn với tốc độ gần như năm nhịp/giây, cái mông to trắng nõn nhanh chóng bị tát một vết đỏ. Cảm giác tê dại khoái cảm truyền từ nơi giao hợp đến cơ thể họ, thậm chí hơi thở của họ cũng bắt đầu trở nên gấp gáp! ! Tinh dịch trong suốt và trơn trượt bị va chạm tốc độ cao cọ xát thành bọt trắng và dính vào cửa âm đạo. Khi gà ra vào, nó dính tận gốc lông mu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1127: Ôn Uy đáng thương

Một mùi hormone sinh dục nồng nặc bắt đầu lan tỏa trong không khí! ! ! Mùi tanh khiến cuộc giao hoan giữa hai người càng thêm cuồng nhiệt. Cô giáo Wei vẫn đang cố gắng hết sức chống cự bắt đầu chủ động vặn vẹo cặp mông béo ú, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường. Mái tóc đen ngắn xõa trên đôi má hồng hào, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn khi nhìn từ phía sau! ! 

"Cô...lồn của cô...đã siết chặt...sss...kẹp chặt vào tôi...thoải mái quá...thật sảng khoái...ssss...cô có thích con cặc to của tôi không...đụ cô chết đi...Tôi đụ cô, cô phải cảm thấy thoải mái...hoặc chồng cô đụ cô... Mmm...làm ơn...con khốn...sss...đụ chết cô đi...haha...tôi muốn đụ cô mỗi ngày!" Triệu An hưng phấn lắc eo, nhanh chóng lùa con cặc vào bãi cỏ, cày nát trang trại màu mỡ của giáo viên này! ! ! Bàn tay to lớn của hắn nắm lấy một cánh tay của Văn Vi, kéo lại. Cơn đau khiến Văn Úy không tự chủ được ngẩng đầu lên, siết chặt eo, khiến cặp mông to béo càng nâng lên. Cộng thêm những cú đâm của Triệu An, giống như đang cưỡi một con ngựa hồng vậy! !

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ... Tôi không thể chịu đựng được nữa, à... ừm... nó sắp đến rồi..." Tiếng rên rỉ trước mặt các học sinh khiến Văn Vi, người đã dạy dỗ và giáo dục con người hơn 20 năm, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cảm giác đau nhức, tê dại đã chờ đợi từ lâu trong cơ thể và niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô muốn đòi hỏi nhiều hơn. 

Bồ! ! Con cặc được rút ra khỏi âm đạo và đi qua môi lớn màu nâu, tiết ra một lượng tinh dịch ướt và nóng. Triệu An cười vỗ mông Ôn Uyển, xoay người đối phương lại, dùng bàn tay to đỡ đầu cô gái trưởng thành, ép đối phương nhìn mình: "Haha, thật đấy, nếu anh muốn đạt cực khoái thì đến cầu xin tôi, haha, cầu xin tôi đụ anh, cặc của tôi lớn hơn cặc của chồng anh, anh muốn cặc to của tôi đụ mạnh vào cái lồn già của anh!! Nói nhanh đi, nếu không anh sẽ treo cổ tôi như thế này!! Con khốn!"

Vừa nói chuyện, anh vừa dùng quy đầu xoa xoa lỗ âm đạo, chỉ đưa vào một chút rồi lại rút ra, chỉ để kích thích sự thèm ăn của đối phương. 

Bị cắt ngang như vậy, lại còn bị trêu chọc liên tục để duy trì trạng thái cao trào, khiến Văn Vi cảm thấy khó chịu. Ham muốn trong lòng anh đã hoàn toàn bùng cháy. Nghĩ tới thực lực của học sinh này, hắn căn bản không có cách nào phản kháng. Sau khi nói lời xin lỗi với chồng trong lòng, cô lắc cái mông to và rên rỉ, "Ôi, à... thôi nào... Triệu An... đến đụ cô giáo... ừm... con cặc to của anh... to hơn của chồng em rất nhiều... ồ... ừm... em muốn... con cặc to của anh... mạnh mẽ... đụ... lồn già của thầy giáo... ừm... mẹ kiếp... ồ... đến đụ em... oooo..."

Nghe được Văn Úy cầu xin tha thứ, Triệu An càng hưng phấn. Làm ô uế một nữ giáo viên cố gắng sống trong sạch, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô bằng đôi mắt khao khát nhục dục. Tôi cảm thấy một niềm tự hào dâng trào! ! Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một chút tóc trắng giữa mái tóc đen. Thật là một giáo viên chăm chỉ! ! Hehe, trong trường hợp này, hãy trở thành công cụ sinh sản của tôi! ! Triệu An nhịn không được bao lâu vội vàng đưa vào eo hắn. Gặp sự cố! ! Con cặc to lớn sẫm màu lại được đưa vào khoang kín và ẩm ướt, bóp mở những lớp thịt mềm mại, cào qua lại để tận hưởng sức mạnh mà chỉ người chồng mới có thể tận hưởng được! ! ! 

Bang bang bang bang! ! Con cặc dày và sẫm màu được bao phủ bởi tinh dịch dính và ra vào âm đạo đã đóng chặt. Dùng quy đầu chà xát từng inch của bức tường thịt gấp vào bên trong! ! Cái lỗ nhỏ của Văn Vi vẫn là một báu vật quý hiếm. Mỗi lần, cô ấy có thể bóp chặt con cặc một cách lỏng lẻo và chặt chẽ bằng hơi thở của mình. Cảm giác chua chát chua chát do bị quấn chặt cùng những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến Triệu An hoàn toàn không thể dừng lại! ! 

Sau hai phút làm tình, Văn Vi nhịn không được ôm Triệu An thật chặt như bạch tuộc. Hai bắp đùi đầy đặn và đầy đặn kẹp chặt vòng eo của học sinh một cách thành thạo, cặp mông to béo được nâng lên một cách khó khăn. Âm đạo lỏng lẻo đột nhiên siết chặt đến mức trinh nữ, cô cắn chặt quy đầu. Lỗ tử cung nhỏ bé bị lỏng ra do va chạm mạnh và tuổi tác, đột nhiên bị quy đầu đánh bật ra. 

Những dòng nước nóng lớn ùa vào quy đầu, lỗ âm đạo siết chặt và mắc kẹt ở gốc cặc. Trong lúc nhất thời, ngay cả tinh dịch cũng không thể trốn thoát! ! Âm đạo chật hẹp chứa đầy tinh dịch âm đạo nóng bỏng, cảm giác như ngâm một con cặc lớn vào đó như suối nước nóng! ! Cộng với sự mài giũa và vặn vẹo của các hạt hạt trong âm đạo, một cảm giác tê dại nhẹ liên tục truyền đến từ quy đầu, khiến sống lưng có chút khó chịu! ! ! 

Rất tiếc! ! Một lúc lâu sau, Ôn Uyên bị đụ đến đỉnh điểm mở đôi mắt mờ mịt ra, mang theo một cỗ thủy triều quyến rũ kinh người không thể che giấu! ! Nhìn đám học sinh cũ phía trên mình một cách phức tạp, cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm một việc trái đạo đức như quan hệ tình dục với một học sinh! ! ! Bạn vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn ở phần thân dưới của mình, nó to hơn của chồng bạn rất nhiều! ! Vừa mới được làm tình thật sự rất thoải mái. Cả kích thước, chiều dài của con cặc lẫn thể lực đều khỏe hơn chồng tôi rất nhiều. Chỉ sau khi bị đụ một lần, tôi mới nhận ra làm chuyện như vậy với một người đàn ông mạnh mẽ sẽ tốt đến mức nào! ! 

Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve làn da trắng nõn đang đẫm mồ hôi của Văn Vi. Cảm giác mượt mà và khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt trong âm đạo của đối phương khiến Triệu An có một cảm giác chinh phục vô song. "Này, thế nào, thưa cô, cặc của tôi làm cô thấy thoải mái quá." Lấy nó đi! Haha! Tôi đã muốn làm tình với bạn từ lâu, nhưng không ngờ bây giờ lại có cơ hội, haha, chỉ cần phục vụ tôi mỗi ngày, thậm chí bạn còn có thể được thăng chức!

Ôn Uyển bị học sinh bàn tay to chạm vào, trên mặt cảm thấy nóng bừng xấu hổ. Cô ấy thực sự đang nép mình trong vòng tay của một học sinh có kích thước tương đương với con gái cô ấy, và dương vật của người khác vẫn đang cắm vào phần thân dưới của cô ấy. Chuyện vô đạo đức như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời cảm thấy hưng phấn kỳ lạ, cử động có chút xấu hổ. "Triệu An, đừng như vậy. Thầy đã làm được điều đó. Làm ơn để tôi đi. Tôi đã già rồi. Anh nên theo đuổi những cô gái trẻ đó thay vì lãng phí thời gian với tôi, một bà già!" Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị một người đàn ông trẻ tuổi hơn mình cưỡng hiếp và chơi đùa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1128: Để sư phụ sinh hài tử

Bang bang bang bang! ! Triệu An đụ cô thật mạnh thêm vài lần nữa và bắt đầu chậm rãi giật cặc của anh, cảm nhận được sự kích thích vô đạo đức do âm hộ chật hẹp và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành cùng sự chênh lệch tuổi tác mang lại. "Haha, tôi chỉ thích đụ những người phụ nữ như bạn, con đĩ già!! Haha, nói thật với bạn, nếu bạn không trở thành tình nhân của tôi, những chuyện như thế này sẽ tiếp tục xảy ra trong tương lai!! Haha, tôi có một người phụ nữ tầm tuổi bạn làm bảo mẫu trong nhà tôi. Haha, đoán xem! ! Quỳ xuống và dang chân ra để tôi đụ bạn! Haha! Tại sao bạn không làm điều đó ngay bây giờ!

"Wuwu...ah...đừng...wuwu...ah...không, ồ...ah...sâu quá...ồ...đừng...ừm...nhẹ nhàng...ồ...Triệu An...nhẹ nhàng...ừm, à...không...ah...nhẹ nhàng...ừm...ah...ồ..." Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ trưởng thành Văn Vi dường như không còn ngại ngùng như vậy nữa. Cô ấy chỉ không rên rỉ một cách bừa bãi mà cơ thể cô ấy đã phản ứng một cách thành thật. Ánh mắt cô có chút ranh mãnh, không dám nhìn học trò của mình. Cô hơi nheo mắt, dường như đang tận hưởng niềm vui được lấp đầy bởi một con cặc to lớn như vậy! !

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày đặc màu hồng và đen được bao phủ bởi tinh dịch, và chúng không ngừng nuốt chửng con cặc màu tím và đen! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch! ! ! 

Văn Vi dần dần tiến vào trạng thái, nhìn thấy Triệu An cúi đầu hôn nàng, cũng không né tránh nữa. Ngược lại hắn chủ động há cái miệng nhỏ, dùng chiếc lưỡi nhỏ cạy răng của cậu học sinh, tiến vào trêu chọc chiếc lưỡi lớn, tham lam hút lấy thứ nước bọt hôi hám của đối phương. Cùng lúc đó, cái mông to béo được nâng lên một cách mạnh mẽ, mỗi khi cặc đưa vào chỗ sâu nhất, mông của người đàn ông sẽ được dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ, dường như đang thúc giục đối phương cưỡng hiếp mình với lực mạnh hơn! ! ! 

"Ừm... à... Triệu An... ôi... con... cặc của anh... to quá... ồ... mẹ kiếp... em thấy thoải mái quá... ồ... à... ừm... tốt hơn nhiều so với... chồng em... ồ... à... thoải mái quá... ừm, ah... cứng... ôi... mẹ kiếp... ừm... thầy... em muốn... con cặc lớn... cứng của anh" Mẹ kiếp...của cô...âm hộ...ah...anh có thích...cơ thể...của thầy không!" vòng tròn, và sự tê liệt mạnh mẽ của quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến lông mày cô nhăn lại. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ trưởng thành bị cưỡng hiếp với lực rất lớn, điều này càng kích thích ham muốn thú vật của người đàn ông trên cơ thể cô ấy! Cô ấy là một giáo viên và một phụ nữ, cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của mình. Cô ấy cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ.

Bang bang bang bang! ! Miếng thịt mông căng mọng liên tục tràn ra khỏi đầu ngón tay, dưới tác động mạnh mẽ của người đàn ông tạo thành một làn sóng choáng váng. Mỗi làn sóng da thịt là một lớp đệm tác động hoàn hảo. Tinh hoàn to lớn, sẫm màu đập mạnh vào mông to béo, để lại những vết đỏ tươi trên cặp mông trắng nõn. Cặp mông to béo không ngừng vặn vẹo, gợn sóng trong lúc đẩy mạnh, chuẩn bị chui ra. Cùng với vài mảnh vải rách vương vãi khắp nơi không được dọn dẹp đã tạo thành cảnh tượng bị cưỡng hiếp! !

Sự ma sát của quy đầu với các nếp gấp của âm đạo ướt và nóng tạo ra cảm giác đau nhức và ngứa ran. Triệu An nhịn không được đè lên người Ôn Uy. Anh ta dùng hai bàn tay to nắm lấy bộ ngực già nua đang run rẩy và tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. Sự chạm vào những quả nho cứng trong lòng bàn tay khiến khoái cảm của con gà trống sâu hơn một chút. Cái miệng lớn hôn cái miệng nhỏ đang rên rỉ, cơ thể càng lúc càng chuyển động cuồng nhiệt, ra vào, mỗi lần một cú lớn, không dừng lại cho đến khi quy đầu chạm vào miệng tử cung. 

"Cô Sao... lồn cô chật quá... haha... cô đừng nghĩ đến việc... bị tôi đụ mỗi ngày trong tương lai... ừm... à... sướng quá... Tôi sẽ đụ chết cô... cô già quá rồi... cô vẫn dâm đãng quá... haha... rít... ôi... kẹp chặt hơn một chút... cảm giác thật sướng... Tôi muốn nó... Thôi nào...con đĩ già...đụ chết cô...cái mông to đó...cảm giác sướng quá! !" Bị cái lồn già chật hẹp siết chặt, cảm giác ấm áp cùng tê dại truyền đến sống lưng, ham muốn xuất tinh càng ngày càng mạnh, tôi không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

Lời nói của Triệu An khiến Văn Vi, người nghiện dục vọng tỉnh lại một chút, vội vàng đẩy học sinh lên người mình, "Ờ... à... đừng... ồ... không... à... Triệu An... ừm... không... kiêm bên trong... wu wu... à... không... hôm nay... không... à... thầy... không thắt ống dẫn tinh... ồ... không... à... đừng... rút ra... xuất tinh ra ngoài... à... rút ra, ra!!"

Ôn Úy vừa nói xong, Triệu An không khỏi rên rỉ. Dù người phụ nữ trưởng thành bên dưới có đẩy anh thế nào, anh cũng không hề cử động một chút nào. Anh đẩy mạnh mông của mình, trực tiếp đưa quy đầu vào điểm sâu nhất, thậm chí xuyên qua lỗ tử cung chật hẹp mà đi vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành và phát triển! ! "À... không nữa... vợ dâm đãng... chưa triệt sản... rít... được... cho tôi một cậu bé to béo... haha... thầy ơi... truyền lại dòng họ cho học trò của thầy!!! Hiss... đĩ... bắt lấy tinh dịch của tôi!!! Bắn chết anh đi!! Xuất tinh khắp tử cung của bạn!!!"

Thắt lưng như bị sét đánh, một cảm giác tê dại từ thắt lưng lan ra, cơ thể bắt đầu run rẩy. Đột nhiên, âm đạo kẹp chặt con cặc đến nỗi con cặc không thể cử động được nữa, sau đó một làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu nhạy cảm! Với một tiếng thở dài đầy ẩn ý, tinh dịch đặc quánh, đục, tanh và dồi dào từ quy đầu phun ra, phun vào lãnh thổ mà chưa ai từng đặt chân tới! Tử cung co giật giống như một cái miệng nhỏ liên tục hút tinh dịch từ con cặc, giống như một chiếc máy ép trái cây. Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, sâu trong nhà kính cũng tràn ngập những đợt sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch! ! ! 

Dụng cụ đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại, vẫn đang cắn con cặc to đen một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! ! ! 

Văn Úy không thèm giãy giụa, tinh dịch nóng hổi dùng một lực cực lớn bắn vào trong bụng mẹ. Sự va chạm dữ dội của các bức tường thịt tạo ra khoái cảm tê dại tột độ, điều mà cô chưa từng trải qua từ chồng mình trong đời. Niềm vui sướng tột độ trực tiếp lấn át thần kinh của cô, lý trí biến mất, tâm trí cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột cùng khi được đưa lên đỉnh điểm, không thể tự giải thoát! ! 

Hai đùi to béo khéo léo kẹp chặt eo Triệu An, dùng lực nâng hông của anh lên, như thể đó là bản năng bẩm sinh của sinh vật, đón nhận tinh hoa của sự sống khác ngoài chồng cô tiến vào! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1129: Thỏa hiệp Văn Vi Hồ Hồ Hồ, mặt trời đã lặn bên ngoài cộng đồng rồi. Nắng chiều vẫn rất gay gắt, nhiệt độ cũng tăng lên rất nhiều. Vườn cộng đồng quanh năm vẫn như mùa xuân. Ngay cả khi bên ngoài trời cực kỳ nóng, nhiệt độ trong cộng đồng vẫn được đặt ở nhiệt độ không đổi. Công nghệ này ngoài sức tưởng tượng và đáng ngạc nhiên. 

Một cuộc chè chén vô đạo đức xấu xí giữa giáo viên và học sinh đang diễn ra trên tấm nệm sáng màu! ! ! Chàng trai trẻ đang ở độ tuổi thiếu niên đang thở hổn hển trên người một người phụ nữ trung niên lớn tuổi bằng mẹ anh ta hoặc thậm chí lớn hơn. Hai người đều trần trụi, từ bộ phận sinh dục chảy ra một lượng lớn chất dịch màu trắng đặc quánh! ! Ai có chút kinh nghiệm sẽ biết đó là tinh dịch của đàn ông khi nhìn thấy. Họ chắc chắn sẽ gọi người phụ nữ này là vô liêm sỉ khi để một người đàn ông hơn mình hơn 20 tuổi xuất tinh! ! 

Nằm trên thân thể mập mạp của Văn Vi thở hổn hển, cảm giác gieo hạt vào vợ người khác thật tuyệt vời. Chẳng trách có câu nói, vợ người khác bao giờ cũng là ngon nhất! ! ! Con cặc đen to vẫn đang đập trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, tận hưởng những chuyển động âm đạo cực khoái của người phụ nữ trưởng thành, mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! ! ! Con cặc thật ấm áp và thoải mái khi ngâm mình trong đó! ! 

Ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc của Triệu An vẫn dày như vồ, cứng như thanh thép, cắm thẳng vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Tận hưởng sự bao bọc trực tiếp vùng kín của phụ nữ, cùng với làn sóng kéo dài sau khi xuất tinh khiến bạn cảm thấy lười biếng. "Cô ơi, thoải mái quá!! Haha, lồn của cô vẫn đang bơm cặc lớn của tôi!! Cảm giác thật sướng!! Phụ nữ ở độ tuổi của cô là thoải mái nhất khi làm tình. Đùi của cô nhéo eo tôi vừa rồi thắt lưng của tôi gần như gãy!! Haha, mông to của tôi thật thoải mái khi đụ, thật mềm mại, cảm giác thật dễ chịu. Nếu tôi là chồng cô, tôi sẽ đụ cô mỗi ngày khiến cô không thể rời khỏi giường!!"

Văn Vi định thần lại nhìn thấy cậu học sinh trẻ tuổi đang đè lên mình, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Bản chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng khiến cô lấy lại bình tĩnh. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của mình, có chút tức giận đẩy đối phương: "Anh đúng là kẻ xấu, đừng nhúc nhích." À. Thôi nào, tôi đã nói là bạn không thể xuất tinh vào trong mà, vậy tại sao bạn lại xuất tinh vào trong? Chà, nó không an toàn. Lỡ có thai thì sao! “Phụ nữ là như vậy, sau khi thoải mái thì nói năng nhẹ nhàng, có chút nũng nịu, giống như một người vợ đang ra vẻ khêu gợi vậy. Tôi hoàn toàn quên mất trước đây mình từng bị sỉ nhục như thế nào, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy dễ dàng chấp nhận đó là chuyện đương nhiên, thực sự có chút khó nắm bắt.

Triệu An mỉm cười đè lên Ôn Vi, dùng bàn tay to lớn vuốt ve làn da chảy xệ đặc biệt của người phụ nữ trưởng thành, vốn đã trở nên cực kỳ trắng bệch do thiếu ánh nắng trong những năm đi dạy, trông giống như một khối ngọc bích tuyệt đẹp. Con cặc to vừa xuất tinh dường như đang hơi ngẩng đầu lên. Nhìn người phụ nữ lớn tuổi đang thoải mái và nũng nịu được đụ bên dưới mình, trong lòng anh có một cảm giác thỏa mãn và chinh phục. "Haha, sao vậy, cô giáo đĩ, chúng ta đã trở thành vợ chồng sau khi làm tình vừa rồi!! Haha, dù thế nào đi nữa, ta là người đã nhập vào cơ thể ngươi, ngươi cũng không còn thuần khiết nữa!! Haha!! Thà có thai thì giúp em sinh con đi, haha, anh sinh em ra là vinh hạnh của anh!! Con đĩ già!!!"

Quả thực, những người phụ nữ mà Triệu An chơi cùng sẽ trở thành bộ sưu tập riêng và không trao cơ hội cho những người đàn ông khác. Đây là bản chất bẩm sinh của nam giới, để bảo vệ bạn tình của mình và cho phép mình có quyền giao phối độc lập và duy nhất.

Người phụ nữ trưởng thành bên dưới cơ thể run rẩy. Chỉ sau một hồi trao đổi, cô đã biết học trò của mình độc đoán đến mức nào. Đúng như dự đoán, đời tư của các thiên tài đều dâm đãng và độc đoán. Điều này khiến Văn Vi có chút tuyệt vọng, đồng thời lại có chút vui mừng. Rốt cuộc vừa rồi cô thực sự rất hạnh phúc, được thử thú vui mà trước đây chồng cô chưa từng mang lại cho cô. Niềm vui này thật say sưa. Đặc biệt khi một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi sói hổ nếm thử món này, cô ấy càng trở nên mất kiểm soát.

"Liếm thật tốt và tôi sẽ tiếp tục đụ bạn sau!" Triệu An nói xong liền nhấc điện thoại gọi điện. Chờ một lúc, điện thoại được kết nối, sau đó nói: "Đưa Dương Lâm và con trai hắn ra ngoài, phái người mang tiền tới giải quyết sự việc."

"Vâng, thưa sếp." Người trả lời điện thoại là một nữ nhân viên thư ký, tất cả đều có quan hệ tình cảm với Triệu An. Kết hôn hay không kết hôn không quan trọng, kết hôn cũng tương đương với sự chia ly. Chỉ cần Triệu An chơi đùa với nó, đừng nghĩ tới chuyện quay lại kiếp trước. Thật khó để tìm được một công việc nhàn nhã và công nghệ cao. Bạn không sinh ra để chủ động đánh rơi chiếc bánh. Chiếc bánh rơi có thể có chất độc.

Sau khi nghe được lời hứa của Triệu An, Ôn Uy rốt cuộc cũng yên tâm. Ít nhất cô cảm thấy nó đáng giá sau khi bị vấy bẩn. Nghĩ đến đây, cô tựa đầu vào ngực Triệu An: “Triệu An, sau này chúng ta nên làm gì?”

"Tôi nên làm gì đây? Haha, từ giờ trở đi anh sẽ chịu trách nhiệm dạng chân ra và đụ tôi. Còn chồng bạn thì anh ấy sẽ đi rất xa. Trong vòng nửa năm cô phải có thai, nếu không, tôi không thể đảm bảo chuyện hôm nay có xảy ra lần nữa hay không!" Triệu An dùng giọng điệu dâm ô và bá đạo nói, đây gần như là một lời nói rõ ràng, hơn nữa còn tệ hơn nhiều so với một lời uy hiếp.

Văn Uy nghe xong vô cùng kinh ngạc. Lời nói này có chút quá dâm đãng. Anh thật sự muốn làm cho cô có thai? "Ta, ta già rồi, có lẽ không thể mang thai..."

"Ha ha, cái này ngươi không cần lo lắng, ta mỗi ngày đều để cho ngươi tràn ngập tinh dịch của ta!" Triệu An dùng ngữ khí dâm đãng nói: "Hiện tại liếm cho ta một cái!"

Văn Vi thở dài, không để ý tới trong cơ thể mình vẫn còn tinh dịch của Triệu An. Cô ngồi xổm xuống và nằm trên giường như một con chó cái. Cô đưa con cặc vào miệng trong một ngụm và di chuyển nó lên xuống. Miệng của cô ấy rất mạnh mẽ. Cô liên tục dùng lưỡi khuấy động con cặc, dùng răng cắn nhẹ, mút và liếm. Triệu An nở rộ. Cô đưa cả con cặc vào miệng, quy đầu bị đẩy thẳng vào cổ họng. Cô cũng dùng cơ cổ họng để kẹp chặt quy đầu dày. Triệu An liên tục thở hổn hển khi bị hút vào. Cô ấy quả thực là một phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ. Một khi cô ấy bắt đầu chơi với cô ấy, sự quyến rũ này giống như một máy hút tinh dịch!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1130: Ngoại tình tràn lan

Một người phụ nữ trưởng thành biết cách phục vụ đàn ông và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Chẳng bao lâu, con cặc của Triệu An lại trở nên dày và cứng hơn. Với sự phù hộ của hệ thống, anh ta có thể đạt được sự cương cứng không giới hạn, liên tục hãm hiếp phụ nữ, giao phối với phụ nữ và gieo hạt. Tinh dịch đặc và tràn đầy năng lượng được đẩy vào tử cung bằng cách ấn dương vật dày và dài vào cổ tử cung để tăng cơ hội mang thai. 

Ôn Uy không ngừng dùng lưỡi gãi tinh hoàn của Triệu An. Hai tinh hoàn và túi trứng to gấp đôi người bình thường. Chúng chứa vô số tinh dịch từ con cháu của ông. Chính thể chất đó khiến phụ nữ cực kỳ dễ mang thai. Chiếc lưỡi nóng bỏng quấn quanh quy đầu, mút tới hút lui, khiến khoái cảm của Triệu An càng ngày càng sâu. Hai bàn tay xinh đẹp từng cầm phấn đang khéo léo cầm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó. Không biết các cựu học sinh có thấy khó chịu chút nào khi bỏ lỡ cơ hội nếu chứng kiến ​​một nữ giáo viên nghiêm túc làm chuyện dâm ô như vậy không? Không ngờ một nữ giáo viên nghiêm túc lại có thể dâm đãng ở nơi riêng tư như vậy! 

"Tự ngồi dậy đi!" Triệu An cảm thấy bị mút rất thoải mái, liền xoa đầu Ôn Vi, bảo cô tự mình làm. 

Văn Úy đứng dậy ngồi xổm trên háng nam nhân, tay trái ấn lên bụng Triệu An, tay phải cầm dương vật của mình đặt ở cửa âm đạo phủ đầy bọt. Triệu An đẩy mạnh, toàn bộ con cặc lập tức bị âm đạo của cô nuốt chửng. Nó đi sâu vào cuối âm đạo của cô và dừng lại khi chống cự lại Hoa Tân. Văn Vi kêu lên một tiếng, ngồi lên trên người đàn ông, bắt đầu lắc mông. Hai tay cô nắm lấy tay người đàn ông, cô lắc lư càng lúc càng nhanh như một chiếc thuyền chèo. Sau đó người đàn ông buông tay cô ra, nắm lấy ngực cô, xoa đi xoa lại ngực cô, khiến cô trông rất gợi tình. Người phụ nữ trưởng thành trong cơn động dục đã quên mất mình là ai. Là một phụ nữ đã có gia đình, cô vẫn ngoại tình với một sinh viên. Thật là vô liêm sỉ! 

"Đẹp quá...hoohoo...con cặc to...anh trai...địt giỏi quá...ah...đụ chết anh...thậm chí còn sướng hơn cả chồng em...ah...dày quá...to quá...con cặc của chồng em...thậm chí còn không...một nửa...của anh...ôi...con cặc to của anh...đụ em chết đi...đụ chết con khốn kiếp..." Văn Vi rên rỉ và thè lưỡi liếm nó. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài bình thường và vẻ mặt tán tỉnh khiến Triệu An có chút phấn khích. Kỹ năng quan hệ tình dục của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu phát huy tác dụng một cách hoàn hảo. Được một lúc, anh ta nửa ngồi xổm, khạc nhổ và mút con cặc khắp người. Một lúc sau, cô lại ngồi lên người Triệu An, xoay toàn bộ mông 360 độ, để con cặc trong lỗ không ngừng khuấy động thịt trong từng lỗ, quy đầu cọ sát thật sâu vào tử cung, cô hưng phấn đến mức hét lên điên cuồng. 

Những người phụ nữ ngoài phòng khách vẫn đang nói cười, tán gẫu về vấn đề làm đẹp và kiến ​​thức nuôi dạy con cái. Suy cho cùng, gần đây ngày càng có nhiều phụ nữ mang thai và họ cần được chăm sóc sau khi mang thai. Họ cũng không muốn phá thai và họ cũng không dám phá thai. Từ sự phản kháng ban đầu cho đến niềm vui sinh con. Dưới sự cám dỗ của sắc dục và tiền bạc, họ đều sẵn sàng sinh con cho Triệu An, bất kể khoảng cách tuổi tác và địa vị giữa hai người. 

Một dã thú như Triệu An thậm chí sẽ không để cho bà ngoại của mình mang thai, hơn nữa mẹ ruột của hắn đã sinh cho hắn một đứa con, đương nhiên sẽ không buông tha những người phụ nữ khác. Càng nhiều phụ nữ càng tốt, và không chỉ phụ nữ nội trợ mà cả phụ nữ da trắng và da đen ở Châu Âu và Châu Mỹ cũng không ai có thể trốn thoát. 

Làm hắn một hồi, Văn Vi rút con cặc ra khỏi âm đạo, xoay người tiếp tục ngậm con cặc vào miệng. Cái miệng nhỏ hơi hé ra đón lấy con cặc to lớn hôi hám vào trong miệng, bắt đầu mút mạnh. Cô ấy sử dụng âm hộ và miệng của mình để mang lại cho đàn ông khoái cảm mạnh mẽ nhất. Cô biết mình không xinh đẹp, điều duy nhất cô có thể bộc lộ chính là dục vọng. Cô muốn thỏa mãn Triệu An, để sau này cô không bị bỏ rơi. Thực lực và xuất thân của Triệu An không phải là thứ cô có thể lay chuyển được. Nếu bạn không thể đánh bại anh ta, hãy tham gia cùng anh ta. Đây là sự thật vĩnh cửu!

"Ôi...thật dễ chịu...Thầy ơi, thầy học nhanh quá...haha...vâng...rít, à...thì thế...liếm ngon và mút mạnh...haha...con đĩ già...vợ trưởng thành như thầy còn ngon hơn...làm tình sướng quá...rít..." Triệu An cười tà ác, ấn đầu cựu nữ giáo viên nghiêm túc, nhìn khuôn mặt quen thuộc này đang thổi kèn cho hắn. Cảm giác này thật tuyệt vời. Văn Vi chỉ là một giọt nước trong đại dương, và anh có nhiều phụ nữ hơn đang chờ được chinh phục.

Ôn Uy phun ra con cặc to lớn của mình, sau khi được uống vài ngụm nước khoáng, Triệu An lại dùng cái mông to ấn xuống thân thể mảnh khảnh, nhét con trăn đen vào lỗ âm đạo vẫn đang rỉ ra tinh dịch của chính mình! ! Gặp sự cố! ! Một âm thanh giòn vang vang lên, khi anh cảm nhận được lỗ thịt thoải mái nhưng dễ chịu, gen động vật trong cơ thể anh bắt đầu điều khiển mông anh lên xuống, ra vào nhanh chóng.

Văn Vi cam chịu số phận, buông nút thắt và cố gắng hết sức để phục vụ cho sự tác động của học trò, "Ồ... à... ừm... oooh... Triệu An... ôi... nhanh quá... ồ... của anh... to quá... tuyệt quá... à... thầy... em thích quá... ôi... thầy... làm được rồi... sư phụ... thoải mái quá... ôi... ừm... âm hộ nhỏ của thầy... lấp đầy với em... ồ, ah... sao em... ừm... con cặc của thầy... to quá... ồ... chết tiệt tôi... ừm... à... cảm giác thật dễ chịu... lực này... ôi... mạnh hơn chồng tôi rất nhiều!"

Triệu An cảm thấy vô cùng vui mừng. Con cặc ở phần thân dưới của anh bị ống tay áo thịt nóng và ướt giữ chặt. Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi anh cắn quy đầu và vặn vẹo, có những đợt hút, hút quy đầu về phía tử cung, "Này này... rít... ...Cảm giác sướng quá...ồ...thoải mái quá...con khốn này...ah...cậu cần phải sử dụng nó thường xuyên...sss...con khốn kiếp...có muốn sinh cho tôi một đứa con không...ừm...cậu có muốn được tôi đụ mỗi ngày không...hehe...con khốn...đụ chết cậu...làm cậu sừng...quyến rũ tao...con khốn...ah...đụ mày chết đi!" 

"Uuuuuuuuah...ah...ừm...chết tiệt...ah...Triệu An...khốn kiếp...đĩa...thầy...ồ...muốn...ừm, à...đưa nó cho em...đụ em...ừm...thầy muốn...ừ...thầy muốn sinh con cho Triệu An...ừm...thôi nào...cưng...đụ em mạnh tay...ôi...chết tiệt cái bụng của bà giáo to lớn...ừ...vâng...chính là nó...ồ...đụ em mạnh mẽ...ôi...thầy ừm...thầy muốn cho...con cặc to của tôi mỗi ngày" ...Học sinh đụ tôi... Mmm... Cảm giác thật sướng... Nó chạm vào tử cung... Ah... Mmm... Ngứa quá... Ôi... Nó sưng tấy quá... Triệu An... Mẹ kiếp... Ôi... Mẹ kiếp... Ôi... Thật thoải mái, à... Con cặc to cảm thấy thật thoải mái... "Văn Vi vốn nghiêm túc mà trở nên dâm đãng và khêu gợi dưới sự huấn luyện của Triệu An Cô vặn cái mông to béo của mình để phục vụ. trước sự tác động của học sinh, cô đã phục vụ Triệu An một cách tàn nhẫn như muốn phục vụ chồng mình, để cho đối phương cưỡng hiếp và xuất tinh bừa bãi mà không dùng bao cao su!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1131: Đối xử với mẹ trước mặt con trai

Sự thành thục nữ giáo sư nỗ lực chiều chuộng nàng cùng cố ý nịnh nọt nàng đã mang lại cho con thú vô liêm sỉ Triệu An cực kỳ khoái cảm, đặc biệt là âm đạo nàng bị khống chế giả tạo siết chặt và nới lỏng. Cứ như thể âm đạo đã trở nên sống động. Âm đạo lỏng lẻo vẫn được lấp đầy đến cùng cực. Cảm giác bị ép giữa cặp mông béo cùng mùi nước hoa đặc trưng của phụ nữ trưởng thành đều khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Ôn Vi tan nát trong mắt có những giọt nước mắt tủi nhục, ham muốn bị đè nén của cô bùng nổ dưới sự rửa tội của khoái cảm tê liệt. Toàn thân cô bị dục vọng thống trị, biến thành một con chó cái nóng nảy, cố gắng hết sức để đáp ứng sự tác động mãnh liệt của người đàn ông lên cơ thể mình. Cái mông to béo trắng nõn của cô ấy đã đỏ bừng vì bị đụ, hai bộ ngực cỡ B của cô ấy đầy dấu tay và vết răng màu đỏ tím, thậm chí cổ cô ấy cũng đầy vết môi do mút mạnh! ! ! 

Sau khi đụ cô ấy được năm phút, cô giáo trưởng thành bên dưới lại co giật, cơ thể cô ấy trải qua trải nghiệm đỉnh cao cuối cùng lần thứ ba. Triệu An cười khúc khích, rút ​​con cặc của mình ra, chỉ vào lỗ đít hơi đóng mở do đạt cực khoái của Daisy, rồi dùng sức đưa vào! ! ! Bồ! ! Không có màn dạo đầu, con cặc phủ đầy tinh dịch qua lại trong lỗ đít, được cơ vòng kẹp chặt, phần thịt mềm của ống hậu môn vặn vẹo và cọ xát qua lại với con cặc to. Cái chạm nóng bỏng nóng lên, sự kích thích đa diện khiến khoái cảm trào dâng như thủy triều, tràn vào vỏ não khiến cơ thể theo bản năng thọc vào cặc như phản xạ có điều kiện! ! 

Trong phòng lập tức vang lên một tiếng thét như tiếng lợn lò mổ, đám phụ nữ bên ngoài đều sững sờ. Lâm Chí Linh cầm ly rượu lên nói: "Không có gì đáng ngạc nhiên, chỉ là lỗ đít phát triển mà thôi." Cô ấy trông rất bình tĩnh và điềm tĩnh, thật khó để tưởng tượng rằng từ "lỗ đít" sẽ phát ra từ miệng của một hiệu trưởng thanh lịch và trí thức! 

Ôn Úy vội vàng đẩy Triệu An, vặn mông thật mạnh để lấy vật lạ trong lỗ đít ra, "Ưư...ah...đau quá...không được...ah...Triệu An...cậu nhét nhầm chỗ...không...ở đâu...ah...là mông...không được...ah...đau quá...ôi...ah...đau chết đi được...nó sẽ vỡ ra...ôi...ah...rút ra nhanh đi!!"

Triệu An đè chặt Ôn Uy ở dưới người, một tay che khóe miệng đang gào thét của hắn, lắc mạnh. Có đủ dịch âm đạo và tinh dịch trên dương vật để bôi trơn nó. Hơn nữa, độ kín của lỗ đít không thể so sánh với độ kín của âm đạo lỏng lẻo. Vụ cưỡng hiếp gay gắt cũng khiến Triệu An phấn khích. Hành vi giống như kẻ hiếp dâm này càng làm cho khoái cảm của con gà trống càng cao hơn! ! 

"Haha, đúng rồi, đĩ... cơ thể của em là tất cả của anh... Tôi có thể đụ em bất cứ nơi nào tôi muốn... Haha... con khốn... đụ em đến chết... làm em hứng tình... ừm... già và sừng sỏ... rít... ah... mông to quá... va vào nó sướng quá... à... chết tiệt... và bảo đừng... nhéo lỗ đít của em. Thật chặt...haha...đây là lần đầu tiên...rít...con đĩ già...cái lỗ đít còn trinh của em...là của tôi...haha...đụ chết anh!" La Phát bắt đầu đụ mạnh, dường như có điều gì đó đặc biệt khi làm nhục một người vợ và một giáo viên như vậy, và việc giao hợp vô đạo đức giữa thầy và trò khiến anh ta càng hưng phấn hơn, và dương vật của anh ta trở nên cứng hơn rất nhiều! ! 

Con gà trống đầy tinh dịch đi tới đi lui trong lỗ đít, bị cơ thắt kẹp chặt, phần thịt mềm của ống hậu môn vặn vẹo cọ xát qua lại vào con gà trống lớn. Cái chạm nóng bỏng nóng lên, sự kích thích đa diện khiến khoái cảm dâng trào như thủy triều, tràn vào vỏ não khiến cơ thể theo bản năng đâm vào cặc như phản xạ có điều kiện! ! 

Không biết cô ấy đã đụ bao lâu, nhưng trên mặt Ôn Uyển đã có vẻ mệt mỏi. Con cặc lớn nhét vào lỗ đít của cô được rút ra và đưa lại vào âm hộ của cô. Cái bụng của người phụ nữ trưởng thành đầy mỡ nhô cao. Làn da trắng nõn và hơi nhão của cô vẫn đang rỉ mồ hôi, lộ ra vẻ đẹp tuyệt vời của thịt trưởng thành! ! ! Cái miệng nhỏ hơi hé mở, tựa như không thể khép lại được nữa, để cho người phía trên dùng chiếc lưỡi lớn xâm nhập vào miệng và tàn phá. Con cặc to cắm vào phần thân dưới vẫn đập thẳng. Mỗi lần nó đập, một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi lại bắn ra. Đầu quy đầu thậm chí đã đi vào tử cung. Tinh trùng trẻ trung và tràn đầy sức sống được kết hợp với trứng của phụ nữ trưởng thành! 

Một ngày sau, Dương Đào trở về nhà với vẻ mặt mệt mỏi. Anh ta được tạm thời tại ngoại. Nếu sau này anh ta phạm tội khác thì việc xử lý sẽ không dễ dàng. Vừa mở cửa phòng, anh đã nhìn thấy hai người phụ nữ đeo kính râm đang đứng ở tiền sảnh, trên ghế sô pha đối diện với anh là một người đàn ông, trên vai có hai bắp chân trắng nõn mềm mại. Không thể nhìn thấy phần thân dưới, nhưng bạn có thể biết anh ta đang làm gì khi nhìn thấy chuyển động của người đàn ông. Tiếng rên rỉ của người mẹ cũng lên xuống theo chuyển động của người đàn ông. Rõ ràng là người đàn ông đó đang đụ mẹ mình! 

Dương Đào không dám cử động chút nào. Khi anh trở về, một anh em địa phương đã đích thân tiếp đón anh, ép anh phải phơi bày hậu môn và thậm chí còn quay video. Đây là huyết mạch của hắn, sau này để hắn thành thật, tránh xa phiền toái. Anh mơ hồ nhận ra điều đó, nhưng anh không dám phản kháng chút nào. Bây giờ mệt quá, anh chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon. Lỗ đít của anh vẫn đang nhức nhối vì đau. Khi quay lại, anh đã thấy một cảnh tượng thú vị như vậy. Nhìn thấy cảnh mẹ mình bị cưỡng hiếp, anh sững sờ trong giây lát và không thể chịu đựng được nữa! 

Làn da của người đàn ông màu đồng và làn da của người phụ nữ trắng trẻo tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ! Đặc biệt là những ngón chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ được sơn móng tay màu đỏ tươi. Khi con cặc lớn tiến sâu vào, khi quy đầu dương vật ấn vào cổ tử cung vẫn căng cứng và nhô lên, đùi cô kẹp chặt vào eo người đàn ông. Tư thế và hơi thở tục tĩu khiến Dương Đào lập tức cứng người! Chỉ là con cặc của anh ta rất ngắn và nhỏ nên hoàn toàn vô dụng! 

Triệu An ngẩng đầu nhìn Dương Đào, trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng, "Nhóc con, ngươi là Dương Đào phải không? Từ nay trở thành người tốt, đừng làm loạn. Hừ, đĩ lão sư, lồn của ngươi bị kẹp chặt quá, haha, con trai của ngươi đã trở lại... Mẹ kiếp... Đừng tùy tiện xuất tinh... Địt chết ngươi..."

Văn Vi có chút hoảng sợ. Cơ thể cô bị ghế sofa chặn lại, vùng sinh dục của cô cũng bị chặn. Con trai cô chỉ nhìn thấy bắp chân và những ngón chân gợi cảm được sơn móng tay của cô. Cảnh tượng bị cưỡng hiếp ngay trước mặt con trai này khiến cô có chút hoảng sợ, "A! Tiểu Đào... à... đừng nhìn... quay đầu lại... à... đừng... ừ hừ... cực khoái, à... ông xã to lớn... ôi... mẹ kiếp... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1132: Chinh phục vợ hoàn hảo

Bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp ngay trước mặt con trai mình, bởi một người đàn ông không phải chồng mình, chuyện như thế này đối với bất kỳ người phụ nữ nào cũng là nỗi xấu hổ, là điều khiến người ta vô cùng xấu hổ. Mặc dù Dương Đào không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì ngoại trừ bắp chân của Văn Vi, nhưng cũng đủ và đủ để gây ra sự sỉ nhục! 

Triệu An có thể cảm giác được âm đạo Ôn Uy càng ngày càng chật hẹp, xấu hổ siết chặt, quấn chặt lấy cặc hắn. Anh ta đã cưỡng hiếp Văn Vi trong hai ngày qua. Anh ta muốn chinh phục người phụ nữ này và làm cho cô ấy có thai. Anh sẽ không để cô đi cho đến khi cô được thụ tinh và mang thai!

Ôn Uyển quả thực xấu hổ vô cùng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Nhìn vẻ mặt ngày càng hưng phấn của người đàn ông, cô biết người đàn ông này sắp xuất tinh lần nữa, con cặc trong cơ thể cô ngày càng lớn. Những người từng trải qua chuyện đó nói với cô rằng người đàn ông đó sắp xuất tinh, và anh ta lại sắp xuất tinh vào âm hộ của cô mà không dùng bao cao su! "Ồ...chồng...chồng có con cặc to...vào...xuất tinh vào...lồn...của vợ nóng bỏng của anh...xuất tinh vào...ah...Em muốn tinh dịch đậm đặc của anh!"

Dương Đào choáng váng trước những gì mình nhìn thấy ở cửa. Thật khó để tưởng tượng rằng người mẹ cực kỳ nghiêm khắc trước đây của anh lại có thể là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự đang cầu xin một chàng trai trẻ hơn mình xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cô ấy không sợ có thai sao? Một loại buồn bã và tức giận dâng lên trong lòng anh. Anh ấy không biết phải làm gì. Thực lực của Triệu An ngoài sức tưởng tượng, anh còn nghe nói mẹ anh đã tìm người tìm kiếm quan hệ với anh trước khi anh được thả ra. Nếu không, người phụ nữ bị quấy rối sẽ không để cô ấy đi. Có thể nói tất cả những điều này là do cô, chỉ vì anh mà thôi!

Bây giờ anh không biết phải làm gì. Mẹ anh bị một người đàn ông trẻ tuổi đóng vai vì muốn cứu anh, thậm chí có thể mang thai do bị cưỡng hiếp. Chuyện này đều là do hắn gây ra, khiến Dương Đào đau đớn ôm đầu quỳ xuống đất. Anh thậm chí còn không có ý nghĩ phản kháng. Nhìn cơ bắp cường tráng của Triệu An, hắn thậm chí còn có ảo giác. Bị một người đàn ông mạnh mẽ như vậy đụ mẹ chắc hẳn sẽ rất thoải mái! Chắc hẳn là rất vui phải không? Cô ấy thậm chí có thể nói chuyện như một con chó cái, cô ấy thật là một người phụ nữ dâm đãng! 

Triệu An cười dâm đãng, tăng tốc độ thúc đẩy, ôm lấy bộ ngực lớn của Ôn Uy. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra từ giữa những ngón tay của anh và vô cùng mềm mại. "Em lên đỉnh rồi! Haha, được anh đụ sướng quá! Lồn em chặt quá! Haha... sss... sướng quá... chặt quá... sướng quá... Tôi cũng sắp xuất tinh..."

"A... thôi nào... vào... chồng... à... à... vào... Tiểu Đào... đừng nhìn... oooh... à... đừng nhìn... à... chồng... anh... cặc của anh đang chạm vào... tử cung... à... đừng làm thế này... ồ... sướng quá... âm hộ của em thoải mái quá... đau và tê quá!" Văn Vi ừ một tiếng. Cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục, lên đỉnh trước mặt con trai mình, làm điều đáng xấu hổ nhất. Danh dự của người mẹ đã không còn nữa. Cô ấy đã ngã xuống và không bao giờ có thể quay trở lại được nữa! 

Triệu An tóm lấy eo Văn Vi, đụ anh ta gần hai mươi phút. Cú va chạm dữ dội khiến Văn Vi liên tục lên đỉnh và cầu xin sự thương xót. Mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi không ngừng mở ra co lại, thể hiện sự thay đổi bên trong của chủ nhân. Nước ép đã chảy ra giữa hai chân, lồng ngực phập phồng do thở gấp. Hai bộ ngực lớn cũng lắc lư theo chuyển động, cuối cùng con cặc đã được đưa vào phần sâu nhất của cơ thể. Triệu An toàn thân áp vào Ôn Uy, ôm thật chặt vị giáo viên thành thục. Tinh dịch nóng hổi phun ra và tiếp tục xâm nhập vào cô. Tử cung buộc phải giãn nở cho đến khi con gà trống không còn xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, Triệu An tận hưởng nụ hôn của Văn Vi. Người giáo viên chững chạc này đã hoàn toàn chinh phục được học trò của mình và phục vụ học trò như chồng mình. Kiểu phản bội này khiến cô xấu hổ, đồng thời cũng mang lại cho cô cảm giác bị phản bội mãnh liệt, khiến âm hộ của cô càng thêm tê dại. 

Dương Đào đã xuất tinh trực tiếp. Anh không thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình, nhưng anh có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đang run rẩy không ngừng. Ngoài ra còn có hiện tượng cong các ngón chân. Bà mẹ chồng xanh mạnh mẽ này khiến da đầu anh tê dại, thậm chí anh không thể nghĩ tới. Nó quá tốt, quá tốt đến mức tột cùng. 

Bang! Dương Đào bị Triệu An đánh bất tỉnh, đứng dậy, sau đó yêu cầu Văn Vi thực hiện oral sex với mình. Sau khi làm sạch dương vật của mình, Dương Đào cùng Văn Vi rời đi. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ không bao giờ quay lại nữa. Cô sẽ chỉ sống trong cộng đồng và dần dần thích nghi với môi trường mới. Số phận của cô là trở thành nô lệ thịt và công cụ sinh sản. 

Không biết qua bao lâu Dương Đào mới tỉnh lại. Sau khi trải qua sự thay đổi to lớn này, anh không còn chút sức lực nào nữa. Tôi chỉ có thể chấp nhận số phận, trở thành một sinh viên giỏi và tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp. Về phần bạn gái? Có thể có, có thể không. 

Một tuần sau, Triệu An đang ngâm mình trong suối nước nóng. Một số phụ nữ trưởng thành cũng đang ở trong bể suối nước nóng, nhưng họ đều trần trụi, thỉnh thoảng lấy tay che đầu ngực, để lộ hai bán cầu khổng lồ trắng như tuyết, nhìn vô cùng quyến rũ. Mái tóc dài của cô được buộc ra sau đầu và cô đang chơi đùa dưới nước. Khuôn mặt cô ấy cực kỳ hồng hào, nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô ấy vừa được dưỡng ẩm.

Đồng Liya cũng khỏa thân, dựa vào lưng Triệu An, dùng ngực xoa bóp ngực của người đàn ông. Kiểu xoa bóp ngực này rất thoải mái, bộ ngực cọ sát vào lưng, lộ ra trọn vẹn làn da mềm mại của người phụ nữ, hai núm vú trượt xuống trở nên cứng rắn, cảm giác trượt trên lưng vô cùng kích thích. 

Lý Băng Băng xoa bóp thái dương cho Triệu An với cái bụng hơi sưng. Danh tiếng của cô đã dần tăng lên. Bởi vì cô từng đóng vai khách mời trong các bộ phim siêu anh hùng và đóng vai nữ chính của Bảo Thanh Thiên thời trẻ nên giờ đây cô đã trở thành một phụ nữ rất nổi tiếng. Đúng lúc sự nghiệp đang suôn sẻ thì cô lại có thai! Điều này hơi khó chịu nhưng bạn không thể làm gì được. 

Lý Băng Băng và Đồng Lệ Á cùng nhau trở nên nổi tiếng. Ngay cả khi họ trở nên nổi tiếng, họ cũng không thể thay đổi công việc. Việc họ làm nhiều nhất là phát sóng trực tiếp hoặc xác nhận quảng cáo, ngoài ra không có hoạt động thương mại nào khác. Không cần thiết cũng không cần thiết, bọn họ là thê thiếp của Triệu An, tư nhân nô lệ tình dục, sẽ không chấp nhận bất thành văn quy tắc. Cho nên chỉ cần để Triệu An một mình hưởng thụ, những người khác có thể bỏ qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1133: Kỳ nghỉ suối nước nóng

Triệu An tự hào vì có được một nữ minh tinh đẩy mình, nhưng bề ngoài lại rất bình tĩnh. Loại chuyện này thật thú vị, và đây là lợi ích của quyền lực. Chưa kể dùng ngực đẩy lùi, ngủ với cô ấy cũng không sao. Vào thời điểm này trong cuộc đời ông, những cuộc đấu tranh giữa các gia đình lớn không ảnh hưởng đến ảnh hưởng của ông. Họ thậm chí có thể quảng cáo miễn phí, ít nhất không ai có thể tin được một người bình thường làm sao có thể chống lại một gia tộc lớn. 

Bạch gia phía sau giống như một bối cảnh mơ hồ, chỉ là một bối cảnh mà thôi. Triệu An có thể yên tâm tận hưởng tất cả những điều này. Anh và Bạch Kỳngyang đã đạt được sự đồng thuận rằng ít nhất họ sẽ giúp đỡ khi cần thiết. Họ thường không cần quá nhiều để chơi. 

"Em yêu, em có thoải mái không? Sức lực có ổn không?" Đồng Liya tế nhị hỏi. Cô ấy chính là người mà cô ấy đã nói đến vào thời kỳ đỉnh cao của sự ra mắt. Với khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng ngần, cùng với vẻ quyến rũ cuồng nhiệt và kỳ lạ, Triệu An đã thực sự khiến cô chết mê chết mệt. Mặc dù bây giờ cô đã khá thon thả nhưng cái bụng hơi phồng lên chứng tỏ cô đang mang thai. 

Thật khó để tưởng tượng Thông Lý Á xinh đẹp và thanh lịch đã bị Triệu An đụ bao nhiêu lần trong khoảng thời gian này và có bao nhiêu kg tinh dịch dày đặc được nhét vào âm hộ màu hồng của cô ấy. Thật đáng tiếc rằng tất cả những điều này đều có thể tưởng tượng được. Tôi e rằng ngay cả người có liên quan, Thông Lý Á, cũng không biết mình đã bị bôi kem bao nhiêu lần. Hầu hết thời gian, cô ấy không cần ăn vì cơ thể chứa rất nhiều tinh dịch! 

"Ừ, không tệ. Gần đây cậu nghỉ ngơi tốt chứ?" Triệu An vuốt ve cái bụng của Đồng Lệ Á, nơi tinh dịch hắn phóng ra đang bén rễ. 

Thông Lý Á nheo mắt thoải mái, giống như một con mèo được chủ nhân tái sinh. "Vâng, vâng, chồng ơi, gần đây em đang tập yoga và thể dục, cũng như các bài tập thu nhỏ âm. Khi đến thời điểm, em sẽ cố gắng sinh nở tự nhiên."

"Âm Thuấn công hiện tại không luyện, mà là để ngươi sinh nở sau khi luyện tập, chữa trị. Hiện tại ngươi không cần luyện, ta sẽ nới lỏng âm đạo của ngươi một chút, sau này sinh con sẽ dễ dàng hơn, ha ha!" Nụ cười của Triệu An cực kỳ tà ác. Để sao nữ làm nô lệ tình dục và sinh con cho mình. Loại chuyện này thật sự là tục tĩu, cũng rất thỏa mãn! 

"Chồng ơi, anh thật tệ hại, em rất thích anh!" Thông Lý Á nói một cách quyến rũ, trong mắt có một chút ám ảnh. Điều tương tự xảy ra với mọi người phụ nữ khi lấy đi trinh tiết của mình. Cô sẽ luôn ghi nhớ trong lòng và không thể nào quên được! 

"Ha ha!" Triệu An cười lớn, tiếp tục tận hưởng sự massage từ nữ minh tinh, sống một cuộc sống hạnh phúc như thần thánh. 

Lúc này, điện thoại vang lên, chính là Bạch Thanh Dương gọi tới, "Gần đây thế nào? Thu Cầm là tháng sau đám cưới, chúng ta cùng nhau uống một chén đi."

"Xem ra ngươi kiếm được không ít tiền, ba nhà phản ứng thế nào?" Triệu Annu mở miệng, Scarlett đang đợi anh liền đưa thuốc lá cho anh, thậm chí còn tự mình châm thuốc cho anh. Ánh mắt anh có chút phức tạp. Quyền lực của người đàn ông này đã thâm nhập vào Hollywood. Không ai có thể từ chối yêu cầu của anh ấy. Nếu anh ấy không muốn mọi người cho xem thì nó sẽ không được phát hành. 

Ôi, Triệu An ngồi dậy, ngồi bên suối nước nóng, đẩy đầu Scarlett xuống. Nữ diễn viên quyến rũ từng đoạt giải Oscar chủ động cúi đầu, nhẹ nhàng liếm quy đầu, nhẹ nhàng ngậm chất lỏng đang chảy vào miệng, bắt đầu dùng đầu lưỡi chà xát theo vòng tròn dọc theo mép quy đầu. Biết bộ phận này của nam nhân là nhạy cảm nhất, bây giờ cô chỉ muốn nhanh chóng thỏa mãn Triệu An, phục vụ tốt người đàn ông này là điều cô cần làm. 

Scarlett thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến bìu, rồi nhẹ nhàng đưa con cặc cực kỳ cứng cáp vào miệng từng chút một, lắc lư đầu lên xuống. Cái miệng đỏ mọng cứ mấp máy lên xuống, có thể thấy rõ dấu vết quy đầu nhô ra trên đôi má căng mọng của Scarlett. Vừa thổi kèn cho người đàn ông, Scarlett vừa nhẹ nhàng ngước mắt nhìn Triệu An. Cô biết rằng bằng cách này người đàn ông sẽ cảm thấy tốt hơn. Cô dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong quy đầu của Triệu An, sau đó liếm con cặc to lớn từ dưới lên trên. Cô thè lưỡi lên mép quy đầu và liếm nó cẩn thận, rồi đi vòng đến miệng con ngựa, nơi một chất lỏng nhớp nháp chảy ra. 

"Bọn họ vẫn đoàn kết, nhưng vấn đề không lớn, ngươi còn có vết nhơ gì với bọn họ sao?" Bạch Thanh Dương không quan tâm. Việc bành trướng quyền lực trong thời kỳ này đã khiến địa vị của ông càng vững chắc hơn. Chỉ cần cha anh về hưu trong vài năm nữa, anh sẽ chính thức đảm nhận vị trí người đứng đầu gia tộc Bai. Khi đó, anh sẽ là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình Bai. 

Cạch cạch, tiếng giày cao gót chạm đất vang lên, Triệu An quay đầu nhìn sang. Tôi nhìn thấy Văn Liên đi tới một đôi giày cao gót đơn giản có quai mảnh. Hai chân to trắng nõn của cô ấy thon và cân đối, cặp đùi đầy đặn và săn chắc, giữa hai chân có một lượng vải đáng thương che đi phần âm đạo đầy đặn của cô ấy. Hai cái mông béo như trái đào, thân hình trắng trẻo toát lên phong thái gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười dâm đãng, hai bầu ngực lộ ra. Chỉ có núm vú được che bởi một mảnh vải nhỏ và treo trên người cô qua một chiếc thắt lưng mỏng. Đặt tay phải lên eo, tạo dáng sexy cực chuẩn. 

Triệu An lập tức cứng người trước ánh mắt này. Đôi mắt Scarlett đột nhiên mở to. Con cặc trong miệng cô đột nhiên nở rộng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến cô khó thở. 

"Được rồi, ta trở về trước đây. Vật chất đen? Ngươi không cần thủ đoạn này đối phó bọn họ, nếu bọn họ muốn chết thì cứ để bọn họ chết. Không cần ta ra tay, bọn họ đều biết phải làm như thế nào." Triệu An rút con cặc của mình ra với một nụ cười dâm dục, dùng con cặc của mình tát vào má Scarlett, làm bẽ mặt con ngựa to lớn này, người không chỉ là nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar mà còn là một con đĩ. 

Khi đang nói chuyện điện thoại, anh bước tới, ôm lấy Ôn Liên gợi cảm và bắt đầu hôn cô. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve hai mông cô, "Em thật gợi cảm, em yêu, anh muốn đụ em!"

"Chà, chồng ơi, hãy chiều chuộng em nhé!" Ôn Liên cũng cười hôn Triệu An. Cô háo hức được làm tình với Triệu An. Cảm giác tràn đầy tinh dịch thực sự rất thoải mái và sảng khoái. 

Bạch Thanh Dương ở đầu bên kia điện thoại trở nên hưng phấn, đeo tai nghe Bluetooth, gọi vệ sĩ thân tín của mình vào và yêu cầu vệ sĩ thổi kèn cho mình. Sở thích của anh ấy là có một người đàn ông ở trên một người đàn ông. Thời xưa, điều này được gọi là điều tốt của Long Dương.

Bồ! Đôi môi của Triệu An và Văn Liên tách ra, một sợi tơ trắng đầy dục vọng được rút ra từ giữa môi họ. Đây là kết quả của sự đan xen của nước bọt. Thật là dâm đãng và đáng xấu hổ. Chỉ có nam nữ có tâm huyết mới làm loại chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1134: Hiếp dâm vợ khác

Ôn Liên biết Triệu An thích nhất là giày cao gót nên cô đi giày cao gót đến đây. Khi những người phụ nữ xung quanh lần lượt mang thai, Ôn Liên cũng mong mỏi được mang thai, nhưng Triệu An không để cô dùng vũ lực mang thai. Đối với một vẻ đẹp như vậy, anh nóng lòng được đụ cô thêm một lúc nữa. 

Anh trực tiếp ôm Ôn Liêm, con cặc cứng ngắc của anh ép vào cửa âm đạo. Hai môi lớn lại chuyển từ màu hồng đen sang màu hồng và được sửa chữa, biến đổi nhờ tinh dịch. Một tay giữ eo người đàn ông, tay kia kéo quần lót của anh ta sang một bên. Triệu An đồng thời cố ý đẩy mạnh, cặc của hắn bóp mở cửa âm đạo ẩm ướt, tiến vào cái lỗ mềm mại chật hẹp và nóng bỏng. Hai người họ đồng thời thở dài hài lòng, cùng nhau làm việc trong sự hiểu biết ngầm như vậy. Đây chính là nét quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. Nó không chỉ khiến Triệu An hào hứng khi trở thành vị vua già mà còn mang nét quyến rũ trưởng thành khiến Triệu An phát điên. 

"Ồ... vào... a... to quá... vẫn to quá... ôi... chồng... nuông chiều em... muốn em... à..." Ôn Liên cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi như xanh biếc, đôi mắt quyến rũ nhìn Triệu An, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve vai người đàn ông. Loại cô đơn này Sự quyến rũ đặc biệt do bị xâm nhập khiến Triệu An lại hưng phấn, con cặc của cô trở nên to hơn rất nhiều, lấp đầy cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô đến cực điểm. Ngay cả âm đạo của cô cũng cảm thấy hơi đau nhức, đồng thời cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cảm giác thật tuyệt khi được lấp đầy! 

Bạch Thanh Dương ở đầu bên kia điện thoại vô cùng hưng phấn. Vợ anh đã bị xuyên thủng. Loại chuyện này đối với hắn có vẻ cực kỳ thú vị. Hãy tưởng tượng người vợ xinh đẹp đoan trang đức hạnh trở nên cực kỳ dâm đãng dưới háng người khác, la hét dâm đãng, con cặc to lớn bóp ra phần thịt mềm mại của vợ, đút vào nơi mà trước đó chỉ mình anh mới có thể đút vào, khuấy động xoa bóp phần thịt mềm bên trong, làm ô uế vợ mình. Sự hưng phấn tột độ này khiến Bạch Thanh Dương vui mừng đến không nhịn được. Con cặc của anh trở nên cứng hơn nhiều. Anh ta xoay người vệ sĩ lại và nhét thẳng vào lỗ đít của vệ sĩ. 

Triệu An Sương hít vào một ngụm khí lạnh. Hố mật của Ôn Liêm quả thực là hố kho báu đỉnh cao. Cái lỗ hẹp và thường đóng chặt. Âm đạo bên trong dài và thon, có nhiều lớp núi, ngàn nếp gấp sẽ tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho con cặc được đưa vào. Mỗi lần gà được đưa vào sẽ có cảm giác tắc nghẽn rất khó khăn. Lỗ mềm quấn con gà rất chặt và phải tốn rất nhiều công sức để di chuyển. Bên trong âm đạo có nhiều lớp, các nếp gấp trên thành âm đạo có thể chà xát hoàn toàn các đường trên quy đầu, đặc biệt ấm áp và ẩm ướt. Mỗi động tác đều giống như một mỹ nữ đang hít sâu vào cổ mình, cảm giác rất dễ chịu, gần như lên trời. 

Mỗi lần anh nhét nó vào, lại có một cảm giác mới. Cảm giác gà được ôm chặt thật sự rất thoải mái. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong lòng khiến Triệu An có chút không kiềm chế được. "Ôn Liên... sss... vợ... thật chặt... thật tốt... cỏ... sắp bị hút ra ngoài... sướng quá..." Cô ôm chặt lấy mông Ôn Liêm, khi Ôn Liên cau mày thở hổn hển, cô càng phát tiết ra ham muốn thú tính của mình. Đặc biệt là khi anh nghĩ rằng Ôn Liêm vẫn là vợ của Bạch Thanh Dương, người đứng đầu tương lai của một gia tộc lớn, hiện tại anh đang bị anh cưỡng hiếp, còn cô cũng bị bánh kem tẩm bổ. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền trở nên hưng phấn cực độ.

"Hmm... à... chết tiệt... ồ... ừ... ừ huh... sâu quá... sâu quá... sâu quá... à... sưng quá... sắp nổ tung... Chồng... à... to quá... thoải mái quá... anh biết cách đụ tôi quá... à... tôi sắp chết rồi... ôi... chết tiệt!" Ôn Liêm thở hổn hển, hai bàn chân xinh đẹp siết chặt, ngón chân ngọc cong lên nắm chặt đôi giày cao gót. Đôi giày cao gót màu trắng vẽ lên không trung một vòng cung đáng kinh ngạc, cộng thêm âm thanh chết tiệt cuồng bạo khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đối với đàn ông, tiếng hét của phụ nữ chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Điều này khiến Triệu An càng hưng phấn và cưỡng hiếp âm hộ cô mạnh hơn mà không mang lại lợi ích gì. 

Sự hưng phấn nóng bỏng trong cơ thể khiến đôi tay nhỏ nhắn của Ôn Liên cảm thấy có chút choáng ngợp khi vuốt ve cơ thể Triệu An, xoay trái phải theo nhịp điệu của Triệu An. Dễ thấy nhất là ngọn núi đôi cao chót vót đang rung chuyển nhịp nhàng như một bản nhạc ngọt ngào. 

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ chỉ vài phút. Ôn Liên bỗng nhiên ôm chặt lấy Triệu An mông, bụng dưới dùng sức đẩy lên. Cùng với những cú thúc của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. Tiếng rên rỉ ngày càng lớn, ngay sau đó, những dòng nước nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang miệng cô, đốt cháy quy đầu. Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp kéo dài của Triệu An. Quy đầu kỳ diệu đến mức nó được trồng ra chỉ để làm hài lòng phụ nữ. 

Triệu An đè Ôn Liên ngồi trên ghế gỗ sang một bên, bang bang bang! Chiếc ghế tựa dài bằng gỗ rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. Con cặc phủ đầy dịch trắng dày đặc lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta lại một lần nữa bóp mở lớp thịt âm đạo mềm mại bằng chất lỏng, kéo căng âm đạo của người phụ nữ đến mức cùng cực. Các quy đầu xuyên suốt cho đến khi nó chạm vào một miếng thịt mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy hai lần, đôi mắt cô trắng bệch, cảm giác tê dại khiến cô không thể phản kháng. 

Triệu An vốn rất hiền lành bỗng nhiên làm tình như điên, khiến Ôn Liêm vui mừng đến mức tạm thời mất giọng. Mặt cô đỏ bừng, miệng há hốc nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô ấy rõ ràng đang ở trong trạng thái phấn khích tột độ! 

Tuy nhiên, hành động của Ôn Liêm sẽ chỉ khiến Triệu An thêm hưng phấn. Triệu An đâm mạnh mà không hề quan tâm. Nhìn thấy bộ ngực lớn của Ôn Liêm bị Triệu An tác động gợn sóng như đậu hũ, phần thịt mềm mại bên trong âm hộ mọng nước của cô cũng bị đụ, trên môi âm hộ xuất hiện một vòng bọt trắng. Triệu An biết làm như vậy sẽ khiến nàng xuất tinh rất nhanh, nhưng lần này quả thực là khoảng thời gian vui vẻ nhất mà Triệu An từng có với vợ mình là Ôn Liên! Đuổi nàng một hồi, Ôn Liên rốt cuộc khôi phục bình tĩnh, bắt đầu phát ra tiếng động, tiếp tục rên rỉ. 

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói. Trong phòng chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. Niềm vui cực kỳ mạnh mẽ khi quan hệ tình dục khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! ! ! 

Triệu An vui mừng đến gần như co giật. Phần thịt mềm mại của âm đạo ấm áp của anh kẹp lấy cặc anh. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của anh co rút một lúc, như sắp véo đứt dương vật của anh. Phần thịt mềm mại của tử cung ở cuối âm đạo của anh cũng cắn vào đầu cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ, gần như khiến anh mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1135: Vợ có thai

"Tôi không thể làm được nữa, à... Tôi sắp chết rồi... dùng vũ lực... đụ tôi... à... sướng quá..." Ôn Liên thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Cô đã ở trong mây cao trào kể từ lần đạt cực khoái đầu tiên. Cô mềm nhũn ngã vào trong ngực Triệu An, thân thể mảnh dẻ liên tục co giật. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Triệu An, ấn mạnh mông vào phần thân dưới của người đàn ông, ngăn cản anh ta cử động. Con cặc lớn chứa đầy một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng trong âm hộ ấm áp. Triệu An gần như không nhịn được mà xuất tinh. Đêm nay, Triệu An quá hưng phấn. 

Con cặc của Triệu An giống như cây đóng cọc, đâm thật mạnh vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ. Những động tác bạo lực khiến đôi giày cao gót hình miệng cá sáng bóng càng run rẩy dữ dội, đôi chân nhỏ quấn trong tất cũng không ngừng run rẩy. Đôi tất lụa xinh đẹp của cô ấy sụp xuống thật chặt dưới tác động nặng nề, và người phụ nữ cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ trong miệng. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

"Âm hộ của em thật chặt... rít... Anh sắp xuất tinh... Ôn Lian... Anh sẽ lấp đầy em... làm cho em mang thai... đụ em chết đi... rít... cho anh một đứa con... à... anh sắp làm bẩn em... em là của anh," Triệu An thở hổn hển, sự va chạm của vẻ đẹp khêu gợi dưới anh mạnh đến mức anh cảm thấy da đầu tê dại vì sung sướng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến như thủy triều, loại tinh ranh được bọc trong một lớp da thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. Thành thịt âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể nó là một chiếc cốc hút nhỏ. Khi nó co giật, nó tạo ra một xung lực gây tê không thể ngăn cản. Cảm giác như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và nó khiến mọi người muốn tăng tốc hành động để có được nhiều niềm vui hơn! Một thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc đều là công cụ đắc lực để chinh phục phụ nữ. 

Triệu An chậm rãi khuấy động con cặc, dùng quy đầu cọ xát từng bộ phận trên cái lỗ căng cứng và mềm mại, cảm nhận được mùi vị âm đạo trưởng thành của vợ. Anh ta dùng tay phải nâng đôi chân trắng nõn mềm mại của Văn Liên lên và ngửi chúng bằng mũi. Không có mùi đặc biệt. Nhìn bàn chân thịt trong như pha lê, trong lòng hắn càng hưng phấn, tựa như có một loại dục vọng nào đó trào dâng ở phần dưới cơ thể, nếu phát ra khó chịu sẽ khó chịu. Sau đó hắn đưa đôi chân đi tất của Văn Liên vào trong miệng, trong miệng tràn ngập hương vị của tơ lụa, xen lẫn mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Tay còn lại của anh xoa xoa chiếc chân xinh đẹp còn lại trong chiếc tất, cảm giác mượt mà đến từ lòng bàn tay anh. Với lỗ mật cực kỳ chật hẹp, phần thân dưới bắt đầu đẩy vào không thể kiểm soát và hung dữ. Quy đầu mỗi lần đẩy vào lỗ tử cung sâu trong âm đạo, đánh mạnh vào, cố gắng phá vỡ lỗ tử cung đang đóng chặt và khám phá thế giới trong bụng mẹ! ! 

"Hmm... tôi đói... Ah... ah... đừng... ừm... nó to quá... nó sẽ... đau... đừng... anh... à... đau quá... ah... nó sẽ chết tiệt... đừng... ừm... ngứa... à... ừm... anh... giỏi... chết tiệt... một người phụ nữ... ừm... anh... đau quá... thoải mái quá... à... con cặc to... thật mạnh mẽ... cảm giác thật thoải mái... ừm... à... tôi muốn xuất... Ướt quá... anh... ừm... đừng... chết tiệt... Tôi sẽ... chết tiệt... con... mèo của tôi... à... lát nữa tôi sẽ đưa cho anh... à... ừm... tôi không chịu nổi nữa... tôi sắp lên đỉnh rồi!!" Ôn Liên điên cuồng lắc đầu, mái tóc xanh như thác nước xõa xuống mặt Triệu An, sau đó cô chủ động hôn người đàn ông đang đụ cô thật mạnh, không hề để ý vừa rồi người đàn ông kia đang ngậm ngón chân ngọc của cô vào miệng.

"Con đĩ...ah...chặt quá...cậu định vắt tinh dịch của tôi ra...đĩa...cậu có muốn tinh dịch của tôi không??" Triệu An thở hổn hển, thỉnh thoảng nắm lấy ngón chân ngọc xanh và cắn chúng. Bàn chân ngọc nghịch ngợm như vậy là thứ chỉ có thể gặp chứ không thể cầu xin. Rất ít phụ nữ có được đôi tất chân và đôi chân ngọc đẹp như vậy! ! Phần thân dưới giống như một chiếc máy đóng cọc, run rẩy điên cuồng và đều đặn, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền từ quy đầu đến cột sống. Kiểu giao hợp trơn tru này làm cho lỗ chân lông của toàn cơ thể mở ra. Trước đây chỉ có phụ nữ da trắng và phụ nữ da đen mới có thể chịu đựng được kiểu làm tình điên cuồng như vậy một cách hoàn hảo. 

"Hmm... à... ra... kiêm... ra hết vào... kiêm... vào... cô ấy... tử cung... uh-huh... à... ừm... anh muốn... nóng... tinh dịch... à... ra hết vào... không có gì... à... để em mang thai... con cặc lớn... thoải mái quá... em không chịu nổi... nhanh lên và xuất tinh... ...chồng ngoan... ừm...ah...em vẫn còn tỉnh táo một chút, cảm giác về cảnh tượng dâm ô của mình, và tận hưởng khoái cảm của nó. sa đọa rất nhiều. Cô đang mong chờ Triệu An phóng tinh dịch đậm đặc và bẩn thỉu vào tử cung của mình, lấp đầy tử cung bằng thứ nóng hổi và nhớp nháp, rồi đeo một chiếc cặc to vào lỗ ở nhà! !

Dưới phong thái trưởng thành của người vợ chân lụa Văn Liên và lỗ mật âm đạo chật hẹp, Triệu An đụ cô hơn một giờ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhanh chóng di chuyển qua lại hơn mười lần, đôi bàn tay to lớn nắm chặt cặp mông to tròn và kéo nó vào lòng. ! Thắt lưng đau nhức tê dại, toàn thân đột nhiên co giật mấy cái, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đậm đặc phun ra, thẳng vào âm đạo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, lấp đầy tử cung thuần khiết của cô bằng tinh dịch bẩn thỉu, để vợ của người khác này truyền lại dòng dõi! ! 

"Ôi... đĩ, tinh... Tao xuất hết cho mày... Haha... chật quá... Lấy hết đi... Thế cho tao một con to béo nhé!!!" Triệu An vô cùng thích thú xông vào trong cơ thể Ôn Liêm. Sau đó, anh chặn con cặc vào miệng tử cung để không cho tinh dịch chảy ngược ra ngoài. Anh nắm lấy hai bầu vú và tiếp tục chơi đùa với chúng. Anh còn hôn đi hôn lại người vợ tội nghiệp mà không thành thật. 

Tôi đợi mười phút trước khi rút nó ra. Bồ! ! Ôn Liên đứng lên cũng không cảm thấy có gì rỉ ra, nhưng bụng dưới lại có chút căng cứng, sưng tấy, khiến cô nghĩ đến một chuyện rất kinh khủng. Toàn bộ tinh dịch của Triệu An đều đã được phóng vào tử cung, những ngày này là thời kỳ nguy hiểm. Điều này thật khủng khiếp! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1136: Lâm Đông Sinh gây chuyện

Màn ân ái bạo lực khiến những người phụ nữ có mặt có chút chết lặng. Lực đẩy bạo lực như vậy, như một người phụ nữ bị đụ, chắc chắn sẽ sảng khoái đến mức da đầu tê dại phải không? Nhìn đôi mắt bối rối của Ôn Liêm, có thể thấy chân cô đã có chút tê cứng. 

Làm xong tất cả những điều này, Triệu An nói với Bạch Thanh Dương vài chuyện rồi cúp máy. Ôm Ôn Liên trong tay, xem xét thông tin, hắn dùng quả cầu bay lên để điều chỉnh hình chiếu ba chiều. Nó chứa thông tin đen tối về ba gia tộc lớn. Vì sắp bị xử lý nên anh ta sẵn sàng chết. 

Ôn Liên tựa vào trong ngực Triệu An như người tình, hít hà mùi tanh trong không khí. Trong cơ thể cô vẫn còn tinh dịch nóng hổi do người đàn ông xuất ra, và cặc của cô vẫn đang cắm vào âm đạo. Sự mở rộng này khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Cô ấy chưa bao giờ tham gia nhiều vào các vấn đề kinh doanh và cũng không quan tâm nhiều. Người phụ nữ chỉ có thể ở nhà chăm sóc chồng và nuôi con. Cô ấy không cần phải giải quyết nhiều chuyện lộn xộn như vậy và cũng không cần cô ấy góp sức. 

Click, click, click và tiếng giày cao gót lại vang lên. Lâm Viên Viên, con gái lớn của gia đình Lin, bước vào, theo sau là chị họ Lâm Mỹ'e. Bụng của hai chị em hơi sưng lên, hiển nhiên là đang mang thai. Tôi đã bị kem nhiều lần trước đây. Phụ nữ trẻ rõ ràng có cơ hội mang thai cao hơn. Khi kết hợp với một dã thú như Triệu An, thỉnh thoảng sẽ xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào tử cung, khiến việc không có thai trở nên khó khăn. 

Lâm Viễn Viễn đi tới, nũng nịu nói: "Chồng, bố bảo em về sớm."

"Lâm Đông Sinh vẫn chưa từ bỏ Phòng Thương mại Tây Nam?" Triệu An cười khẩy, ngồi dậy, vươn tay ôm lấy cô con gái lớn xinh đẹp nhà họ Lâm, dùng bàn tay to lớn thô bạo nắm lấy bộ ngực được che bởi bộ đồ bơi bikini. 

Lâm Viễn Viễn thích thú nheo mắt lại. Cô thích cảm giác này. Đã đến lúc chứng minh rằng cô ấy vẫn còn quyến rũ. “Anh ấy muốn ăn hết tài sản của Từ gia nên mới yêu cầu tôi cưới Từ Xuân.”

"Từ gia còn chưa phân ra sao? Thật ngu ngốc, cha ngươi chắc chắn là ngu ngốc." Triệu An nói xong liền bấm vào một đoạn video cho Lâm Viễn Viễn xem. 

Tôi thấy Lâm Đông Thành đang đàm phán với một người nước ngoài, người trông giống như một nhà tài phiệt quý tộc ở Anh. Không chỉ có hình ảnh mà còn có giọng nói rõ ràng. 

"Thomas tiên sinh, ngài nghĩ thế nào về cuộc hôn nhân này? Đến lúc đó chúng ta sẽ liên thủ chiếm lĩnh thị trường hải sản. Cộng với lợi thế thị trường của tôi ở đại lục, tiếp thị mạng lưới thông suốt có thể bán sản phẩm nhanh nhất có thể. Đây chỉ là một trong số đó. Còn có những lĩnh vực khác chúng ta có thể hợp tác, đó là điều tốt cho chúng ta." Lâm Đông Thành dự định bán con gái mình lần thứ hai. Từ gia có sụp đổ cũng không sao, hắn có thể tìm được người tiếp theo, luôn có người có lỗi. 

Nhà họ Bạch quá mạnh với sự gia nhập của Triệu An. Bản thân Triệu An có lợi thế về lưu lượng truy cập rất lớn và nền tảng về cơ bản đã được hoàn thiện. Rất khó để đánh bại anh ta. Sự bùng nổ cổ tức trong ngành phát sóng trực tiếp đã qua, và bây giờ tất cả chỉ là về nền tảng. Ngoài việc xem các chương trình phát sóng trực tiếp, nền tảng của Triệu An còn có hình ảnh, văn bản, tiểu thuyết, phim, video, v.v., hoàn toàn chiếm được cảm tình của mọi người. 

Không phải trước đây chúng ta chưa từng có một vài người dẫn chương trình lừa dối chúng ta, mắc lỗi trong khi phát sóng trực tiếp và tạo ra một số nội dung thô tục. Kết quả là anh ta đã bị cấm trong vòng năm phút, sau đó anh ta gửi thông tin của người dẫn chương trình được đề cập và gọi cảnh sát. Khả năng quan hệ công chúng là hạng nhất. Không cần phải tẩy trắng. Họ trực tiếp thừa nhận những điểm bất thường của nền tảng và hứa với người dùng sẽ cùng nhau giám sát. Bất cứ ai phát hiện ra hiện tượng này và báo cáo đều có thể nhận được phần thưởng 1.000 nhân dân tệ. 

Sau bộ quy trình này, về cơ bản không có tình trạng mất lưu lượng truy cập. Thay vào đó, nhiều người qua đường đã trở thành người hâm mộ, tham gia và chi một số tiền để quảng cáo. Tôi không biết nó tuyệt vời thế nào. 

Độ khó của Triệu An rất cao, tốc độ thăng tiến cũng rất nhanh. Điều này khiến Lâm Đông Sinh rất lo lắng. Trước đây anh ta đã xúc phạm Triệu An, nhưng nếu họ ngồi xuống nói chuyện cùng nhau thì cũng không sao. Nhưng người đứng đầu một gia tộc lớn lại muốn cúi đầu trước một thường dân? Bạn đang đùa tôi à? Tôi không cần khuôn mặt này nữa. Nếu tôi cúi đầu thì sau này tôi có phải cúi đầu trước người khác không? Đây là một vấn đề nghiêm trọng cần được giải quyết. Vì vậy, trấn áp Triệu An trở thành lựa chọn duy nhất. Cho dù có sai, anh ấy cũng sẽ lặp lại sai lầm tương tự. 

Vẻ mặt của Thomas rất bình tĩnh và không có bất kỳ thay đổi nào. “Đúng vậy, nhưng nghe nói con gái của ông không nằm trong tầm kiểm soát của ông. Tôi rất lo lắng đám cưới của con trai tôi không thể tổ chức như dự kiến.” Đối với anh, hôn nhân là một trạng thái bình thường. Hôn nhân không cần tình cảm, chỉ cần có vài nhân tình là đủ. Ai mà không có nhiều người yêu?

"Haha, con gái không dám trái lời cha. Tháng sau, tôi nghĩ ngày 15 tháng sau sẽ tốt. Cô định tổ chức đám cưới ở Anh hay ở Đại lục?" Lâm Đông Sinh tự tin mỉm cười. Với tư cách là một người cha, ông có quyền quyết định đích đến hôn nhân của con gái mình. 

Lâm Viễn Viễn nhìn thấy cảnh này đã đau lòng, ánh mắt có chút lạnh lùng, "Tôi đã bảo anh ấy hợp tác với anh, nhưng anh ấy không nghe. Còn có hai anh em của tôi, bọn họ đều có ác cảm với anh."

Lâm Mỹ'e nhổ con cặc của Triệu An ra và mút quy đầu cho đến khi nó sáng bóng. Trên đó có tinh dịch của Ôn Liêm và một ít tinh dịch, cô nuốt hết. Tinh dịch của Triệu An là thuốc bổ, ăn nhiều luôn tốt cho cơ thể. "Hehe, đây là chủ nghĩa sô vanh phải không? Thể diện là một thứ kỳ quái, có thể khiến người ta mất trí. Hai anh em của ngươi chỉ là ghen tị mà thôi. Họ ghen tị vì chồng mình trẻ hơn và có năng lực hơn họ. Trước đây không phải ngươi đã gửi thiệp mời sao? Đối xử với khách, chặt đầu, bị đối xử như chó đã rất phổ biến rồi. Một khi thất bại, ngươi sẽ có chút tức giận."

So với những người phụ nữ khác, Lâm Mỹ'e quả thực quyến rũ hơn. Kiểu quyến rũ này khác với kiểu quyến rũ của những người phụ nữ khác. Phụ nữ được đại gia đình nuôi dưỡng có khí chất đặc biệt, khi làm nũng cũng rất có khiếu ăn nói. Nó khiến mọi người sáng mắt lên, họ muốn đè cô xuống và đụ cô thật mạnh. 

Triệu An nheo mắt, "Để tôi nghĩ đến Thomas, à, anh ta có vẻ là một nhà tài phiệt quý tộc người Anh. Hãy để Lâm Đông Thành làm điều đó vào ngày cưới? Haha, hãy xem anh ta nghĩ ra điều gì."

Lâm Viên Viên hoàn toàn thất vọng, cảm thấy khó chịu khi bị coi như một công cụ. Nếu là một người phụ nữ bình thường, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình, nhưng cô không làm vậy. Cô có bản lĩnh phản kháng nên đương nhiên sẽ không đầu hàng. Cô phải đấu tranh vì hạnh phúc của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1137: Mở đầu cho đám cưới

Một tháng sau, một nhà hàng ở Hành Đô không còn tiếp khách nào nữa. Địa điểm đã được đặt trước cho đám cưới của con gái lớn nhà họ Bạch. Lần này không phải là kết hôn mà là kết hôn. Nam lấy nữ nên không có chuyện kết hôn. 

Vâng, đó là cuộc hôn nhân của một người đàn ông. Đông Dương không có lai lịch gì, chỉ là bạn đại học với Bạch Kỳuqin nên có chút nhẹ nhàng. Ban đầu tôi nghĩ thời gian sẽ quay lại nhưng thực tế là nó đã quay lại. Có bao nhiêu người muốn kiếm sống nhưng không có cơ hội này? Cho dù kiếp này không chạm được đến Bạch Kỳuqin, Đông Dương vẫn kiếm được rất nhiều tiền. Chưa kể anh ta còn có bạn trai với một con cặc để xoa dịu lỗ đít của mình. 

Lúc này, trong khách sạn có nhân viên chuyên trách tiếp đón chư hầu của Bạch gia, cũng có một số nhân viên nòng cốt. Đây là những trụ cột và đối tác của gia đình Bai. Việc họ đến đây là một sự ghi nhận đối với họ. Những người khác muốn đến chưa chắc đã có cơ hội và trình độ. 

Nhiều người sẽ nhân cơ hội này để tham dự tiệc cưới. Ngoài việc ra mặt cho Bạch Kỳuqin, họ còn đến đây uống rượu và làm quen với nhiều người hơn. Ở giai đoạn này, cuộc thi mang tính chất kết nối cá nhân, có tác động lớn hơn nhiều so với khả năng. Đôi khi có tiền và vật chất nhưng không thể thiếu kênh này. Nhiều doanh nghiệp chỉ có một hoặc hai đối tác. Nếu bạn không biết mọi người và không có quyền truy cập này, bạn sẽ không thể đạt đến độ cao tương ứng và bạn sẽ không thể làm được những điều tương ứng. 

Vì vậy, nhiều khi, các kết nối là rất quan trọng. Kết bạn ở trên và cũng kết bạn ở dưới. Kết bạn ở cấp trên là nịnh nọt những người có quyền lực lớn và giành được vé vào cửa, trong khi kết bạn ở cấp dưới là tuyển dụng những nhà điều hành có năng lực. Có những công ty và dự án, và cần có những tài năng để giúp hiện thực hóa chúng. 

Đám cưới của con gái lớn trong một đại gia đình thường rất hoành tráng. Bạch Kỳuqin cũng không ngoại lệ, chưa kể cô hiện chịu trách nhiệm về một số loại thuốc được cấp bằng sáng chế có thể chữa khỏi bệnh bạch cầu, một vấn đề toàn cầu, cũng như các loại thuốc ức chế bệnh nhân ung thư và cho phép họ sống như người bình thường chỉ bằng cách uống thuốc thường xuyên. Loại thuốc này tương đối đắt tiền, thuốc rẻ tiền vẫn cần được phát triển, điều này cũng đã mang lại cho cô rất nhiều danh tiếng. 

Danh hiệu Nữ hoàng Y học thực sự không quá đáng, lại có rất nhiều người sủng ái Bạch Thu Cầm. Hơn nữa, Bạch Kỳuqin và Triệu An vẫn ngoại tình. Cô chỉ làm việc ở Bạch gia, tài chính cốt lõi đều giao cho Bạch Thanh Dương quản lý. Ưu điểm của sự hợp tác hai chiều này là Bạch Kỳngyang rất yên tâm về Triệu An. Một người cần tiền, một người cần phụ nữ. Thật hoàn hảo khi cả hai hợp tác. Số tiền được chia đôi nhưng vấn đề đã được Bạch Kỳngyang giải quyết. Triệu An chỉ phụ trách kỹ thuật, làm những việc bẩn thỉu khác cho người không có tay nghề cũng không phải là quá đáng. 

Triệu An cũng có tên trong danh sách mời. Một tháng qua, Triệu An rất trầm mặc. Ngoài việc thỉnh thoảng phát sóng trực tiếp, anh ấy chỉ phát hành album một lần. Album này không tính phí nhưng phần thưởng được sử dụng và phần thưởng dành cho trẻ vị thành niên bị hạn chế. Tất cả hồ sơ trên nền tảng đều là thẻ ID. Bạn sẽ mất rất nhiều thu nhập từ quan điểm này, nhưng nó tương đối an toàn hơn. Chỉ cần bạn nộp thuế đúng hạn thì sẽ không có nguy cơ bị chỉ trích chút nào. 

Ngược lại, ba nền tảng còn lại đã hợp lực lại gặp phải nhiều vấn đề khác nhau nên bộ phận quan hệ công chúng đã cử troll đến để tiêu diệt chúng. Tạo đủ thứ rắc rối cho họ và tỏ ra rất nổi tiếng khi bạn có địa vị cao. Khi Triệu An tỏ ra khiêm tốn cũng là lúc Triệu An chơi bẩn. Kẻ thù ở ngoài trời còn tôi ở trong bóng tối. Anh ấy có tiếng nói cuối cùng về cách chơi.

Lúc này trong phòng thay đồ, Bạch Kỳuqin đang trang điểm. Hôm nay là ngày cưới của cô, tâm trạng cô không vui chút nào. Cô nhìn những người phía sau, trong lòng có chút ghen tị. Nếu có thể, cô ước mình có thể cưới Triệu An. Nhưng đây chỉ là suy nghĩ thôi, người phụ nữ nào lại không muốn làm? Tôi e rằng không có người phụ nữ nào từng được làm tình lại không muốn làm điều đó.

Lúc này, Triệu An đang đè ép Bạch Nguyệt trẻ trung và quyến rũ. Bạch Nguyệt mặc váy cưới phù dâu trắng tinh nằm trên giường lớn như một con điếm. Viền váy cưới được xắn lên tới thắt lưng của cô. Một người đàn ông lực lưỡng mặc vest ở phần trên cơ thể đang đánh vào cặp mông đầy đặn của anh ta từ phía sau! ! Khi hai người đang quan hệ thì nhìn thấy một con cặc to, sẫm màu, nổi đầy gân xanh di chuyển ra vào môi lớn với tốc độ đều đặn và mạnh mẽ! ! ! Dịch âm đạo mịn màng cung cấp đủ chất bôi trơn, lỗ nhỏ khít chặt có thể chịu được sự đưa vào của một con cặc to như quả trứng! ! !

"Ồ... à... ôi... đừng... ừm... mẹ kiếp... ôi... tôi muốn... đi... tìm... tìm... tôi... kéo... ồ... lâu lắm... anh sẽ... nghi ngờ... ồ... à... ừm... ghét... ôi... nhét sâu nhất... ờ... à... không thể... ồ... sâu quá... à... con cặc lớn... đẩy lên... !!" Bạch Nguyệt nằm trên giường lớn nói không, nhưng vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo một cách thành thật, cô chịu đựng sự cưỡng hiếp của Triệu An một cách thoải mái nhất cách. Trên khuôn mặt cô không có chút xấu hổ nào, đỏ bừng vì yêu. Cô ấy chỉ có một người bạn trai trên danh nghĩa. Trên thực tế, cô ấy là con điếm nô lệ tình dục của Triệu An, trên mặt tràn đầy thích thú! ! ! 

Triệu An từ tối qua đã ăn quá nhiều để chuẩn bị năng lượng, thậm chí còn ngủ đặc biệt để bổ sung thể lực và tinh thần của mình về trạng thái tốt nhất, để hôm nay hắn có thể tận hưởng khoái cảm dâm đãng như vậy trong đám cưới của Bạch Thu Cầm và Đông Dương! ! ! Bạch nguyệt trinh nữ dưới háng bị chính hắn đánh vỡ, nước béo sẽ không đi ra người ngoài. Tất cả những phụ nữ mà anh ta cưỡng hiếp sẽ bị đưa vào hậu cung để mang lại cho anh ta khoái cảm tình dục bất cứ lúc nào. 

Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ. Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt! ! ! Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại rãnh trên đỉnh, cùng với cảm giác tê dại trên quy đầu, hai loại khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau, khiến người ta muốn xuất tinh! ! 

"Xì... con đĩ nhỏ... ngươi hưng phấn quá phải không... giỏi quá!!! Con cặc của ta to... Con cặc của ta có to không... ừm... con đĩ nhỏ!! Lồn của nó chật quá... Điên... nó rất có tài nhặt cặc... Nó xứng đáng là một con đĩ nhỏ... Rít... ôi... chật quá... trong lồn Mặt nóng quá... có nhiều nước quá... Haha... con đĩ nhỏ... mày có thể đi dự đám cưới với tinh dịch của tao! !" Triệu An xoay Bạch Nguyệt lại, ép mặt cô về phía trước, hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của cô, nhổ nước bọt làm bẩn người phụ nữ quyến rũ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1138: Tà dâm trước đám cưới

Hai người đang ân ái say đắm không hề phát hiện cửa phòng đã mở. Tống Huệ Lý, người cũng mặc bộ sườn xám màu tím đậm, đi giày cao gót màu trắng bước vào. Bà đã chứng kiến ​​con gái mình và kẻ ngoại tình làm tình. Sự giao hợp mãnh liệt khiến cơ thể cô nóng bừng. Cô nhanh chóng cởi sườn xám rồi leo lên giường. Cô dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cặp mông rắn chắc của Triệu An. Cô nhấc chân lên và cởi quần lót, để lộ âm hộ con hổ trắng trần trụi. Hai môi lớn còn hồng hào, mềm mại đã bị nứt nhẹ do gà lớn sử dụng lâu ngày. Họ không còn gắn bó với nhau như những trinh nữ nữa. 

Lại là hai mẹ con, hay hai mẹ con bị cưỡng hiếp trong đám cưới. Không khí xung quanh khiến Triệu An vô cùng hưng phấn. Đã gần nửa tiếng kể từ khi anh làm tình với Bạch Nguyệt. Triệu An còn có cảm giác muốn xuất tinh dưới âm đạo mềm mại, chật hẹp, cực kỳ chật chội và thoải mái vì cô chưa từng sinh con. Đối với một người phụ nữ trưởng thành, loại âm đạo chật hẹp chưa từng sinh nở này có mùi vị đặc biệt, đặc biệt là loại chưa phát triển. Mỗi lần tiến về phía trước giống như khai hoang một vùng đất mới. Sự ma sát qua lại, cảm giác khoái cảm tê dại do mỗi lần ma sát tạo ra sẽ kích thích bạn di chuyển cặc mạnh hơn và tiếp tục cọ xát vào âm đạo để tạo cảm giác tê nhiều hơn. Vị chua như dòng điện là một loại chất độc có thể khiến người ta nghiện! ! ! 

Bạch Nguyệt bị đè xuống cũng cảm nhận được dương vật của người đàn ông sưng tấy. Cô khéo léo nhấc đôi chân vẫn đang đi đôi giày cao gót dành cho phù dâu dài mười centimet màu trắng đến ôm lấy eo Triệu An. Cô kéo mạnh anh vào lòng. Đồng thời, cô vặn eo và dùng miệng tử cung đã mở để mài phần thân của rãnh. Tử cung ấm áp bị siết chặt và hút mạnh hơn bởi quy đầu nhô vào trong. "Chồng... con cặc của em đã to ra rồi... ồ... ừm... sướng quá... anh sắp xuất tinh à... ừm... à... vào... hôm nay... là thời kỳ an toàn... ừm... vào... lấp đầy tử cung của con điếm nhỏ... ôi... em... thích... tinh dịch của chồng em..."

Bạch Nguyệt đang rên rỉ vì xúc động cũng không hề né tránh mẹ mình, cùng nhau đụ rất nhiều thời gian. Hơn nữa, Tống Huệ Lý, người có vẻ đoan trang hiền lành, lại không hề yếu đuối về ham muốn. Cô thường xuyên đòi quan hệ tình dục với Triệu An. Ham muốn mãnh liệt của người phụ nữ trưởng thành nóng lòng muốn được con cặc to lớn này xuyên suốt cả ngày. Mỗi lần bị đụ, cô đều run rẩy và cầu xin sự thương xót. Một lần quan hệ có thể thỏa mãn cô ấy trong nửa tháng. 

Nghe tiếng rên rỉ nức nở của cô phù dâu xinh đẹp bên dưới, cô còn chủ động mời mình xuất tinh. Nếu cô ấy không xuất ra thứ nước trắng đặc đặc và khiến cô ấy có thai thì tôi thực sự sẽ có lỗi với cô dâu quyến rũ này! ! Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, quy đầu đã được ép chặt vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh mở ra, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra ngoài như nước lũ vỡ bờ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến người phụ nữ run rẩy. Run rẩy, đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào vòng tay mình để con cặc tiến sâu hơn. Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt con cặc vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! ! ! 

Thắt lưng hổ lắc mạnh vài cái để rũ hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó Triệu An rút cặc ra, bùm! ! Một âm thanh tục tĩu khác phát ra khi âm đạo cực kỳ trơn trượt và con cặc đủ cứng. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc ở dạng bán lỏng từ từ tràn ra từ âm đạo và chảy xuống từ cửa âm đạo, hình ảnh tượng trưng cho việc chinh phục phụ nữ của anh khiến Triệu An vô cùng thích thú. Con gà trống vừa xuất tinh dưới sự kích thích này đã cương cứng trở lại, thậm chí còn cứng hơn trước! ! ! 

Bên cạnh, Tống Huy Lê nhìn thấy con cặc vừa được rút ra từ con gái mình, vẫn còn dính tinh dịch của con gái cô. Cô không quan tâm đến mùi hôi và cảm giác buồn nôn, mở đôi môi thanh tú ra, nhẹ nhàng đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng. Đầu lưỡi ấm áp thơm tho chạm vào quy đầu và mắt ngựa, nhẹ nhàng xoa xoa. Bàn tay ngọc giữ lấy cái mông cường tráng của người đàn ông và bắt đầu nuốt mạnh, dùng tư thế tục tĩu nhất để kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ phía dưới đang thổi kèn cho mình, Triệu An không ngừng ôm đầu lắc đầu. 

Triệu An có thể rõ ràng cảm giác được dương vật của mình bị đôi môi đỏ mọng mềm mại nhẹ nhàng mút lấy, những đường gân giận dữ trên quy đầu bị cây đinh hương mịn màng vuốt ve, chậm rãi liếm láp. Anh lập tức cảm thấy có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn tỏa ra hơi nóng trong cơ thể. Dường như nhận ra được ánh mắt của người đàn ông này, Tống Huy Lê bôi phấn mắt màu tím lên, ngẩng đầu nhìn Triệu An. Cô mút và liếm một cách khéo léo. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Một chút ngứa ngáy dâng lên từ quy đầu, cô bị cái miệng ấm áp ép buộc. Hút, cơn ngứa lập tức được giải quyết và chuyển thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc cặc, hai viên bi bị kích thích hai lần, dùng lực áp vào đầu lưỡi nhỏ bé cương cứng, mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt bị kích thích! ! ! 

Nóng hổi, ​​Tống Huy Lê có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng chảy ra từ chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Đây là chất dịch dính của tuyến tiền liệt mà đàn ông sẽ tiết ra khi bị kích thích tình dục. Nó được sử dụng để bôi trơn, chứng tỏ rằng họ đã sẵn sàng cho quan hệ tình dục. Con gà trống phun ra từ cái miệng nhỏ, có một sợi tơ trắng kéo ra từ dịch tuyến tiền liệt treo lủng lẳng giữa môi và quy đầu. "Chồng... địt em... địt con mụ già của anh đi... cái lồn của con mụ già ngứa quá... anh xuất tinh vào được không..."

Không nói thêm lời nào, anh trực tiếp đẩy Tống Huy Lê lên giường lớn rồi tiến về phía trước. Con gà đã được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch, không cần phải kéo bằng tay. Anh trực tiếp tìm thấy cái lỗ ướt hơi hé mở. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, anh trực tiếp đưa con cặc vào âm đạo vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng. So với da thịt non nớt còn trinh nguyên của Bạch Nguyệt thì tự nhiên có phần lỏng lẻo hơn một chút. Nó không làm giảm bớt cảm giác mà có một hương vị khác. Thành thịt vặn vẹo vô cùng linh hoạt, phong thái của phụ nữ trưởng thành quấn lấy hắn. Có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt. Người phụ nữ trưởng thành thực sự hạnh phúc! 

Ngay khi bước vào, bạn có cảm giác như đang bước vào một miệng núi lửa. Bạn bị miếng thịt nóng hổi ôm chặt, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể co giật. Niềm vui do đội đôi cực kỳ chặt chẽ này mang lại càng mãnh liệt hơn. 

"Ồ... to quá... a... mẹ kiếp..." Tống Huệ Lý quyến rũ nhìn Triệu An, hai tay nắm lấy hai bộ ngực đu đủ bóp chặt, hai chân xinh đẹp chủ động quấn quanh eo người đàn ông, lòng bàn chân đặt lên mông cô dẫn đường cho người đàn ông tiếp tục thâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1139: Hoa mẫu thân và con gái

Chỉ sau vài lần đẩy qua đẩy lại đơn giản, Triệu An đã bắt đầu đẩy mạnh. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành có thể nghe thấy bên tai anh. Nhìn phong thái thành thục và quyến rũ của Tống Huệ Lý, anh bị kích thích đến mức muốn phun nước. Anh phải cắn đầu lưỡi để kìm nén khoái cảm. Anh chưa bao giờ có thể cưỡng lại được một người phụ nữ trưởng thành. Không phải vì bất cứ điều gì khác, mà bởi vì tôi cảm thấy đặc biệt thích thú khi có thể lạm dụng một người phụ nữ lớn hơn mình rất nhiều và biến một người phụ nữ trưởng thành vốn cần được tôn trọng thành một con đĩ có thể bị chính mình chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Ồ... à... đụ tôi... ừm... vâng... à... Triệu An... cưỡng bức... đụ tôi... ồ... giống như... trước đó... ồ... mạnh mẽ... ồ... sướng quá... cảm giác là thế này... à... sướng quá... âm hộ của tôi đã được... rút ra!!... Con cặc lớn... đã chạm đến phần trong cùng... hmm... đã đến tử cung... a..." Tống Huệ Lý dịu dàng và trí tuệ trên giường như biến thành một người khác trên giường, khuôn mặt tràn đầy yêu thương và điêu luyện trong việc phục vụ. Nếu người khác nhìn thấy cô ấy, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm ngạc nhiên, dù cô ấy rất bụ bẫm và xinh đẹp, điều này khiến mọi người phải nghĩ về cô ấy. Nhưng rốt cuộc đó chỉ là dục vọng, và bây giờ tôi thực sự nhìn thấy nữ thần trong giấc mơ của mình trông như thế này, đặc biệt là cô gái đeo kính có sức quyến rũ khó cưỡng. 

Bang bang bang bang! ! Có tiếng va chạm da thịt dữ dội trong phòng khách sáng sủa. May mắn thay, vừa rồi cửa đã đóng lại, nếu không người bên ngoài lúc này mới có thể nghe thấy tiếng va chạm tần số cao khắc nghiệt cùng tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của người phụ nữ! ! ! Trên chiếc giường trắng mềm mại, một nam một nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế nam nữ truyền thống. Mỗi khi người đàn ông áp bụng mình vào bụng người phụ nữ, người phụ nữ kẹp chân người đàn ông, cô ấy sẽ run rẩy. Bạn biết rằng dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! ! 

Sự kết hợp giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai trẻ là một sự kết hợp hoàn hảo. Một người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, người kia có ham muốn tình dục không ngừng nghỉ, một người muốn được làm tình cả ngày, còn người kia thì muốn được làm tình cả ngày. Chúng là sự bổ sung hoàn hảo. Sấm sét, đất và lửa va chạm, lập tức xảy ra phản ứng dây chuyền. Những người phụ nữ nhìn cặp mông run rẩy nhanh chóng đều lộ rõ ​​​​sự ghen tị trong mắt. Với những cú thúc thường xuyên như vậy, người phụ nữ được đụ chắc chắn sẽ rất hạnh phúc! 

Vừa thở hổn hển, Bạch Nguyệt vừa lấy một chiếc gối đặt lên mông cô để giữ tinh dịch trong âm đạo nhiều nhất có thể. Cô quay lại nhìn mẹ cô đang hôn người đàn ông vừa đụ cô. Cảm giác hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông thực sự rất xấu hổ. Nó nhút nhát nhưng chỉ cần có nhiều người làm thì nó sẽ không còn ngại ngùng nữa. Ít nhất trong hậu cung của Triệu An còn có hoa mẫu tử và hoa chị em. Họ không phải là cặp đôi duy nhất và cũng không phải là cặp đôi cuối cùng. Hơn nữa, một kẻ biến thái như Triệu An thậm chí sẽ không buông tha chị họ và bà nội của mình. Làm sao bà có thể để con gái mình lớn lên trong tương lai?

"Hít... con đĩ nhỏ... cảm giác sướng quá... rít... à... đến... đứng lên... đổi vị trí... Haha... anh muốn đụ em từ phía sau!!! Anh sẽ đụ em, một con điếm đi tất chân và giày cao gót!! Haha!! Làm em dâm đãng. Hôm nay em ăn mặc đẹp thế chỉ để quyến rũ anh thôi!!" Triệu An cười thô lỗ khi làm tình. Một người phụ nữ thành thục cao quý và tao nhã, nếu không phải sống lại, cô ấy sẽ không bao giờ có cơ hội nếm thử. Bây giờ có cơ hội này, hắn sẽ cưỡng hiếp và chơi đùa vô lương tâm! 

Tống Huili bị kéo lên, ngón chân xanh đi giày cao gót màu trắng, hai tay đặt trên bàn trang điểm. Trước mặt cô có một tấm gương, cô có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ dâm đãng trên khuôn mặt mình! ! Còn có khuôn mặt nam tính kiên nghị của Triệu An, đầu quy đầu áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt và rộng mở, hai đùi chủ động tách ra để Triệu An dễ dàng đi vào, hắn hơi nhấc mông lên và đập về phía sau, phịch! ! ! Lỗ âm đạo lập tức đưa con cặc vào lỗ nhỏ, những nếp thịt mềm ngứa ngáy trống rỗng lập tức cắn con cặc không buông. Cảm giác tê dại ngay lập tức khiến cả hai người cùng lúc thở dài thoải mái! ! ! 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Gặp sự cố! ! Vì chiều cao của cô ấy nên dù đi giày cao gót mười centimet nhưng cô ấy vẫn nhón chân. Triệu An vẫn có thể bơm qua lại dễ dàng. Ở tư thế này, vì hai chân ngọc gần nhau nên âm hộ ướt và trơn vô cùng chật hẹp, khoái cảm khi quấn lấy con cặc tạo ra vô cùng mạnh mẽ. Cho dù có bôi trơn tinh dịch, mỗi lần tiến lên đều phải xuyên qua từng tầng thịt mềm mới có thể tiến vào sâu trong đường hoa. 

Quy đầu hình ô mỗi lần bóp mở âm đạo đang khép chặt, rãnh chải qua từng nếp gấp của thành thịt. Con cặc dày và cứng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo. Môi âm hộ dày đặc màu hồng và đen được bao phủ bởi tinh dịch, và chúng không ngừng nuốt chửng con cặc màu tím và đen! Hai miếng thịt ngao lật qua lật lại theo chuyển động của dương vật. Dưới sự co giật mạnh mẽ, lỗ mật ong rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, mỗi lần lấy ra đều phát ra tiếng ạch ạch!

"Ồ... à... chồng... chết tiệt... thật thoải mái... chồng... biết cách làm tình... ồ... ừm... âm hộ của em sẽ bị anh đụ... ừm... to quá... ôi... âm hộ của em... sẽ... nổ tung... à... ừm... hay hơn cái em từng có... Quá nhiều... ồ... ừm...Triệu An...chồng...Em luôn là...con đĩ nhỏ...nô lệ tình dục...ừm...ah...làm ơn Chủ nhân...xuất tinh...trong con khốn...cơ thể...xuất tinh...tinh dịch đặc...đến con đĩ nhỏ...ồ...ừm...ah..."

Cơn khoái cảm dâng trào khiến Tống Huệ Lý bị đụ mạnh đến nỗi cô không còn biết phải làm sao nữa. Cô chỉ biết lắc mông về phía sau theo bản năng trước tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Lỗ tử cung nhạy cảm tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Trước khi cô có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào lỗ tử cung, sinh con lần nữa. Cảm giác đau nhức tê dại cộng thêm khoái cảm còn chưa tiêu tán đã đánh thẳng vào thần kinh của Tống Huy Lê. Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành cuồng phong mùa xuân khoái cảm thủy triều, trực tiếp nhấn chìm Tống Huy Lê trong cực khoái đại dương. Hai chân ngọc của cô đang co giật và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính tràn ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang đến cho đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! ! 

Tôi nhìn thời gian, đã gần hai mươi phút rồi, tôi phải có mặt, nếu không sẽ xảy ra chuyện khác. Có những người phụ nữ khác muốn được an ủi nhưng lại không thể xuất hết tinh dịch lên hai mẹ con này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1140: Gia chủ Hoàng gia

Anh chủ động đẩy nhanh tốc độ đâm. Không có bao cao su, khoái cảm do tốc độ đẩy đột ngột tăng tốc mang lại cũng mạnh hơn rất nhiều. Cảm giác khoái cảm râm ran ở eo cô chợt bùng nổ. Cô dùng hai tay thô bạo nắm lấy hai cái mông to trắng nõn, ấn chặt bụng dưới vào cái mông to. Phần cuối của con cặc được đưa vào phần sâu nhất, tinh dịch trào ra ngoài không kiểm soát. Hết đợt này đến đợt khác, tất cả đều được phóng sâu vào cơ thể Tống Huy Lê, lấp đầy tử cung trưởng thành của cô. 

Này, anh rút con cặc của mình ra, ném Tống Huệ Lý lên giường lớn, nhét thẳng con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm dụng cụ vệ sinh, đụ cô vài lần, làm sạch con cặc bằng nước bọt và nước bọt, cuối cùng lau sạch con cặc trên váy cưới của cô rồi bỏ đi. Hai phù dâu bị đụ bị bỏ lại nằm trên giường. Chỉ có môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, âm hộ bị đụ mạnh đến mức không thể khép lại, cộng với mùi nội tiết tố nồng nặc và kinh tởm trong không khí chứng tỏ cuộc chiến đường ruột vẫn chưa kết thúc được bao lâu. 

Nụ cười của Triệu An càng tươi hơn khi nhìn hai mẹ con đến dự đám cưới bị anh phân tâm. Sớm hay muộn, việc khiến họ có bầu và làm bụng to không chỉ khiến họ hết lòng vì anh mà còn chứng tỏ sự nam tính của họ. 

Tống Huy Lê vuốt ve bộ ngực đầy vết máu của mình. Hai chân xinh đẹp của cô yếu ớt buông thõng bên giường. Cơ thể trắng nõn của cô lộ ra một màu hồng hồng. Những người nhìn vào đều choáng váng và dương vật của họ trở nên cương cứng. “Thật là thỏa mãn!”

“Mẹ, mẹ có muốn giặt không?” Bạch Nguyệt đã khôi phục lại, vẻ mặt có chút lười biếng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt hồng hấp dẫn, loại hồng hào đó. Nó sáng đến mức được làm ẩm bằng tinh dịch. Nó vừa được một người đàn ông đụ, cảm giác rất thoải mái. Điều này thật quá đáng. 

Tống Huy Lê lắc đầu, "Không cần, đi rửa đi, giữ lại tinh dịch, khả năng mang thai sẽ cao hơn."

Bạch Nguyệt cười duyên dáng, tựa vào trong ngực mẹ: "Mẹ, chúng ta cùng nhau mang thai đứa con của chồng con thật xấu hổ."

"Cậu bé ngốc nghếch, đây là một điều may mắn." Tống Huệ Lý không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Nó không quan trọng. Ba thế hệ đã chơi nó. Đó là tài năng. Mẹ và con gái chẳng là gì cả. Nhiều người giàu chơi theo cách này. Không phải là cô chưa bao giờ nghe nói về nó. 

Triệu An rời khỏi phòng khách, đi tới đại sảnh ngồi xuống, rất nhanh bị người vây quanh. Hôn lễ còn chưa bắt đầu, mọi người đang uống rượu và ăn đồ ăn nhẹ. Mọi người đang trò chuyện về chuyện riêng của mình. Lợi dụng thời gian này để trò chuyện nhiều hơn, nịnh nọt người, lấy lòng người, lấy lòng người, ai cũng bận rộn. 

"An thiếu gia, sau này xin hãy cho tôi lời khuyên."

"An thiếu gia, để tôi nâng cốc chúc mừng cậu."

"An thiếu gia hôm nay tâm tình rất tốt."

Triệu An quả thực tâm tình rất tốt, hắn tiếp nhận mọi lời nịnh nọt của người nhà họ Bạch. "Tất nhiên là tôi rất vui khi được ăn uống."

Nếu câu này áp dụng cho người khác thì có nghĩa là họ vô dụng và chỉ muốn chà xát mà thôi. Nhưng khi nhắc đến Triệu An thì lại là một câu chuyện khác. Tôi chỉ có thể nói rằng anh ấy có khí chất thực sự. Nếu bạn là người có khí chất và thực lực chân chính thì dù có đánh rắm cũng sẽ có người nói ngon. Đây là sức mạnh. 

Đám cưới của Bạch Kỳuqin đương nhiên khác với những đám cưới khác. Tất cả các ngôi sao lớn đều hát trên sân khấu. Triệu An nhìn nam ca sĩ trên sân khấu. Anh ta không có hứng thú với đàn ông mà chỉ có ham muốn tình dục với phụ nữ. Nhưng tôi không có chút hứng thú nào với ngành giải trí. Nếu muốn chơi, anh ấy có thể tự huấn luyện. Anh ấy không quan tâm đến những kẻ xấu trên đường phố. 

Không phải có đạo diễn muốn hợp tác với Triệu An mà là không có trình độ. Và điểm quan trọng nhất là phụ nữ của Triệu An chơi một mình và không bao giờ lăng nhăng, điều này khiến họ có vẻ hơi lạc lõng. Nếu là người bình thường, thậm chí là những ông chủ quyền lực, họ sẽ bị toàn ngành tẩy chay cho đến chết. Ngay cả Triệu An cũng vậy. 

Chỉ là Triệu An căn bản không cần cầu xin bọn họ. Nếu phim không vào được rạp thì sẽ phát sóng trực tuyến. Nếu có bản lậu thì tìm đến hacker. Đột nhập xong, tìm địa điểm, cử người đến dạy học, bôi thuốc vào người, cho họ ăn canh hạt sen miễn phí. 

Một cách tiếp cận hai hướng, cho dù đối phương có dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào, anh ta cũng sẽ luôn làm được. Nếu bạn chơi với anh ta, bạn sẽ không bao giờ chết. Về việc chơi bẩn, Triệu An chưa bao giờ sợ hãi, cũng không hề nao núng. Anh ấy đến bất cứ khi nào anh ấy muốn. 

Trong lúc trò chuyện, Triệu An nhìn những cô gái có mặt, đang chọn con mồi. Mọi người đều đến cùng với vợ con, đứa nhỏ nhất đã bắt đầu học cấp hai. Chúng tôi đã huấn luyện các em từ khi còn học tiểu học để tạo thành một vòng tròn nhỏ nơi các em có thể chơi tốt. Dựa vào mạng lưới những người trong vòng tròn, họ sẽ dần dần tản ra. Họ giỏi mọi thứ nhưng điều quan trọng nhất là xây dựng được những mối quan hệ tốt. Đây là điều mà mọi người ở mọi thế hệ đều làm. Sự khác biệt là độ tuổi của mỗi người có thể dao động nhưng không quá nhiều. Chỉ những người ở độ tuổi tương tự mới có chủ đề chung. 

Ánh mắt của Triệu An dán chặt vào những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề. Hắn thích nhất chính là chơi đùa với vợ người khác, làm cho vợ người khác mang thai, chưa kể còn thỏa mãn đến mức nào. Gần đây tôi vừa ngủ với một nữ giáo viên cùng trường và tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Với tư cách là dì của Bạch Kỳuqin, Bạch Huệ Sơn đương nhiên sẽ giúp giải quyết vấn đề này. Là một người dì, tôi luôn làm một số việc vặt vãnh và tầm thường. Phụ nữ là như vậy. 

Đột nhiên có tiếng ồn ào ở cửa. Một người đàn ông trung niên với mái tóc bóng mượt bước vào. Bên cạnh anh ta là một phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc sườn xám và đi giày cao gót. Cô còn cầm trên tay một chiếc túi xách nhỏ, trông rất thời trang và gợi cảm. Không thiếu sự thời trang trong sự thanh lịch của Luoluo. Cô ấy dùng cánh tay của mình nắm lấy cánh tay của người đàn ông và trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Hai người này là Hoàng Lý và Sở Hải Mỹ, những người đứng đầu hiện tại của gia tộc Huang. Người đàn ông bước tới, mỉm cười với Bạch Song đang ngồi trên ghế chính, "Haha, anh Song, đã lâu không gặp. Đã lâu không gặp. Chúc mừng đám cưới của con gái tôi, hôm nay tôi say quá mới về được!"

Trên mặt hắn không có một tia mù tạt, không thể biết được trong khoảng thời gian này hai nhà đã đánh nhau chí tử. Chiến dịch liên hợp bao vây trấn áp của ba gia tộc không thể giết được gia tộc Bạch, chỉ khiến cho gia tộc Bạch trở nên mạnh mẽ hơn, điều này rất khó chịu. Lần này có thể tôi đến với ý định đàm phán. Suy cho cùng, có thể nói thế hệ trẻ trước đây còn ngu dốt. Đã đến lúc những ông già như họ phải đứng ra nói điều gì đó công bằng. 

Tôi tự mình tìm ra các bậc thang và không ai để ý đến tôi. Sự đối đầu giữa những người thừa kế có thể được coi trọng hoặc không. Khi có lợi ích thì đó là sự thật. Khi không có lợi ích thì cũng giống như nhà chơi của trẻ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1141: Người trẻ quá kiêu ngạo

Hiện tại Hoàng gia có người đến, Phương gia cùng Lâm gia nhất định sẽ không bằng lòng bị bỏ lại phía sau. Đấu tranh là đấu tranh, bề ngoài vẫn phải thể hiện. Ít nhất thì việc mọi người ủng hộ hôn nhân giữa các gia đình lớn là điều bình thường. Điều này chỉ giới hạn ở trẻ em trực tiếp. Nếu là nhánh phụ thì sẽ không có cách xử lý nào như vậy cả. Hơn nữa, công ty dược phẩm mà Bạch Kỳuqin phụ trách rất bắt mắt. Lợi nhuận mà nó có thể tạo ra hàng năm cùng với danh tiếng của nó là vô song. 

"Phương Kỳ Thông và vợ Phú Tuyết Nguyệt của gia đình Fang đã đến."

"Lâm Đông Sinh và vợ Lâm Lệ của nhà họ Lâm đã tới."

Triệu An nheo mắt lại, nhìn thấy những gia chủ gần như đứng đầu này bước vào. Những vị khách có mặt không khỏi nhìn anh. Anh ấy trông bình thường. Ông đã ở tuổi trung niên và tính kiêu ngạo đã không còn nữa. Nó đã được đánh bóng đi và tất cả những gì còn lại chỉ là sự xảo quyệt. 

Chỉ chào hỏi vài câu, Lâm Đông Sinh bước tới, theo sau là hai con trai. Đi tới trước mặt Triệu An, hắn mỉm cười đưa tay ra: "Tiểu tử thiên tài, thà gặp hắn còn hơn nổi tiếng!"

"Ồ, bạn là ai?" Triệu An cũng đưa tay ra. Như người ta vẫn nói, bạn không thể đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Anh ta đã nói rằng anh ta là người đứng đầu nhà họ Lin. Anh ấy hỏi anh ấy là ai. Từ ánh mắt này, hắn liền biết mình đang cố ý tìm phiền toái! 

Lâm Đông Sinh sắc mặt thay đổi, nụ cười ôn hòa đột nhiên trở nên sát khí: "Lâm Đông Sinh, rất vui được gặp ngươi."

"Chỉ cần nghe đến cái tên này là bạn đã biết nó dễ hiểu rồi. Tôi chưa từng nghe đến nó." Triệu An vẫn không để ý tới đối phương. Trong hai tháng qua, đối phương đã lợi dụng lợi thế của nhà họ Lâm để bao vây và trấn áp ngành sản xuất của Triệu An. May mắn thay, chúng tôi không phụ thuộc nhiều vào các nhà máy. Chúng tôi độc quyền mua nguyên liệu, quản lý tất cả các cửa hàng đầu cuối và sau đó chặn chúng. Vật chất không thể mua được, đồ vật không thể bán được và kết quả cuối cùng là cái chết. 

Nhà họ Lâm làm ăn lớn nên không cần lo không đủ khả năng chi trả. Thủ đoạn này đã được thử và đúng, gia tộc lớn có kiến ​​thức để giết chết gia đình nhỏ không vâng lời. Sau đó hoàn toàn chấp nhận di sản của đối phương, sau khi tiếp quản, bạn sẽ làm tốt hơn, đi theo con đường hoang dã hơn và kiếm được nhiều tiền hơn. 

Chỉ tiếc Triệu An đã hợp tác toàn diện với Bạch Kỳngyang, nhà máy duy nhất chỉ sản xuất ô tô chạy pin. Nguyên liệu có thể thông qua nhà máy của Bạch gia lấy được, sau đó bán cho Bạch gia. Tôi cũng bán hàng trên Internet. Tôi chỉ mở một điểm đặt xe ở thị trấn và để người ta đón xe. Thật đơn giản. Sự trấn áp của Lâm gia đối với người khác rất có hiệu quả, nhưng đối với Triệu An mà nói thì chẳng là gì, cùng lắm chỉ là có chút phiền phức mà thôi. 

Lâm Đông Sinh cảm thấy rất không vui, trong lòng lẩm bẩm: "Thật là nhà quê!" Một mặt hắn coi thường sự trỗi dậy ở cơ sở của Triệu An, mặt khác lại không hiểu quy củ. Tại những buổi họp mặt của những đại gia đình, mọi người đều tươi cười. Dù có bị đánh chết, bạn vẫn có thể nói cười khi nhìn thấy anh ấy. Đây là nghi thức, đồng thời cũng là tín hiệu cho những người theo dõi bạn. Bạn là người rất điềm tĩnh và là một người lãnh đạo có trách nhiệm. Không có gì sai khi theo dõi bạn!

Lâm Mạch ở phía sau hừ nói: "Triệu An, đừng quá kiêu ngạo, tuổi trẻ nếu quá kiêu ngạo, về sau sẽ xảy ra chuyện!"

Triệu An rít một hơi thuốc dài, đi đến trước mặt Lâm Mặc, rít một hơi với hắn: “Người trẻ không tức giận thì không phải là trẻ sao?”

"Bạn!" Lâm Mặc cau mày, lui về phía sau một bước. Nếu làm vậy thì anh sẽ thua. Anh ấy không thể làm điều đó. “Đó không phải là khoảng thời gian dễ dàng phải không?”

"Tôi xin lỗi, mọi chuyện rất dễ dàng, đặc biệt dễ dàng. Nhờ sự hỗ trợ của các bạn, tôi đã mở ra thành công các ngành và tuyến đường mới, thị trường nước ngoài cũng phát triển rất tốt." Triệu An cười khẩy, nhận thấy hầu hết mọi người đều đã để mắt tới đây, anh nhún vai thờ ơ, "Tôi không có hứng thú với tiền bạc, quá dễ dàng. Lần sau muốn mua cổ phiếu nhớ gọi cho tôi. Tôi muốn chứng kiến ​​các bạn lật đổ cổ phiếu và hợp đồng tương lai lần nữa! Haha!"

Hung hăng! Anh ta kiêu ngạo đến mức không ai có thể kiêu ngạo như vậy. Anh ta dám nói chuyện với Lâm Đông Thành như thế này. Anh ấy thật kiêu ngạo. Một phần hoạt động kinh doanh của gia đình Lin là ở thị trường nước ngoài. Họ đang chuẩn bị xói mòn phần của bên kia? 

"Ha ha, chúng ta ổn." Lâm Mặc mím môi, trong mắt có chút khinh thường cùng khó chịu, thật sự không muốn nhấc nồi lên. 

Lúc này, Bạch Thanh Dương đi tới, theo sau là hai em trai, "Lâm thúc, mời đi bên này, ngồi ở đây. Triệu An vẫn là một thiếu niên, còn trẻ nghị lực, xin hãy kiên nhẫn. Đến, ngồi đây. Dì, dì giúp cháu dẫn Triệu An đi uống một ly để bình tĩnh lại."

Đây là một bước xuống. Dù sao thì Bạch Kỳngyang cũng không muốn đám cưới của em gái mình trở nên quá lố bịch. Chúng tôi thực sự không thích ba người còn lại, nhưng chúng tôi vẫn cần phải giữ thể diện. 

Lâm Đông Sinh khịt mũi, "Thanh Dương, ngươi nhất định phải cẩn thận kỷ luật thuộc hạ. Nếu tính tình không tốt như vậy, về sau sẽ bị tổn thất lớn!"

"Ha ha, tuổi trẻ có mệnh tuổi trẻ." Bạch Kỳngyang đã không thực hiện thử thách này. Triệu An có thể thu hút hỏa lực về phía hắn, đây là chuyện tốt. Hắn có được cơ hội hợp tác cùng Triệu An cũng là một chuyện tốt. Còn những người phụ nữ trong gia đình bị cưỡng hiếp và có thai thì sao? Nó không phải là một vấn đề gì cả. Trong mắt đàn ông của họ, chẳng phải phụ nữ chỉ là công cụ để thỏa mãn ham muốn nhục dục và sinh con sao? Nếu những đứa trẻ sinh ra trong tương lai thông minh thì sẽ có nhiều cơ hội tiếp nối hương thơm của nhà họ Bạch. Dù sao bọn họ đều sẽ tự mình kiếm tiền, Bạch gia cũng sẽ tự mình kiếm tiền! 

Bạch Huệ Sơn hôm nay cũng mặc một bộ sườn xám kiểu Đường, xẻ dài đến bắp chân, để lộ bắp chân trắng nõn và mềm mại. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc tất bó sát màu da thịt, bắp chân đầy đặn và săn chắc, làn da trắng nõn và mềm mại dường như sắp lộ ra ngoài. Mang một đôi giày cao gót màu đỏ thời trang là dấu hiệu của ham muốn tình dục mạnh mẽ và ham muốn được làm tình. Sau khi ham muốn xác thịt phát triển, cô đã ở tuổi sói và hổ, nên tự nhiên cô trở nên nóng nảy và nổi cơn thịnh nộ. "Tiểu An, đi với anh, uống một ly rượu và bình tĩnh lại. Hôm nay là ngày trọng đại của chị Thu Khâm, em bình tĩnh đi."

"Con muốn đi vệ sinh, dì dìu con vào đó." Triệu An cười dâm đãng, hiển nhiên là muốn gây chuyện. 

Bạch Huệ Sơn nhìn chàng trai một cách quyến rũ và dẫn đường, vặn eo tròn trịa và vặn hông theo hình vòng cung nhỏ dưới sườn xám. Toàn thân cô bỗng trở nên gợi cảm và quyến rũ. Thật dễ dàng để nhìn vào cặp mông to này và bị thu hút bởi hai cặp mông to. Yushou lấy hai ly sâm panh từ khay của người phục vụ đang đi bộ, "Nào, uống một ly rượu để trút giận."

"Được rồi!" Triệu An càu nhàu uống sâm panh rồi lo lắng bước vào nhà vệ sinh. Tất cả các khách sạn lớn đều có nhà vệ sinh riêng cho nam và nữ, rất sạch sẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1142: Nghe lén?

Theo lý mà nói, Triệu An lẽ ra đang ở trong nhà vệ sinh nam, nhưng anh ta lại nhanh chóng kéo Bạch Huệ Sơn đi theo phía sau vào nhà vệ sinh nữ, tìm một gian hàng kéo hắn vào. Anh ta ấn người phụ nữ sườn xám đầy đặn vào vách ngăn rồi hôn cô. Con cặc dưới háng cô cứng đến nỗi có thể chạm vào tấm thép. Nó cứ cọ vào cái bụng đầy đặn của cô, như muốn xuyên qua tấm sườn xám. 

Bạch Huệ Sơn bị hôn lên cổ, dấu hôn của người đàn ông này khiến cô phải nán lại một chút. Cô thở nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy vô cùng phấn khích. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông một lần nữa, ngay cả khi đó là trong nhà vệ sinh. Làm tình trong môi trường này sẽ còn thú vị hơn nữa. Đối với một người phụ nữ có địa vị cao quý như vậy, đó rõ ràng sẽ là một niềm phấn khích khó quên. 

Anh dùng lòng bàn tay lau phần thân dưới của mình và nó đã vô cùng ẩm ướt. "Ngươi thật nghịch ngợm, ngươi thật ướt a!"

Bạch Huệ Sơn nháy mắt một cách nịnh nọt, "Vừa gặp ngươi liền như thế này, ừm... nhanh lên... nhanh lên... lát nữa ta sẽ chiêu đãi người khác... ồ... hôm nay là ngày trọng đại của Thu Cầm... ừm... a!"

Anh ép Bạch Huệ Sơn vào tường, nâng chiếc sườn xám của Bạch Huệ Sơn lên ngang eo cô và thả cặc cô ra. Với một lực đẩy từ thắt lưng, nó dễ dàng đi vào cơ thể Bạch Huệ Sơn. Hai người lập tức phát ra tiếng rên thỏa mãn. Sau khi bị xuyên thấu, Bạch Huệ Sơn hai mắt có chút mơ hồ, thở dốc. 

Quy đầu nhắm vào môi lớn màu hồng, nơi vẫn đang chảy tinh dịch ùng ục. Với một chút sức lực ở thắt lưng, quy đầu đã xuyên thẳng vào lỗ của Lý Tần. Bộ phận mu của Lý Tần giống như một chiếc bánh bao mới nướng, đầy đặn và mềm mại. Rừng đen trên bề mặt rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, trong khi âm vật bên dưới dựng lên cao do tắc nghẽn, môi lớn và môi nhỏ bị kéo căng ra và lan sang hai bên do sự xâm nhập của gà trống. 

Gặp sự cố! ! ! Bồ! ! ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Vừa bước vào, tôi cảm thấy mình bị thành thịt âm đạo quấn chặt, như bị bao bọc trong một ống tay áo bằng thịt. Nó vẫn đang giãy giụa, ướt và nóng. Tôi hút con cặc vào trong từng inch một. Chỉ một phần ba được đưa vào, tôi có cảm giác như con cặc không ngừng bị kéo ra, bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! ! ! 

"Ồ... lớn quá... ừm... ừ... ồ... chính là..." Bạch Huệ Sơn hưng phấn hôn Triệu An. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể giảm bớt cảm giác muốn hét lên. Âm hộ của cô trở nên cực kỳ nhỏ gọn do hưng phấn và căng thẳng, quấn chặt con cặc vào bên trong, mỗi lần co giật sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành tiết ra quá nhiều, ẩm ướt và đặc lại, khoái cảm rất mãnh liệt. 

"Thật chặt... rít... ôi... sướng quá... thật gợi cảm... hôm nay... anh muốn xuất tinh vào bên trong..." Triệu An thở hổn hển khi giao hợp, vòng thịt của anh ôm lấy con cặc như một bàn tay nhỏ, khoái cảm quá mãnh liệt. Bạch Huệ Sơn rất xinh đẹp, với làn da được chăm sóc kỹ lưỡng, làn da trắng trẻo, nước hoa nhẹ nhàng và phong cách tiểu thư trưởng thành, anh không thể kiểm soát được cô. Sự chiều chuộng chiều chuộng của con gái một đại gia tộc, cộng thêm niềm vui được chính cơ sở phản công khiến tình cảm của anh vô cùng mãnh liệt. 

"Chà... nhanh lên... sao lâu rồi con chưa xuất tinh... Con chơi với Qiuqin mà còn muốn chơi với dì của cô ấy à? Con biến thái quá!"

“Vậy từ nay về sau dì và cháu gái của ngươi sẽ cùng phục vụ ta và cùng nhau sinh con cho ta!”

Hai người thì thầm và vặn vẹo một cách khéo léo. Triệu An không hề tỏ ra thương hại chút nào. Ham muốn tình dục của anh đã bị khai thác. Hắn lúc này không có chút nào thương tiếc. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ người phụ nữ dưới mình thật mạnh rồi xuất tinh thật mạnh! Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra. Sau năm phút bị cưỡng hiếp, tiếng rên rỉ của Bạch Huệ Sơn ngày càng to hơn, những tiếng rên đứt quãng của cô trở nên cực kỳ nhanh chóng. Lúc này trong toilet lại có động tĩnh. Cô vội vàng hôn lên môi người đàn ông, đặt một tay lên nơi hai người đang ân ái, dùng bàn tay ngọc chặn lực đẩy của người đàn ông để tránh sự va chạm dữ dội của da thịt. 

Lâm Lệ cảm thấy có chút muốn đi tiểu. Sau khi đi vệ sinh, cô đi tiểu thoải mái và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô lấy khăn giấy ra và lau niệu đạo. Cô vô tình gãi vào âm vật khiến cô rên rỉ mất tự nhiên. Cô nhìn cái mông đầy đặn của mình và thở dài. Cô cũng khao khát được thâm nhập. 

Sau nhiều năm chung sống, con cái đã lớn, cặp đôi đã ngừng quan hệ tình dục từ lâu. Dù Lâm Lý có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì tình cảm vợ chồng cũng không còn nữa, chỉ còn lại niềm khao khát hoa dại. Đàn ông nhà lớn ít nhiều đều có nhân tình, không quan hệ tình dục nhiều với vợ. Vốn dĩ bọn họ đều đã kết hôn, mỗi người đều có cách làm việc riêng. Nếu một người phụ nữ rảnh rỗi, cô ấy sẽ đi tìm một con vịt. Điều này là bình thường và không ai có thể phản đối. 

Chỉ là nữ nhân của đại gia tộc như Lâm Lệ sẽ không làm như vậy. Nhiều nhất, cô ấy sẽ chỉ sử dụng đồ chơi. Rủi ro tìm được một người đàn ông là quá lớn và không đáng. 

Ngay lúc cô chuẩn bị đứng dậy, Lâm Lý ngửi mũi Qiong, trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp hiện lên một tia nghi ngờ. Đây dường như là mùi nội tiết tố của quan hệ tình dục. Dù đã lâu không làm nhưng cô vẫn nhớ rõ mùi vị. "Rõ ràng có người đang quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh. Việc này có chút dâm đãng!"

Tuy rằng có chút không biết xấu hổ, nhưng Lâm Lệ lại có chút tò mò, muốn nghe một chút. Tất cả những gì có thể nghe thấy là tiếng thở dồn nén của người phụ nữ và âm thanh va chạm vật lý. Hơi thở bị kìm nén bộc lộ sự thỏa mãn vô hạn, cùng với những lời nói trầm thấp đầy dục vọng "sâu quá... dài quá... đến tử cung", khiến Lâm Lệ có chút hưng phấn. 

Cô vốn định mở cửa rời đi, nhưng dường như cô nhận thấy có điều gì đó không ổn. Giọng nói có vẻ hơi quen. Nó dường như thuộc về Bạch Huệ Sơn của gia đình Bai! 

Lâm Lý và Bạch Huệ Sơn là bạn cùng lớp và cựu sinh viên. Họ xuất thân từ những gia đình đông con và nhận được nền giáo dục ưu tú. Cô biết rất rõ về Bạch Huệ Sơn. Dù sao cường nữ cũng không nhiều, chỉ có một ít, nàng rất tin tưởng Bạch Huệ Sơn năng lực. "Không ngờ Bạch Huệ Sơn lại ngoại tình với người trong nhà vệ sinh? Thật vô liêm sỉ!"

Triệu An hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Huệ Sơn, eo bắt đầu chuyển động. Anh ta bế Bạch Huệ Sơn lên và đụ cô. Anh có thể kiểm soát độ sâu thâm nhập và hôn cô cùng một lúc. Hôn và làm tình cùng lúc, hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau trộn lẫn vào nhau sẽ mang lại khoái cảm lớn cho cả hai và rất dễ đạt đến cao trào! 

Bạch Huệ Sơn hít sâu một hơi, thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Đó là một niềm vui khiến tâm hồn cô run rẩy! Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, mỗi lần kéo môi âm hộ màu hồng ra vào. Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1143: Nữ thủ dâm

Đột nhiên, Bạch Huệ Sơn dùng tay móc cổ Triệu An, hơi đẩy xuống. Đồng thời, cô nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng Triệu An, hôn Triệu An. Đầu lưỡi của nàng khéo léo tiến vào trong miệng Triệu An, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu An, hút lẫn nhau.

Sự thúc đẩy tần số cao làm cho niềm vui của Bạch Huệ Sơn thực sự tăng lên. Thân hình mảnh mai của cô tựa như một con thuyền cô độc giữa đại dương bao la. Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, cô được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt. ; Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô thật dễ chịu, từng tế bào đều thật sảng khoái, từng chút da thịt trong lỗ chân lông của cô cũng thật sảng khoái. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể. Âm hộ của Bạch Huệ Sơn cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mỗi lần đẩy nó lại bắn ra ngoài. Âm đạo của Triệu An đều dính đầy tinh dịch, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. 

Bạch Huệ Sơn liều mạng vặn vẹo cái mông béo để đón nhận sự chăm chỉ của Triệu An, bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, đột nhiên hét lớn. Bạch Huệ Sơn không thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy từ Triệu An, cơ thể thanh tú của cô run rẩy vì phấn khích. Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, một dòng nước phun ra, đập vào quy đầu của Triệu An, cảm giác rất sảng khoái. 

Sau khi đạt cực khoái, đôi mắt đẹp của Bạch Huệ Sơn lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, lộ ra thanh xuân vô tận, thấp giọng lẩm bẩm có chút ám ảnh. "Chồng!"

Triệu An đặt Bạch Huệ Sơn xuống, để Bạch Huệ Sơn bưng bô. Anh ấy gần như đã ở đó. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh chỉ có thể cảm thấy hài lòng nếu xuất tinh vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của người phụ nữ. 

Bạch Huệ Sơn cũng đi dép, siết chặt đôi chân dài 90 cm của mình hết mức và nâng mông lên, để người đàn ông tiến vào thuận lợi và sâu hơn. Cảm giác đau nhức tê dại do quy đầu va vào trái tim hoa khiến cô rên rỉ, khoái cảm quá mãnh liệt khiến Bạch Huệ Sơn cắn chặt quần áo. 

Âm đạo của Bạch Huệ Sơn căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Triệu An chật vật cử động phần thân dưới, con cặc to cứng rắn đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Triệu An vô cùng vui mừng, Triệu An vô thức bắt đầu thúc mạnh như giông bão, sấm chớp. 

Với một vài động tác mạnh mẽ của thắt lưng, anh đẩy quy đầu vào tử cung. Dưới sức hút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ, van tinh trùng mở ra, tinh dịch tích trữ lâu ngày trong túi đựng trứng tràn ra như nước lũ. Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. Triệu An cũng dùng sức đẩy mấy cái, cố gắng để tinh dịch có thể chạm tới phần sâu nhất có thể. Anh không còn quan tâm đến chuyện Bạch Huệ Sơn có thai hay không nữa, anh chỉ muốn trút giận. 

Bạch Huệ Sơn cũng đạt đến đỉnh điểm khi xuất tinh của người đàn ông. Cảm giác làm tình thật tuyệt vời khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Một lúc lâu sau, Triệu An mới rút dương vật ra. Bồ! ! Con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, một sợi chỉ mỏng được kéo ra giữa quy đầu và lỗ âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng, tươi và tràn đầy sinh lực phun ra khỏi âm đạo, trượt từ giữa môi lớn, nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn và một phần nhỏ chảy xuống cặp đùi trắng nõn. 

Bạch Huệ Sơn kêu lên, lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như say rượu, nhìn thấy người đàn ông đang nhìn mình với nụ cười tà ác, cô vừa ngọt ngào vừa xấu hổ. 

Lau sạch tinh dịch bằng khăn giấy và vứt vào thùng rác. Âm đạo vẫn chưa đóng kín được, thỉnh thoảng tinh dịch lại rỉ ra ngoài. Có trời mới biết Triệu An đã xuất tinh vào bao nhiêu. Ngược lại, Bạch Huệ Sơn cảm thấy cái bụng phẳng lì của mình hơi phình ra, như thể nó không phải thức ăn mà là tinh dịch! 

"Hãy ngậm nó vào miệng!" Triệu An duỗi cặc trước mặt Bạch Huệ Sơn. 

Bạch Huệ Sơn không chút do dự, cô đưa con cặc phủ đầy chất nhầy hôi hám sau khi giao hợp tốc độ cao vào miệng và bắt đầu nuốt một cách khó khăn. Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, kỹ năng làm tình bằng miệng của cô ấy là đỉnh cao. Cô mở đôi môi thanh tú của mình và nhẹ nhàng ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng. Đầu lưỡi ấm áp thơm tho chạm vào quy đầu và mắt quy đầu, xoa nhẹ nhàng. Đeo phấn mắt màu tím, ngẩng đầu nhìn Triệu An. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy cái quy đầu dày và dữ tợn, mút và liếm một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhất dâng lên từ quy đầu, được cái miệng ấm áp hút mạnh. Cơn ngứa lập tức được giải quyết và trở thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc gà, các viên bi được khuấy động hai lần một cách hào hứng, và gà đã dùng lực dựng thẳng lên chiếc lưỡi nhỏ. Góc quan hệ tình dục bằng miệng này có thể khiến sự phù phiếm của Triệu An bùng nổ! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Bạch Huệ Sơn dùng ngón tay nhặt tinh dịch tràn ra, cho vào miệng và hút. Biểu hiện của cô ấy vô cùng ám ảnh. Đối với cô, tinh dịch của Triệu An chính là liều thuốc bổ hoàn hảo. Chính vì vậy mà cô ngày càng xinh đẹp và trẻ trung hơn. Đôi khi bạn bè, người thân thắc mắc, cô chỉ tìm được lý do để bào chữa. Không thể nói rằng cô ấy trở nên rạng rỡ như vậy là do sự ướt át của con cặc lớn và sự ẩm ướt của tinh dịch. 

"Làm tốt lắm! Đi thôi." Triệu An vuốt tóc Bạch Huệ Sơn, nhìn mỹ nữ thành thục này hôn hắn. Vẻ mặt của cô ấy phục tùng đến mức không có sự phản kháng nào cả. Ngay cả khi vừa rồi anh muốn xuất tinh, đối phương đã nâng mông lên và bóp vào âm hộ của cô để anh xuất tinh dễ chịu hơn. 

Bạch Huệ Sơn gật đầu, mở cửa nhìn vào, "Em yêu, xung quanh không có ai, anh đi trang điểm trước."

Triệu An quay người lại nhìn căn phòng. Sự bảo vệ của căn phòng vẫn còn nguyên. Qua lớp kính cường lực, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trong toilet và thủ dâm. Anh ấn ngón tay vào âm vật và xoa bóp, rồi dần dần đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ cô để khuấy động. Vẻ mặt của anh ta trông vô cùng ám ảnh, hai môi lớn vẫn chưa trở nên tím, đen và xấu xí do tuổi tác. Thay vào đó, nó vẫn mở, có một số viền màu hồng và đen, nhưng bên trong lại cực kỳ hồng. Với cảnh nước ép tràn ra trông thơm vô cùng. Hơn nữa, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô còn đi một đôi giày cao gót cao tám phân, khiến cô tràn đầy sức cám dỗ không gì sánh bằng. Vẻ đẹp trong trang phục sườn xám, phong cách trưởng thành, hai yếu tố hòa quyện với nhau tạo nên một bức tranh đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1144: Hiếp dâm Lâm Lệ

Lâm Lệ không biết mình thủ dâm bị người ta nhìn thấy, lại dâm đãng như vậy, khoe ra cái âm hộ được chăm sóc kỹ lưỡng của mình trước mặt Triệu An, trước mặt đối thủ cạnh tranh của con trai mình. Cô không thể tin được mình có thể làm ra chuyện dâm ô như vậy! 

Nhưng không có khả năng, gia tộc Lin sẽ sớm thay đổi, chỉ vì Lâm Đông Thành đã đưa ra một quyết định sai lầm. Gia đình Lin sẽ ổn nếu không có Lâm Đông Thành. Ngoài ra còn có Lâm Khải Tuyên. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh trai thì em trai sẽ chịu trách nhiệm. Điều này là bình thường. Và sau khi mất đi quyền lực, Lâm Đông Thành có ý gì? Lâm Lệ là ai? 

Bạch Huệ Sơn vẫn đang trang điểm trước gương. Cô cầm hộp trang điểm và vỗ nhẹ phấn lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Khuôn mặt của cô ấy đã được dưỡng ẩm và hồng hào, thoạt nhìn cô ấy đã rạng rỡ. Đột nhiên, một dòng nước ấm từ phần dưới cơ thể cô trào ra, cô nhanh chóng dùng tay đỡ lấy. Đây chính là tinh dịch đặc quánh mà Triệu An đã xuất ra, nhiều đến mức đáng sợ. Ngửi được mùi tanh, cô mở miệng nuốt hết tinh dịch vào miệng, vẻ mặt cực kỳ mê mẩn. Tinh dịch của Triệu An là liều thuốc bổ cho phụ nữ, đừng lãng phí một chút nào, thật đáng xấu hổ. 

Nhìn thấy Triệu An đang nhìn về phía cửa, Bạch Huệ Sơn có chút không hiểu, "Anh ơi, anh còn chưa ra ngoài à?"

"Ngươi đi ra ngoài trước!" Triệu An nói xong, nhìn nhìn gian phòng, sau đó dùng nội lực từ bên trong mở chốt cửa, đẩy cửa bước vào, sau đó dùng tay trái đóng cửa lại. 

Bang! Cánh cửa buồng vệ sinh lại đóng lại. Lâm Lý vẫn đang thủ dâm trong nhà vệ sinh. Môi lớn màu đỏ sậm của cô đã tách ra, những ngón chân trắng như ngọc đang cọ xát vào phần thịt mềm mại bên trong. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Lệ đỏ bừng. Cô có chút hoảng hốt trong giây lát: "Anh! Anh vào đây làm gì vậy?"

Triệu An cười dâm đãng xua tay, quần liền biến mất. Cô bước tới bế Lâm Lý lên, sau đó ngồi vào bồn cầu. Một khe sâu ở giữa đã tràn ngập ẩm ướt. Khi chạm vào nó có cảm giác rất ấm và nóng, ướt và dính. Nhân vật chính thọc ngón tay vào lỗ thịt, sau đó thọc vào âm hộ mềm mại và mịn màng. Nó liên tục xoay khiến phần thịt mềm trên thành âm đạo co lại và phản ứng co thắt. 

"A... ngươi không thể... con thú này... ngươi không thể..." Lâm Lệ lập tức giãy dụa. Đây là cái gì vậy? Người bên kia là một cậu bé chơi với con gái mình. Một cậu bé đang quấy rối cô! Tôi không bao giờ được nhượng bộ. Đây là một điều vô cùng đáng xấu hổ. 

"Hét lên, sau này mọi người sẽ biết ngươi bị ta cưỡng hiếp!" Triệu An cười dâm đãng, không hề sợ hãi. Anh ta dùng nội lực bọc lấy căn phòng để âm thanh không thể truyền đi được. 

Lâm Lệ sửng sốt, ngữ khí có chút ôn nhu: "Triệu An, xin hãy để ta đi, ta có thể làm mẹ của ngươi, vì sao ngươi còn có hứng thú với ta?"

"Tôi đang nhìn bạn hứng tình và bạn muốn con cặc to của tôi đụ bạn. Vừa rồi tôi đang đụ bạn ở nhà bên cạnh và bạn đang thủ dâm ở đây. Bạn có thèm con cặc to của tôi không?" Triệu An cũng lấy dương vật của mình ra vung hai lần. Trục dài và dày cùng nhịp đập khiến Lâm Lý lén nuốt nước bọt. Đây rõ ràng là biểu tượng của sự hưng phấn tình dục. “Không muốn cho ta cỏ thì hút ra cho ta, hút không được ta sẽ đút chết ngươi!”

Những lời này khiến Lâm Lệ cảm thấy có chút nhục nhã. Cô chưa kịp suy nghĩ thì Triệu An đã đứng dậy nhét con cặc dài và dày của anh vào miệng nhỏ của cô mà không kịp phản ứng. Nó hoàn toàn mạnh mẽ, nhịp độ nhục nhã nhanh chóng khiến Lâm Lý cảm thấy hơi bối rối. 

"Nhanh lên, con đĩ kia, ngươi còn đứng đó làm gì?" Triệu An Thiên cười nói.

"Quá... quá lớn..." Lâm Lệ nhìn trước mặt con cặc to lớn, sắc mặt đỏ bừng, nuốt nước bọt. Trong mắt cô có chút ham muốn, âm đạo bắt đầu rung chuyển, dường như cô lại bắt đầu tiết ra tinh dịch. Nàng là một người phụ nữ thành thục, vừa rồi lại thủ dâm, hiện tại trong lòng đang bừng bừng dục vọng, nóng lòng muốn chạm vào cỏ. 

Nghe được nữ nhân khen ngợi, Triệu An bật cười, trong lòng hiện lên một tia tự hào. "Con điếm dâm đãng, liếm cho tốt, sau này ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Lâm Lý cảm thấy rất khó chịu khi nghe thấy sự sỉ nhục của Triệu An, nhưng cô không thể nói gì. Anh chỉ có thể thở dài rồi từ từ tiến lại gần con cặc to lớn, há cái miệng nhỏ ra và từ từ ngậm nó vào. Nhưng chỉ cần nắm lấy phần quy đầu, cái miệng nhỏ của Lâm Lý đã gần đầy. 

"A, miệng nhỏ thật thoải mái!" Triệu An thở dài, sau đó Lâm Lệ dùng hai tay vuốt ve dương vật của Triệu An, ngậm quy đầu của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nhưng làm được một hồi, Lâm Lệ phát hiện Triệu An cũng không có phản ứng gì lớn. Vì thế Lâm Lệ nhổ ra Triệu An quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm Triệu An quy đầu. 

"Ồ! Con khốn này thật biết chơi!" Lâm Lệ không để ý tới hắn, liếm một hồi, Lâm Lệ đưa quy đầu của Triệu An vào miệng, sau đó nhanh chóng nhổ ra, lại nhanh chóng hút vào, lại nhanh chóng nhổ ra. Mỗi lần Lâm Lý lấy vào và nhổ ra, cô ấy đều phát ra âm thanh "bốp". Cứ như thế, Triệu An bị quan hệ bằng miệng trong gần hai phút. Mặc dù Lâm Lệ đã cố gắng hết sức và cặc Triệu An dính đầy nước bọt của Lâm Lệ nhưng Triệu An vẫn không xuất tinh. Lâm Lệ sắp khóc, miệng mệt mỏi không khép lại được, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Nhìn vợ của đại gia tộc chăm chỉ phục vụ anh ta và thổi kèn cho anh ta trong nhà vệ sinh, cảm giác thành tựu này quả là không gì sánh bằng. Hơn một năm trước, tôi vẫn là người dân cơ sở. Tôi thậm chí còn không đủ tư cách để ngưỡng mộ họ chứ đừng nói đến việc ngưỡng mộ họ, và tôi cũng chưa bao giờ nghe nói về họ. Bây giờ anh ta có thể nhờ vợ trong nhà thổi kèn cho anh ta. Điều đó không thú vị sao? 

Trong tứ đại gia tộc, Triệu An thề nhất định sẽ để bốn vị trưởng lão cùng phu nhân của bọn họ quỳ trên giường cạnh nhau, mặc nội y gợi cảm có đai nịt bụng, nâng mông chờ đợi sự sủng ái của hắn. Anh ta còn muốn làm cho bụng của họ to hơn, khiến họ mang thai và dùng chúng như một công cụ để anh ta thỏa mãn ham muốn và sinh con! Khi cô nghĩ đến điều này, con cặc của cô đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Lý đến cực điểm, khiến cô mở to mắt. Nếu một con cặc lớn như vậy được đưa vào, liệu nó có xé xác cô ấy ra không? 

Bồ! Con gà trống được rút ra khỏi cái miệng nhỏ, nước bọt bị kéo thành những sợi trắng nối giữa môi và con gà trống, trong phút chốc trông vô cùng dâm đãng. 

"Tôi muốn đụ cô, dì Lâm Lý Lâm, xin hãy hợp tác với tôi và hoàn thành nó càng sớm càng tốt!" Triệu An bế Lâm Lệ lên, hừ! ! ! Con cặc dày trực tiếp bóp mở thịt ngao ẩm ướt màu đỏ sậm, trực tiếp đưa tinh dịch và nước bọt vào âm đạo khuấy động, xoa bóp! ! ! Khoảnh khắc đưa vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ấm áp. Việc quấn hơi chặt khiến người đàn ông dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí cả quả bóng của anh ta cũng gần như đã nhét vào! ! ! Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung đã sinh nở, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1145: Người đẹp trưởng thành bị sỉ nhục

"À!" Lâm Lệ vừa bị xâm nhập liền kêu lên một tiếng, vội vàng che miệng lại, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Cô không ngờ mình lại bị một thiếu niên xâm phạm. Bà đã là bà ngoại và cháu trai của bà đã gần mười tuổi. Thật đáng xấu hổ khi cô ấy bị cưỡng bức và chơi đùa ở độ tuổi này. Cô xấu hổ nhưng cũng cảm thấy có chút giằng xé. Không thể tin được lại có con cặc to đến thế mà nó vẫn đi sâu vào những lĩnh vực mà trước đây chồng cô chưa từng khám phá. Ông đang khai hoang những cánh đồng màu mỡ bị bỏ hoang. Anh không chịu yên cho đến khi đầu quy đầu của anh ấn vào miệng tử cung của cô. Điều này khiến cô căng thẳng vì sung sướng và không nói nên lời. 

Quy đầu như đầu rắn hổ mang kéo dài môi âm hộ của Lâm Lý, toàn bộ dương vật xuyên vào. Âm đạo của cô cảm thấy vô cùng ấm áp và thoải mái, nhưng lại có ít nước hơn. Âm đạo không quá chật nhưng cũng không lỏng lẻo như hầu hết phụ nữ trưởng thành. Nó chỉ giữ dương vật của người đàn ông không chặt lắm. Âm dương giao hòa, một loại khoái cảm chưa từng có xông thẳng vào trán cô. Triệu An không ngừng thở dốc vì sung sướng. Cùng với thân phận của Lâm Lệ, nàng là một nữ nhân cực kỳ cao quý. Ngay cả Bạch Kỳngyang cũng phải kính cẩn gọi cô là dì khi nhìn thấy cô. Mối liên hệ giữa chủ nhà và những người vợ này rất rộng lớn và đáng sợ. 

Con gà trống ở trong âm đạo của Lâm Lý một lúc. Triệu An vẫn còn cảm nhận được cảm giác kích thích do chênh lệch tuổi tác mang lại. Con cặc của anh chậm rãi co giật, từ từ mài vào thành âm đạo của bà lão. Bơm nhẹ nhàng và đưa vào từ từ, ban đầu hơi khó bơm cặc. Điều này có thể là do cô và Lâm Đông Thành đã lâu không quan hệ tình dục. Cái kẹp rất chặt và quấn rất chặt. 

"Ồ... nhẹ nhàng... a... đau quá... ôi... nhẹ nhàng..." Lâm Lệ cau mày, đặt tay lên vai Triệu An. Biểu cảm cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ hơi hé ra và đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại khi bị xâm nhập thực sự rất dễ khiến người ta phát điên và đầy kiêu hãnh. 

"Dì, dì chặt quá, con thấy thoải mái quá." Triệu An ngậm dái tai Lâm Lệ vào miệng, hôn lên miệng Lâm Lệ. Anh hôn cô, nhưng khi anh muốn thè lưỡi ra thì lại bị vặn ra. 

Lâm Lệ vặn eo, lén lút siết chặt âm đạo, hy vọng có thể khiến Triệu An xuất tinh nhanh chóng, "Ừ... nhanh lên... ôi... đừng lãng phí... thời gian... à..."

"Gọi tôi là chồng...nếu không tôi sẽ đụ anh trong một giờ. Nếu anh không xuất hiện thì mọi người sẽ đến tìm anh. Cứ để họ xem chúng ta giao phối như thế nào." Triệu An uy hiếp với nụ cười dâm đãng. Thật sự rất thú vị khi đe dọa một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt khi người phụ nữ trưởng thành này lại là vợ của tộc trưởng một gia đình lớn, điều này càng thú vị hơn. 

Loại nhục nhã này khiến Lâm Lệ cau mày, vẻ mặt có chút tức giận, "Đừng đi quá xa... a..." Thân dưới tê dại khiến cô rên rỉ. Lúc này, có một người phụ nữ khác bước vào đi vệ sinh, cô phải bịt miệng lại để không bị phát hiện tiếng rên rỉ. 

Triệu An nhân cơ hội tăng cường cường độ, nói vào tai Lâm Lệ: "Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ đụ ngươi mạnh hơn, để mọi người biết có người đang làm tình ở đây. Lâm phu nhân cao quý, tao nhã, ngay thẳng lại đang ngoại tình với một người đàn ông trong nhà vệ sinh. Haha, ngươi nghĩ Lâm Đông Sinh sẽ nghĩ thế nào?"

Lời đe dọa này khiến âm đạo đang sợ hãi của Lâm Lý đột nhiên co thắt lại, đôi mắt cô trở nên mờ đi. Vòng thịt quấn quanh cặc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh trong hoàn cảnh như vậy! Cô đã được đụ đến cao trào bởi con cặc dày của một chàng trai trẻ. Sự gợi cảm vốn bị dồn nén nhiều năm lúc này bùng nổ, khiến cô trông như bị ám ảnh. Nữ nhân dù cao quý đến đâu, bản chất cũng không phải nữ nhân, nhưng vẫn sẽ bị chinh phục ngủ cùng! "Em yêu, hãy nhẹ nhàng... à... em sẽ được lắng nghe..." Lâm Lý vẫn không chịu nổi sự tác động của cơn cực khoái. 

Có tiếng nước tiểu xộc xệch phát ra từ nhà vệ sinh bên cạnh. Rõ ràng đó là một người phụ nữ đang đi tiểu. Cô không biết rằng trong căn phòng bên cạnh, một nam thanh niên và một phụ nữ trưởng thành đang quan hệ tình dục với nhau. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người là hơn ba mươi, thậm chí hơn. Một cặp người có khoảng cách tuổi tác lớn như vậy thực ra đã ngoại tình! 

Khi tiếng xả nước trong toilet và tiếng giày cao gót của phụ nữ gõ xuống sàn dần dần xa dần, Triệu An lại bắt đầu làm tình mãnh liệt. Con cặc được đưa vào âm đạo phát ra tiếng nước xối và tiếng ma sát của không khí ép vào, tạo thành chuyển động đẹp mắt trong tiểu phòng. Lâm Lệ vẻ mặt có chút mê hoặc, đôi chân xinh đẹp co rút thật chặt, lòng bàn chân đi giày cao gót. Đã lâu rồi cô không cảm thấy thoải mái như vậy. "Ôi... nhẹ nhàng... sâu quá... ừm... thoải mái... nhẹ nhàng... ôi ôi... a..." Tiếng rên rỉ du dương của người phụ nữ bộc lộ sự thỏa mãn vô hạn, chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất trong tai đàn ông! 

Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Cường độ luyện tập khiến làn da màu lúa mì bắt đầu đổ mồ hôi, hai cơ thể quấn lấy nhau. Cuộc làm tình mãnh liệt khiến mùi tanh tục tĩu bốc lên trong buồng vệ sinh. Làn da màu đồng và làn da màu lúa mì tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng đang vặn vẹo từng đợt, phần thịt thành âm đạo mỏng manh màu hồng kẹp chặt con cặc một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, rãnh quy đầu bị cạo qua lại. Chất lỏng dính dính bị lực đẩy tốc độ cao biến thành bọt trắng, dính vào bộ phận sinh dục của hai người. Người phụ nữ trưởng thành khẽ rên rỉ và thỉnh thoảng chủ động hôn lên cơ thể người đàn ông của mình. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang ra thành hình chữ M, cái bụng phẳng lì căng lên khi con cặc tiến vào sâu hơn. 

Con trăn khổng lồ đen tối bắt đầu bơm thường xuyên vào cái lồn đầy đặn và mọng nước. Vì có quá nhiều tinh dịch nên mỗi lần ma sát đều phát ra tiếng “cạch cạch” khiến người ta đỏ mặt. Tuy nhiên, âm thanh này đã biến thành một bản nhạc giao phối trong tai những người đàn ông và phụ nữ đam mê. Họ vặn mông mạnh hơn để đạt được khoái cảm hơn từ cơ thể nhau! ! 

Cặp mông trắng nõn mềm mại bị bàn tay to nắm chặt, thỉnh thoảng bị nhào nặn. Tinh hoàn khổng lồ va vào môi lớn và cặp mông béo theo sự tiến lên của cặc mỗi lần, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại chuyển sang màu đỏ. Cảm giác đụ vợ người khác thật là sướng, đến mức Triệu An càng hưng phấn, túi trứng đập vào mông hắn mạnh đến phát ra tiếng răng rắc. 

"Em thật chặt... thật thoải mái... à... anh không thể để em đi... anh thật sự muốn đụ em mỗi ngày... làm ơn... đụ em mỗi ngày..." Triệu An thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh, hiển nhiên là đang chuẩn bị gieo hạt giống vào người phụ nữ xinh đẹp và trí tuệ trưởng thành xuất thân từ một gia đình lớn này. Bạn phải biết rằng anh ấy không đeo bao cao su và anh ấy không cần đeo bao cao su. Nếu anh ta xuất tinh trong cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khỏe mạnh, thường xuyên tập thể dục và tập thể dục như vậy thì cô ấy có thể sẽ có con!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1146: Lâm Lệ bị bôi kem

Bang bang bang bang! ! Gặp sự cố! ! Cường độ luyện tập khiến làn da màu lúa mì bắt đầu đổ mồ hôi, hai cơ thể quấn lấy nhau. Làn da màu đồng và làn da màu lúa mì tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng đang vặn vẹo từng đợt, phần thịt thành âm đạo mỏng manh màu hồng kẹp chặt con cặc một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, rãnh quy đầu bị cạo qua lại. Chất lỏng dính dính bị lực đẩy tốc độ cao biến thành bọt trắng, dính vào bộ phận sinh dục của hai người. Người phụ nữ trưởng thành khẽ rên rỉ và thỉnh thoảng chủ động hôn lên cơ thể người đàn ông của mình. Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô dang ra thành hình chữ M, cái bụng phẳng lì căng lên khi con cặc tiến vào sâu hơn. 

Triệu An thở dốc, khoái cảm mà âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mang lại thực sự quá mạnh mẽ. Con cặc của anh có cảm giác như lúc nào cũng bị bóp chặt, lực hút từ quy đầu càng lúc càng mạnh, như thể tinh dịch đang bị rút hết ra ngoài, đau nhức và tê dại! ! ! Chặt và hẹp! ! ! "Suss... con đĩ già... sao mày chật quá!! Rít... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mày... à... đụ mày chết đi... sướng quá... con đĩ già... đến đây và được làm tình với tao mỗi ngày... tao sẽ không để mày đi cho đến khi tao làm cho mày có thai!!" Dù Triệu An có trêu chọc cô thế nào, Lâm Lệ vẫn nhắm mắt im lặng, chỉ không muốn đáp lại bằng những lời lẽ dâm ô, điều này sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ, giống như một con điếm. 

Bang bang bang bang! ! Lâm Lý, người nghiện nhục dục, vẫn có thể cảm nhận được con cặc sưng tấy trong âm hộ của mình, bên tai cô vẫn có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của người đàn ông. Con gà trống mỗi lúc một đập mạnh hơn. Nghĩ đến khoái cảm do tinh dịch nóng và bẩn chạm vào tử cung mang lại, Lâm Lệ chủ động nâng hông lên, để âm đạo nuốt chửng con cặc dài hơn.

"Nó đang đến!" Triệu An vội vàng ôm lấy cái mông mập mạp của Lâm Lệ, nâng cô lên, ép cô vào tường, chạy nước rút cuối cùng trong tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Niềm vui tê dại đã đạt đến giới hạn. Triệu An vội vàng ôm lấy thân thể Lâm Lệ, dùng sức đẩy mông hắn mấy cái. Các dây thần kinh ở cột sống của anh tê liệt. Trong khoang ấm áp, tinh dịch không ngừng trào ra. Tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành và hòa vào dòng tinh dịch cực khoái đang tuôn trào. Toàn bộ con cặc được bọc trong chất lỏng nhớp nháp và ấm áp. Cái bụng phẳng lì từ từ phồng lên, xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy tinh dịch bẩn thỉu đang cố thủ trong tử cung! ! ! 

"Huhu!" Hai người đồng loạt thở dài, chứa đựng sự hài lòng và hạnh phúc. 

Họ nhìn nhau, lần này khi Triệu An cúi đầu hôn Lâm Lệ, đối phương không còn nghiến răng nghiến lợi nữa. Thay vào đó, đôi mắt của anh ta mở to, như thể anh ta bị sốc bởi chiếc lưỡi lớn của Triệu An, và Xiangtongue nhỏ của anh ta có chút tê liệt vì bị trêu chọc. Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ cần sự an ủi từ một người đàn ông, và rất chán ghét và rút lui sau khi xuất tinh. 

Chính vì được Triệu An an ủi, Lâm Lệ cảm thấy có chút ấm áp, mới đồng ý hôn hắn.

Thực ra phụ nữ rất đơn giản. Chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái với họ thì những vấn đề khác đều rất dễ dàng thảo luận. 

"Nhanh lên, ngươi sẽ bị phát hiện." Lâm Lệ đẩy Triệu An ngực, mái tóc đen dài xõa xuống vai. Vẫn còn vài sợi tóc dài dính trên mặt do mồ hôi trên mặt, khiến cô trông thật quyến rũ. 

"Gọi tôi là chồng!" Triệu An tiếp tục bơm một lượng nhỏ vào trong cơ thể Lâm Lệ, chỉ để ép cô phải phục tùng. 

Lâm Lệ thở dài, nhưng vẫn bất lực kêu lên: "Chồng ơi, anh mau rời đi, đừng để bị phát hiện!"

"Vậy giúp tôi liếm sạch cặc đi, cô vợ dâm đãng của tôi!" Triệu An cười dâm đãng, vỗ cặc của mình vào má Lâm Lệ. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành với những vết chân chim tinh tế ở khóe mắt này. Vậy nếu cô ấy có địa vị cao quý thì sao? Cô ấy bị đối xử như một món đồ chơi. Có gì đáng tự hào? 

Lâm Lý bất lực mở miệng, thè cái lưỡi hồng hào ẩm ướt liếm quy đầu to bằng quả trứng. Nó có vị mặn, tanh và có mùi lạ. Cô cau mày, cẩn thận giúp Triệu An làm sạch dương vật của mình. Nếu cô ấy biến mất quá lâu, sau này sẽ khó giải thích. Sẽ tốt hơn nếu thỏa mãn được thú Triệu An càng sớm càng tốt.

Con gà dính đầy tinh dịch sau giao hợp được liếm sạch. Lâm Lệ từ trong ba lô lấy khăn giấy ra, cùng Triệu An lau sạch. Mọi việc dường như diễn ra tự nhiên, như thể một người vợ đang phục vụ chồng mình. Hài lòng, Triệu An chạm vào má Lâm Lệ. Anh đã quyết tâm quyết định chọn người phụ nữ này! 

Bang! Cửa khoang đóng lại, Lâm Lệ có chút yếu đuối ngồi phệt xuống bồn cầu, nheo mắt tận hưởng cảm giác tê dại vừa rồi, trên người toát ra một lớp mồ hôi, ngón chân ngọc cũng tràn đầy mồ hôi. Rõ ràng là niềm vui có hơi quá nhiều. Đột nhiên một luồng hơi nóng trào ra, Lâm Lệ đành phải dùng khăn giấy đỡ lại. Nhìn tinh dịch màu trắng dày đặc trên khăn giấy, cô cảm thấy có chút phức tạp. Cô thực sự đã cho phép một người đàn ông trẻ hơn con trai mình xuất tinh trên cơ thể mình. Điều này thật đáng xấu hổ!

Hít vào mùi tinh dịch trắng đặc đặc quánh, Lâm Lệ đưa lưỡi liếm tinh dịch của Triệu An. Một ngụm, hai ngụm, liếm càng lúc càng nhanh, liếm sạch tinh dịch trên khăn giấy mà vẫn cảm thấy chưa hết. Cô nheo mắt lấy hộp trang điểm ra tô lại lớp trang điểm rồi xả khăn giấy vào bồn cầu. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh từ từ bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Khi quay lại bên cạnh Lâm Đông Sinh, trên mặt hắn vẫn lộ ra nụ cười. "Vừa rồi cậu đi đâu vậy?" 

"Tôi đã thảo luận vài điều với Bạch Huệ Sơn và những người khác. Phương hướng kinh doanh của Triệu An không phải là trong nước mà là ở nước ngoài, và anh ấy dự định cắt đứt hoạt động kinh doanh của chúng tôi từ nước ngoài." Lâm Lý thản nhiên nói dối. Cô ấy sẽ không nói rằng vừa rồi cô ấy đã bị cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh. Âm đạo của cô vẫn còn ướt và có tinh dịch của Triệu An trong đó. 

Lâm Đông Sinh gật đầu, "Ta sẽ nghĩ biện pháp, hải ngoại thị trường, ha, hắn muốn chết!" Anh ta không hề biết rằng vợ mình đã bị cưỡng hiếp và thậm chí xuất tinh mà không dùng bao cao su. Con đường hoa nhiều năm không được sử dụng đã có chủ mới. 

Triệu An cũng đang trò chuyện và cười đùa tại địa điểm. Anh ta không ra mặt với Lâm Đông Thành mà nói chuyện vui vẻ với Lâm Khải Tuyên. Anh ta ôm con gái của Lâm Khải Tuyên bằng đôi tay to lớn của mình, rõ ràng là có mối quan hệ bí mật và thân mật nào đó. Việc lợi dụng con gái mình để thu phục người khác rồi nhân cơ hội xây dựng mối quan hệ tốt là điều bình thường. Đàn bà nhà lớn mà bất tài thì nên bán thân đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1147: Hợp tác

Lâm Lệ ánh mắt nhìn xa xa Triệu An, có chút oán hận. Vừa rồi cô ấy đã đánh chết cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy lại ôm một người phụ nữ khác, điều đó thật quá đáng. Cái này gọi là gì? Đây gọi là rút phích cắm của kẻ tàn nhẫn, bỏ đi, thậm chí không chịu trách nhiệm! Nghĩ đến đây, cô đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm trào ra. Cô không khỏi siết chặt chân để tinh dịch không chảy ra ngoài. Tinh dịch Triệu An tiêm trước đó lại tràn ra ngoài. Điều này khiến Lâm Lệ nhất thời cảm thấy xấu hổ. Có Chúa mới biết con thú đó đã xuất tinh bao nhiêu. Cảm giác như nó nhiều bằng một lon Coke. 

Nhưng oán vẫn là oán, cô cũng biết giữa hai người sẽ không có kết quả gì. Tốt nhất thì đó chỉ là mối quan hệ tình cảm thôi, không có gì to tát cả. Chỉ là khi nhìn thấy cảnh tượng này, bạn sẽ cảm thấy hơi buồn và chán ghét. Suy cho cùng, phụ nữ chắc chắn là như vậy. 

Triệu An thô bạo đặt bàn tay to lớn của mình lên mông Lâm Mỹ Nga. Sở dĩ anh không làm tình với cô hoàn toàn là vì Lâm Mỹ'e đang mang thai. Cô được anh lấp đầy tinh dịch mỗi ngày, cơ thể rất khỏe mạnh và hoàn hảo. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có thai. Anh chưa bao giờ keo kiệt với những người phụ nữ chung thủy này. Lần này, việc chính là nói chuyện với Lâm Khải Tuyên về sự hợp tác và hỗ trợ anh ta trong quá trình lên nắm quyền. 

Lâm Mỹ'e đứng bên cạnh mỉm cười và để người đàn ông ôm cô. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và áo sơ mi. Đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp lụa mỏng và đôi giày cao gót quai thời trang, cô trông tươi tắn, quyến rũ nhưng vẫn trang nghiêm và xinh đẹp. Hôm nay cô không phải cô dâu nên không cần ăn mặc đẹp đẽ như vậy, cũng không cần. 

"Các nhà máy ở nước ngoài xử lý nguyên liệu thô, sau đó chúng tôi tự sản xuất vật liệu bán dẫn để bán. Các ngành công nghiệp mà bạn chịu trách nhiệm thực tế đều do Lâm Đông Thành kiểm soát. Nếu bạn muốn giành chiến thắng, bạn phải mở các ngành công nghiệp mới của công ty và bạn phải sử dụng người của chính mình." Triệu An nhéo mông Lâm Mỹ'e, bắt đầu bằng một miếng mềm mại có độ đàn hồi tốt và cảm giác hạng nhất. 

Lâm Khải Tuyên mỉm cười và giả vờ không chú ý đến hành động của Triệu An, "Ý bạn là xung quanh tôi có những chiếc đinh?"

"Hãy nói theo cách này, có quá nhiều người cụ thể." Triệu An cười nói. Anh ta có khả năng dò tìm tâm linh và biết tất cả những gì đối phương muốn, vì vậy anh ta biết chính xác ai là con thứ hai và thứ năm và ai là kẻ phản bội. Nhưng không cần thiết phải nói cho Lâm Khai Hiên biết, để hắn tự mình đi tìm, như vậy sẽ chỉ gây ra Lâm gia hỗn loạn. 

Lâm Khải Tuyên hít một hơi thật sâu và hút một điếu xì gà, "Xem ra anh cả của tôi thực sự là một người thông minh, haha, thú vị, thú vị."

"Ngươi còn có hai tháng, nếu không tìm được người có thể tin tưởng, Lâm Đông Sinh ngã xuống cũng không thể làm gì." Triệu An nhắc nhở lần nữa, mở miệng đưa trái nho đã gọt vỏ của Lâm Mỹ Nga vào miệng, mút ngón tay ngọc trắng của cô. 

"Em ghét điều đó, chồng à, anh tệ quá!" Lâm Mỹ'e nói một cách quyến rũ, rúc vào vòng tay của người đàn ông, "Em yêu, hãy giúp bố. Có thêm một người bạn đời, chồng có thể chia sẻ ít áp lực hơn." Giọng nói thật quyến rũ và cảm động. Cô biết Triệu An là người ăn nói nhỏ nhẹ, không cứng rắn, những gì cô nói cũng có lý. Việc giúp đỡ gia đình mẹ là điều bình thường và tiền đề là làm cho gia đình mẹ bạn đáng được giúp đỡ. Nếu không đáng giúp thì bùn không đỡ nổi tường, không cần giúp, phá đi, nhanh lên, mệt rồi. 

Lâm Khải Tuyên vẫn mỉm cười, lợi dụng con gái mình để duy trì địa vị trong gia đình, đây là điều bình thường trong một gia tộc lớn. Con gái của bạn làm gì? Không phải chỉ là một cuộc hôn nhân thôi sao? Nếu bạn có tài thì hãy tiếp tục công việc kinh doanh của gia đình và làm việc và đóng góp. Chỉ cần có thể củng cố gia tộc thì không thành vấn đề. 

"Lâm Ngũ và Trương Trạch Hàn, ngươi có thể chú ý hai người này." Triệu An đang hút thuốc, vẻ mặt có chút trầm ngâm. 

Lâm Khai Hiên trong mắt lóe lên, "Ta hiểu được, cám ơn lời khuyên của ngươi."

"Không có gì, xin chào, xin chào mọi người. Lâm Đông Sinh quả thực không ngu ngốc, các ngươi không nghĩ hắn sẽ chỉ làm hiếu thảo trước khi cha ngươi chết phải không? Đừng coi thường một người, nếu không hắn đã bị hai nhà còn lại chia cắt." Triệu An cầm sâm panh lên uống cạn, trong tay có mỹ nữ đang đợi. Rượu ngon, đồ ăn ngon, nhìn xung quanh đều có mỹ nhân xinh đẹp, thích ai thì yêu. 

"Được rồi, nếu cậu có hứng thú thì tối nay chúng ta cùng trò chuyện và vui vẻ nhé." Lâm Khải Tuyên đã gửi lời mời. Chỉ riêng con gái của ông thôi là chưa đủ. Hắn cũng cần liệt kê một số mỹ nữ để tặng Triệu An. 

"Tối nay? Tối nay ta không có thời gian, ta còn có thời gian làm chút việc, ngày mai liền làm đi, ngày mai ta tới thăm ngươi." Triệu An cười nói. Anh biết rằng đây là lời mời để vun đắp tình cảm và xây dựng các mối quan hệ. Anh ấy cũng có số vốn này. Mọi người đều muốn dựa vào anh ta để kiếm tiền. Nếu muốn dựa dẫm vào anh ấy, bạn phải làm việc chăm chỉ hơn và làm hài lòng anh ấy một cách đúng mực. 

"Ha ha, được, ta chờ ngươi tới." Những cái rắm cầu vồng của Lâm Khải Tuyên cũng nối tiếp nhau. Là một doanh nhân nổi tiếng, anh ta không quan tâm đến thâm niên của đối phương. Anh ta sẽ tâng bốc anh ta khi anh ta cần và tâng bốc anh ta khi anh ta cần. Không có cái gọi là khuôn mặt. Kiếm tiền là vua. Dù có bao nhiêu người muốn nịnh nọt Triệu An cũng không có cơ hội. Vị thiên tài này kiêu ngạo, không thể cứng rắn, chỉ có thể mềm mỏng, phải làm những gì mình thích. 

"Không hẳn, chỉ là một bữa ăn thôi." Triệu An bưng sâm panh lên, cùng Lâm Khải Hiên cụng một cái, "Nghe nói dì nấu ăn rất ngon, ngày mai muốn thử. Chúng ta ăn canh tảo bẹ nạc nhé."

Tô Huy có chút kinh ngạc. Súp tảo bẹ này rất rẻ. Nếu tôi nhớ không nhầm thì đó là loại súp thường thấy ở các nhà hàng thức ăn nhanh trên đường phố. Bạn có thể làm một thùng lớn với giá mười nhân dân tệ! Một cái chọc, không phải một cái bình! “Được, ngày mai dì sẽ pha cho con uống.”

Lâm Khải Tuyên nâng ly một cách thích hợp và nói: "Tôi không ngờ rằng với tài sản hơn 100 triệu, tôi vẫn có thể duy trì một trái tim giản dị như vậy. Tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân. Nào, tôi mời anh một ly, anh An!"

"Chú ơi, chú thật lịch sự." Triệu An cũng cụng ly với đối phương một cách thích hợp. Hai người nhìn nhau rồi bật cười. Một người yêu cầu giúp đỡ, và người kia cần sự giúp đỡ. Họ chỉ tình cờ làm việc cùng nhau. 

Liên minh giữa họ Lin, họ Huang và họ Fang chắc chắn không hề đơn giản. Sau khoảng thời gian này, sự đàn áp sẽ còn mạnh hơn nữa. Muốn phá vỡ bế tắc thì phải bắt đầu từ bên trong. Pháo đài dù mạnh đến đâu cũng sẽ không bắt đầu tan rã từ bên trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1148: Ăn phân

Nhắc đến đồ ăn, Triệu An có chút chán ăn, gần đây đang dự định ăn uống đơn giản hơn. Và khi nghĩ đến hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp vào bếp, tôi thấy trong lòng hơi khó chịu. 

"Haha, Kaixuan, đã lâu không gặp, nghe nói ngươi gần đây giàu có? Đây là Triệu An sao? Quả nhiên là anh hùng trẻ tuổi, rất vui được gặp ngươi." Một người đàn ông trung niên mặc vest, dáng vẻ lịch sự đi tới, đưa tay về phía Triệu An. Theo sau anh là Phương Thuận Lý, con trai cả của gia đình Fang. Thì ra người đàn ông này chính là gia chủ Phương gia, Phương Kỳ Thông!

Triệu An nheo mắt, bắt tay đối phương, "Tôi không dám coi trọng, hắn chỉ là thiên tài mà thôi." 

"Haha! Đúng là anh hùng xuất thân từ một thiếu niên, quả thực là một thiên tài. Với sự ngạo mạn và kiêu ngạo như vậy, nhất định sẽ trở thành một nhân vật vĩ đại trong thời gian tới. Người đàn ông quyền lực nhất thế giới được sinh ra từ thế hệ của tôi. Thật tuyệt vời, đáng kinh ngạc! Nào, để tôi nâng ly chúc mừng bạn." Phương Kỳ Thông rõ ràng là một thanh niên văn chương, và anh ấy có vẻ có khí chất học thuật mạnh mẽ, nhưng nếu bạn thực sự coi anh ấy như một tên mọt sách, bạn đã rơi vào bẫy. 

Người đứng đầu một gia đình lớn chắc chắn không đơn giản như vậy. Mọi người đều có phong cách riêng của họ. Nhưng thực sự không có ai ngu ngốc như Lâm Đông Thành vì thể diện mà chống lại người khác. Tuy nhiên, cả nhà Fang và nhà Huang đều coi thường Triệu An, người sinh ra với chân bùn. Cho dù có đồng ý thì họ cũng không thừa nhận. Chỉ có gia đình Bai mới làm điều này.

"Phương lão bản tới đây chỉ là cùng ta uống rượu? Sau đó uống rượu, ăn cơm, không nói chuyện, chúng ta không hợp tác, hợp tác cũng không có căn cứ." Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, ôm lấy eo Lâm Mỹ Nga. Cảm giác có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay đặc biệt thú vị, anh rất thích cảm giác này. Cậu không coi thường anh ấy à? Thế thì tốt quá, vậy thì cứ chờ bị hắn xử lý từng người một đi! 

Nụ cười của Lâm Mỹ'e không bao giờ thay đổi. Cô dựa vào Triệu An một cách quyến rũ, để anh di chuyển tay lên xuống. Cô ấy còn có thai thì có gì phải xấu hổ? Không có cơ hội cho một điều như vậy. Bàn tay ngọc đặt trên ngực người đàn ông, đầu tựa vào vai người đàn ông, bàn tay ngọc đang gọt một quả nho đưa cho người đàn ông. Cô ấy trông rất quyến rũ và dịu dàng, và có chút ghen tị với người khác. 

"Mei'e, em lại xinh đẹp và tìm được bạn trai rồi à?" Phương Khải Thông mỉm cười. Anh không tức giận vì sự kiêu ngạo của Triệu An. Thay vào đó, anh ta hành động như một người thờ ơ. Loại hổ cười này là loại quỷ quyệt nhất. Thể hiện cảm xúc và sự tức giận là dấu hiệu của một người đàn ông trưởng thành, nhưng ai lại nên lộ mặt? 

"Chú Phương, à, đây là bạn trai Triệu An của cháu, anh ấy rất tốt, cháu rất thích anh ấy." Lâm Mỹ'e cũng công khai thừa nhận và không hề cảm động. Cô duỗi ngón tay bạch ngọc ra cầm quả nho cho người đàn ông ăn. Triệu An nuốt quả nho vào miệng, đưa ngón tay vào miệng anh mút. Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mỹ'e đỏ bừng và cơ thể cô có chút tê dại.

"Thật là một cặp đôi!" Phương Thuận Lý nghiến răng nghiến lợi nhìn từ phía sau, "Này, này, này, khi Fang nhà chúng ta làm ăn, cậu thậm chí còn không phải mặc quần không đáy, vậy vai trò của cậu ở đây là gì?"

"Tôi là Cao." Triệu An ôm Lâm Mỹ Nga, dựa vào ghế sô pha, khinh thường nhìn Phương Thuận Lợi, "Không ai dám nói chuyện với ta như vậy, xem ra Phương gia quả thực rất giàu có, bọn họ đã loại bỏ những người trực hệ của Hoàng gia mà không hề tổn thất. Thật đáng kinh ngạc. Nếu ngươi hỏi ta, Phương gia của ngươi chính là như vậy, ngươi là số một, vô địch thiên hạ, Hoàng gia sẽ trở thành chó của ngươi!" Nói xong anh ta giơ ngón tay cái lên. 

Điều này khiến Hoàng Lý, người đứng đầu gia tộc Huang và con trai ông Hoàng Vũ, những người cũng đi tới, sắc mặt tối sầm, điều này cho thấy rõ ràng rằng họ đang coi thường họ. Hơn nữa, đây cũng là một thủ đoạn cực kỳ khó chịu để xa lánh mọi người, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ. Nhưng họ vẫn rất tức giận. Họ không tránh khỏi tức giận. Nếu không kiềm chế bản thân thì họ đã bắt đầu đánh nhau từ lâu rồi. Mọi thứ đã được thực hiện có tính đến tình hình chung. 

"Ha ha, khi nào nên trả thù? Chúng ta sẽ không bị hận thù làm cho mù mắt." Hoàng Vũ lên tiếng cứu cha mình khỏi vòng vây. Những gì anh ấy nói không chê vào đâu được, đồng thời cũng thể hiện khí thế của đại gia đình. Không cần thiết phải giữ mối hận thù.

"Đúng vậy, không ai muốn xảy ra tai nạn, đừng nói bậy, tôi sẽ kiện anh tội phỉ báng!" Phương Thuận Lý khịt mũi, nhìn thế nào cũng không thích Triệu An. 

Bang bang bang bang! Triệu An vỗ tay, nhìn Hoàng Ngọc nói: "Đáng tiếc ngươi yếu hơn ca ca, đáng tiếc, ngươi có thể cùng ta nói chuyện vượt qua cha ngươi, ngươi muốn thay thế cha ngươi sao? Ý kiến ​​hay, nhưng ngươi không khống chế được, không bằng về nhà tu luyện thêm mấy năm nữa. Nhìn ngươi như vậy, sợ rằng sẽ không có người coi trọng. Chậc chậc, thật đáng sợ."

"Bạn!" Hoàng Ngọc có chút tức giận, nói như vậy với hắn. Anh ta muốn làm gì, hủy hoại danh tiếng của mình? 

"Tạm biệt, không thể không nói, ngươi vẫn là rất cường đại, có thể biến ca ca của ngươi thành như thế này, ngươi rất cường đại." Triệu An trực tiếp đổ lỗi. Ông chính là người đã khiến Hoàng Mông trở thành thái giám. Vì không tìm ra nguyên nhân nên chỉ tạt nước bẩn vào người Hoàng Ngọc. Dù sao Hoàng Mãnh đã xảy ra chuyện, hắn, đại ca, chính là người được hưởng lợi lớn nhất. 

"Đồ khốn kiếp, đừng nói bậy, anh em tôi là anh em, còn anh đánh rắm ở đây!" Hoàng Vũ chế nhạo. Lúc này bạn không thể nóng nảy, chỉ cười khẩy, cũng sẽ không thay đổi. 

"Ừ, chúng ta là anh em." Triệu An nhìn sang một góc khác, nơi các tiểu thư của các gia tộc lớn đang tụ tập, trong đó có vợ của gia chủ và các thành viên nữ cốt cán. Những người phụ nữ mạnh mẽ như Bạch Huệ Sơn tuyển con rể vẫn là người nhà, họ chỉ tuyển người ngoài để sinh con. 

Hoàng Lê lông mày không tự nhiên nhíu lại, "Tiểu hữu, ngươi nói chuyện phải cẩn thận."

"Nói chuyện với đồ cổ các ngươi chẳng vui chút nào. Thời thế đã thay đổi, theo thói quen cũ của các ngươi cũng không có tác dụng. Thưa ngài, tôi đang ăn cứt!" Triệu An mỉm cười đứng dậy, ôm lấy Lâm Mỹ Nga rồi rời đi không nói một lời. Những người này muốn thể hiện và hợp tác nhưng không chịu cúi đầu. Ai đã yêu cầu họ làm điều đó? Nó thực sự buồn cười. 

Nhìn Triệu An rời đi, Phương Kỳ Thông và Hoàng Lý nhìn nhau cười nói: "Giới trẻ ngày nay thật sự rất sắc bén, không biết kiềm chế chút nào. Chúc may mắn, sau này hãy dạy cho những đàn em này nhiều bài học hơn, để bọn họ biết thế nào là tôn trọng."

"Vâng, thưa cha." Phương Thuận Lý vui mừng khôn xiết. Sẽ thật tuyệt nếu có được quyền này. Anh ta có xu hướng vừa đối đầu vừa hợp tác. Anh ấy muốn tham gia vào cả đối đầu và hợp tác. Không có xung đột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1149: Muốn hợp tác

Công bằng mà nói, Phương Thuận Lý không muốn cùng Triệu An mâu thuẫn, chỉ là quyết định của phụ thân hắn căn bản không thể phản bác. Với tư cách là người thừa kế, anh chỉ là người thừa kế chứ không phải là người đứng đầu gia đình. Bạn có thể bày tỏ ý kiến ​​của mình, nhưng bạn không có cách nào quyết định điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau khi nhận nhiệm vụ, Phương Thuận Lý đã đến tìm Bạch Kỳngyang. Lúc này, chỉ có hai người trong số họ. Phương Thuận Lý không giấu diếm gì cả, đi thẳng vào vấn đề: “Tôi muốn hợp tác với anh.”

"Ha ha, may mắn, ngươi không phải khách khí quá sao? Ba ngươi tức giận như vậy, ngươi vì cái gì muốn hợp tác với ta?" Bạch Thanh Dương cười lớn. Anh ta đưa cho Triệu An Tài người vợ xinh đẹp quyến rũ của mình để đổi lấy sự hợp tác, đối phương chỉ một câu muốn chiếm đoạt? Chẳng có gì là tốt cả, chỉ là mơ thôi! 

"Không phải nói đùa, mà là nghiêm túc. Thế hệ cũ không hiểu chút nào. Trong thời đại Internet, ngành công nghiệp trực tuyến sẽ là xu hướng chủ đạo. Tôi biết rằng bạn đang bán điện thoại thông minh và có thể bỏ qua các cửa hàng thực tế thông qua việc bán hàng trên nền tảng trực tuyến. Ngành công nghiệp vật lý khó có thể hạn chế bạn." Phương Thuận Lý hít một hơi thật sâu. Theo báo cáo của chị gái Phương Thuỷ Linh, anh thực sự cần phải giải quyết lại mọi chuyện và tìm cơ hội hợp tác với Triệu An. 

Thật khó để làm việc với Triệu An, một người rất thích phụ nữ và có sở thích khó tính. Bạn có thể tìm một người phụ nữ và gửi nó đến đó, nhưng thậm chí sẽ không có ai nhìn vào nó. Lần trước có người trong một gia đình nhỏ phái một trinh nữ bị cưỡng hiếp bằng miệng đến, nhưng cô ấy lại không vào được. Sau đó, gia đình nhỏ đó biến mất, hiện tại chắc anh ta đang làm việc trong một nhà máy. Không cần phải nói, số phận của anh ta như thế nào, lương của anh ta thường xuyên bị trừ, và anh ta chắc chắn sẽ chết. 

Thông tin ở đây khiến Phương Thuận Lý cảm thấy khó hiểu. Triệu An có thể chấp nhận một người phụ nữ trưởng thành, nhưng anh không thể chấp nhận một trinh nữ bị quan hệ bằng miệng. Làm sao anh ta biết được trinh nữ đã bị đụ bằng miệng? Một chút thái quá và một chút buồn cười. 

"Tương lai quả thực là thời đại Internet. Bằng sáng chế máy bay không người lái của Triệu An đã được ngành công nghiệp quân sự mua lại. Bạn hiểu đấy." Bạch Thanh Dương hút một điếu thuốc. Đối với những nhân tài cao cấp như vậy, không thể nào dùng thủ đoạn hèn hạ được. Triệu An có thể đáng khinh, nhưng người khác không thể đối với hắn đáng khinh. Đây là hiện thực, cũng là bùa cứu mạng! 

Phương Thuận Lý gật đầu, "Đúng, vì vậy tôi dự định hợp tác với bạn. Về phần cha tôi, tôi sẽ cố gắng giải thích với ông ấy. Sự cân nhắc của ông ấy cũng có lý. Nếu vốn từ nước ngoài tràn vào, Triệu An có thể bị tiền giết chết."

"Ừ, chẳng phải cậu đã làm thí nghiệm rồi sao?" Bạch Thanh Dương cười lạnh. Triệu An không thua trong trận chiến nền tảng này, nhưng ông cũng không thắng. Một số khách hàng miễn phí đã bị lấy đi, chỉ còn lại những người dùng cốt lõi. Thế là đủ rồi, hãy giữ lại những người tiêu tiền, và đừng tiếc nếu những người không tiêu tiền bị bắt đi. Những người đó không có gì phải lo lắng cả. Tôi sẽ luôn quay lại trong tương lai, điều đó không thành vấn đề, miễn là nền tảng này đủ phổ biến thì không thành vấn đề. 

Người dùng trả tiền cốt lõi là chìa khóa để kiếm tiền. Lưu lượng truy cập lớn khác có mục đích kiếm tiền. Bạn có thể kiếm tiền bằng cách xem video. Thật là nực cười khi thực hiện thói quen rút tiền. Đây là điều không trung thực nhất. Đăng video cướp len và kẹt thanh cửa ở chín mươi chín điểm chín là cố tình phản cảm. Nếu bạn bộc lộ mặt ghê tởm của mình, danh tiếng của bạn đương nhiên sẽ sụp đổ. Nếu bạn không muốn cho thì bạn không cần phải cho. Nếu bạn làm mánh lới quảng cáo mà không thể hiện ra thì thật là kinh tởm. Chỉ một câu thôi là kinh tởm! 

Thế hệ gia trưởng lớn tuổi không thể hiểu được, vậy tại sao họ, những người thừa kế của thiếu gia, lại không thể hiểu được? Tương lai rõ ràng là thời đại Internet và mọi thứ đều có thể đạt được thông qua Internet. Đối với các tương tác trực tuyến và ngoại tuyến, điểm thẻ hoàn hảo là điều cần thiết nhất. 

"Vậy tôi có được chia sẻ trong việc hợp tác không?" Phương Thuận Lý tiếp tục kiểm tra. Anh có linh cảm rằng cuộc cạnh tranh vốn này sẽ không hề dễ dàng và họ thậm chí có thể không đánh bại được nhà Bai. Bên kia thậm chí có thể chuyển ngành điện ảnh và truyền hình lên mạng. Anh ấy sẽ không đến rạp chiếu phim nào cả, ngay cả khi anh ấy cầu xin anh ấy. Cho dù là cướp biển thì ngày hôm sau tên cướp biển cũng chết một cách khó hiểu tại nhà. Nó vẫn là một cơn đau tim. Nhồi máu cơ tim là căn bệnh không thể nghi ngờ ở người khác. Theo thời gian, sẽ không còn ai làm điều đó nữa. Cho dù có người không biết sống chết, vừa ra ngoài sẽ bị đánh. Giết bọn hắn quá dễ dàng, giết bọn hắn cũng khó đối phó, nhưng tốt nhất nên làm bọn hắn tàn phế. 

"Chờ ngươi có được quyền lên tiếng ở Phương gia." Bạch Thanh Dương ý tứ mỉm cười. Tiền đề để hắn hợp tác với Triệu An rất đơn giản. Triệu An sẽ không bắt đầu công việc kinh doanh riêng của mình. Người chỉ thích chơi đùa với phụ nữ thực chất rất dễ điều khiển. Vợ và những thứ khác, nếu bạn để cô ấy đi, bạn sẽ để cô ấy đi. Đây không phải là vấn đề lớn. 

Bên kia, Triệu An đang ngồi trên ghế sô pha. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh nên đi vui chơi một chút. Vừa lúc Hoàng Mông cũng tới. Lúc này trên mặt Hoàng Mãnh đầy sẹo. Mọi người đều biết ông là một hoạn quan. Vậy nếu anh là con trai thứ hai thì sao? Anh ấy không có cơ hội để tiến lên phía trước. Tài nguyên trong tay hắn bị cưỡng bức rút đi. Anh thậm chí còn mất đi những người bạn tâm giao thân thiết. Chỉ có một cố vấn quân sự đầu chó vẫn đi theo anh ta. Lúc này tôi đang uống rượu một mình. Bình thường lúc này xung quanh không thiếu người đến nịnh nọt tôi, nhưng bây giờ lại không có ai cả. Đây là thế giới lạnh lẽo. 

Hai người nhìn nhau, chỉ gật đầu, cầm ly rượu lên và làm điệu bộ trong không khí, cảm giác như có thể mỉm cười quên đi mối hận thù. Nụ cười của Hoàng Mạnh rất sáng. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì tối nay sẽ có chuyện lớn xảy ra, một sự kiện rất, rất lớn! 

Triệu An vỗ mông Lâm Mỹ'e, giả vờ đi vệ sinh rồi lẻn vào phòng tân hôn, nơi cô dâu sẽ trang điểm. Cô ấy sẽ tham dự đám cưới khi thời điểm đến. Trước đó, bạn chỉ cần chờ đợi, sẽ có người tận tình đợi trước cửa. 

Trong phòng lúc này còn có Anh Anh Yến Yến, Lâm Viên Viên, con gái lớn của gia đình Lin, Phương Thuỷ Linh, con gái lớn của gia đình Fang và một số nữ tử xinh đẹp trong gia đình. Chuyên gia trang điểm đang trang điểm cho Bạch Kỳuqin, việc này thực ra không cần tốn nhiều công sức, vì Bạch Kỳuqin vốn đã rất xinh đẹp, lại thường xuyên được dưỡng ẩm bằng tinh dịch nên khuôn mặt cô ấy hồng hào và luôn có thần thái rạng rỡ. 

Triệu An khóa cửa phòng, nhìn Anh Anh Yến Yến bên trong, trên môi nhếch lên một nụ cười dâm đãng, "Vừa đúng lúc, hôn lễ còn lâu mới bắt đầu, các ngươi không ai có thể trốn thoát!" Nói xong, hắn đẩy đầu Phương Thủy Linh xuống. Người sau cố ý ngồi xổm xuống, giẫm giày cao gót, cởi quần, thả con rồng khiến cô muốn chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1150: Cô dâu Bạch Thu Cầm

Phương Thuỷ Linh đang mang thai, nhưng điều này không ngăn cản cô phục vụ đàn ông bằng những cách khác ngoài giao hợp qua đường âm đạo. Cô hít vào mùi cặc của người đàn ông, và mùi sau quan hệ vẫn còn đọng lại trên đó. Phương Thuỷ Linh không hề bận tâm chút nào, cô cũng sẽ không nói gì về vấn đề vệ sinh. Là phụ nữ phải phục vụ chồng thật tốt. Môi anh hôn lên quy đầu, sau đó trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, anh đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm quy đầu, xoay tròn linh hoạt. Sau khi trượt vài vòng, cô ấy đưa toàn bộ quy đầu vào môi, nhét hai má phồng lên. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng của cô linh hoạt quấn quanh thịt quy đầu và móc vào mắt ngựa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mút quy đầu, trong khi hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc và giật nó xung quanh. Thoạt nhìn, cô ấy rất khéo léo và biết cách phục vụ đàn ông. 

Nóng hổi, ​​Triệu An có thể rõ ràng cảm nhận được dương vật của mình đang bị đôi môi đỏ mềm mại nhẹ nhàng mút lấy, những đường gân giận dữ trên quy đầu bị cây đinh hương mịn màng vuốt ve, chậm rãi liếm láp. Anh lập tức cảm thấy có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn tỏa ra hơi nóng trong cơ thể. 

Cô đeo phấn mắt màu tím, ngẩng đầu nhìn Triệu An. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy cái quy đầu dày và dữ tợn, mút và liếm một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi thọc vào niệu đạo rồi gãi, chà xát. Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhất dâng lên từ quy đầu, do cái miệng ấm áp ép buộc. Hút, cơn ngứa lập tức được giải quyết và chuyển thành khoái cảm tê dại tột độ, kéo dài từ quy đầu đến tận gốc cặc, hai viên bi bị kích thích hai lần, dùng lực áp vào đầu lưỡi nhỏ bé cương cứng, mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt bị kích thích! ! ! 

Cô liếc nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, sau đó cúi đầu, thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ấn vào đầu cặc của người đàn ông, nhanh chóng cuốn lưỡi dọc theo quy đầu với Xiangjin. Sau đó, anh ta dùng một tay ấn vào gốc con gà trống, nhẹ nhàng vuốt ve, còn tay kia dùng ngón tay nhẹ nhàng quét qua bìu của người đàn ông. Điều này khiến Triệu An cảm thấy vô cùng hài lòng. Khi nhắc đến sự oi bức, mỗi người phụ nữ oi bức sẽ cực kỳ kiềm chế. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt!" Triệu An vuốt tóc Phương Thủy Linh, giống như vuốt ve cún con phải không? Đại phu nhân uy nghiêm của gia đình bây giờ đang nằm trước mặt anh như một con chó, thổi kèn cho anh. Đây là một dấu hiệu của sức mạnh. Chỉ cần có năng lực, ngươi có thể động tay vào bất kỳ người phụ nữ nào, có thể quấn bất kỳ người phụ nữ nào lên giường của mình, tùy ý chơi đùa với cô ấy. 

Nghe được Triệu An khích lệ, Phương Thủy Linh càng mút càng mạnh, môi cọ vào cặc khuấy động nước bọt, phát ra tiếng xèo xèo. Cô nhìn đôi môi đỏ mọng bao bọc lấy con cặc, màu son đỏ tươi trên môi khiến con cặc tỏa sáng đầy dục vọng. Bà cả xinh đẹp và quyến rũ vẫn đang mang thai đứa con của mình. Cô có thai ngoài giá thú và bị ám ảnh bởi anh ta đến thế. Cảm giác thành tựu trong lòng không ngừng dâng cao, khiến hắn thở nhanh hơn một chút. 

Các phù dâu trong phòng đều thở dốc. Bọn họ đều bị Triệu An cưỡng hiếp, dù là chủ động hay bị động, nhưng sau khi bị làm tình, bọn họ đều bị mê hoặc kỹ năng chăn gối của Triệu An. Ít nhất Tô Ma bị bôi kem là điều mà họ sẽ không bao giờ quên trong đời. Ngoài thân phận và xuất thân, họ còn có thân phận và xuất thân của gia tộc Bạch, điều này khiến họ hết lòng phục vụ Triệu An. 

"Được rồi, con điếm nhỏ, ai đến trước?" Triệu An lắc lắc con cặc to lớn của mình, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Bạch Kỳuqin, người đã biến thành cô dâu. Cặp đùi thon dài trắng nõn của cô được bao phủ bởi đôi tất trắng, cô đang đi một đôi giày cao gót màu trắng thanh lịch cao 8 cm. Cô ấy trông đặc biệt trang trọng và gợi cảm, đặc biệt là khi cô ấy đeo một đôi găng tay cưới bằng lụa mỏng màu trắng trên tay. Cô ấy đơn giản là một bộ trang phục cô dâu hoàn hảo! Thật gợi cảm và phóng khoáng khi để lộ một phần lưng. Nó không mang lại cảm giác đồi trụy mà thay vào đó là sự trang trọng thiêng liêng và trang trọng. "Là bạn!"

Không phải vợ chồng cô dâu chưa từng chơi nhưng đây là lần đầu tiên cô dâu xinh đẹp như vậy. Bạch Kỳuqin là một phụ nữ học ngành y, lại rất coi trọng vấn đề vệ sinh nên rất khó để chồng sắp cưới Đông Dương chạm vào cô. Ngoài nền tảng tài chính của mình, cô ấy sẽ không cảm động nếu cô ấy nói rằng anh ấy sẽ không làm vậy mà không cần thảo luận. Gia thế giàu có nên cô không thiếu các sản phẩm chăm sóc da. Làn da của cô ấy vốn đã mềm mại và dẻo dai, việc dưỡng ẩm bằng tinh dịch gần đây đã khiến làn da của cô ấy trở nên trắng hồng. Người thân của cô luôn hỏi thăm liệu cô đã sử dụng loại mỹ phẩm, sản phẩm chăm sóc sức khỏe mới nào chưa và họ cũng muốn dùng thử. Nhưng tôi không thể ngờ rằng đây lại là tác dụng của tinh dịch nam giới, nó rất hiệu quả đấy! 

Ngoài bàn trang điểm, trong phòng còn có một chiếc giường để nghỉ ngơi, điều này tạo cơ hội tốt cho Triệu An đè cô dâu xinh đẹp Bạch Thu Cầm lên chiếc giường lớn. Anh không vội cởi quần áo cô mà hôn cô say đắm. Anh cúi đầu hôn lên vầng trán và mũi mịn màng của cô, sau đó cúi xuống môi cô, cạy hàm răng khép kín của cô, đưa lưỡi cô vào trong miệng cô dâu thuần khiết, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào, trao đổi nước bọt cho nhau. Tiêm dấu vết của chính mình vào miệng cô dâu trong sáng, con cặc cứng ngắc của phần dưới cơ thể liên tục đâm vào xương mu xuyên qua váy cưới và quần lót ren, kích thích ham muốn tình dục của cô dâu. Sau một thời gian, phần thân dưới của cô dâu trở nên nhỏ giọt và ẩm ướt vô cùng. 

"Ôi...em yêu, anh không thể chịu đựng được nữa...ừm...đụ em...đụ em...đưa em...em muốn...con cặc to của chồng!" Bạch Kỳuqin đang có tâm trạng cực kỳ hưng phấn, dù người khác có nhìn cô ấy cũng không sao. Cô chỉ khao khát con cặc to lớn của Triệu An, háo hức được xuyên vào và xuyên qua. Âm đạo trong cơ thể cô ngứa ngáy, cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Cô ấy khao khát một thứ gì đó lấp đầy cô ấy, lấp đầy cô ấy và thâm nhập vào cô ấy! 

Nhấc chân phải lên, những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê được giấu trong đôi tất cưới màu trắng trong suốt, trên đó có sơn móng tay màu đỏ hấp dẫn. Triệu An hưng phấn đưa bàn chân xinh đẹp vào miệng, thưởng thức hương vị của bàn chân ngọc, đưa lưỡi lướt qua từng ngón chân gợi cảm, luôn gặm nhấm. Con cặc cứng rắn được đưa vào khe hở giữa chân trái và giày cao gót của cô, tận hưởng động tác footjob tuyệt vời nhất của cô dâu. 

Hãy vuốt ve mọi bộ phận trên cơ thể cô dâu để khiến ham muốn của cô ấy càng cao hơn. Hãy thực hiện đủ màn dạo đầu và sẽ còn thú vị hơn nữa khi bạn đụ cô ấy sau đó. Để chinh phục phụ nữ, trước tiên bạn phải kích thích sự thèm ăn của họ và khiến họ muốn dừng lại! 

"Ồ... Chồng... Em không chịu nổi nữa... Ôi... Ngứa quá... Hừ..." Bạch Thu Cầm hưng phấn vặn vẹo eo, ngón tay trắng xanh nắm chặt ga trải giường. Cô đang phải chịu đựng cảm giác tê buốt thấu xương. Cô khao khát được xâm nhập, bị cưỡng hiếp và thậm chí còn muốn mang thai! 

"Nào, bắt lấy anh ta đi, anh ta lạc rồi!" Trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng, chỉ nhằm xúc phạm Bạch Thu Cần và tước bỏ lòng tự trọng của cô. Không người phụ nữ nào có mặt có thể trốn thoát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1151: Lấy cô dâu

Bạch Kỳuqin nhìn người đàn ông một cách quyến rũ và nắm lấy con cặc của Triệu An bằng đôi tay trắng trẻo của mình. Cầm con cặc không phải của chồng, cô từ từ kéo cho đến khi tinh dịch tràn ra, môi lớn hơi tách ra, vẫn còn bốc khói, háo hức đưa vào cửa âm đạo. "Làm ơn chồng ơi...dùng con cặc to của anh...để giáo dục...làm tình với vợ anh...chồng...em yêu anh!"

Nghe thấy những tiếng rên rỉ và thì thầm cuồng nhiệt của Bạch Kỳuqin, đôi môi của Triệu An lại lần nữa gợi lên một nụ cười dâm đãng. Chà dương vật vào cửa âm đạo vài lần để quy đầu và dương vật phủ đầy tinh dịch, sau đó từ từ đi vào theo cửa âm đạo trơn trượt. Cô ngay lập tức bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp, các nếp gấp tứ phía cọ xát qua lại như thể chúng có sinh mạng riêng. Lực hút liên tục phát ra từ sâu trong âm đạo, dẫn cặc vào sâu hơn! 

Rõ ràng cô đã bị xâm nhập vô số lần và đã quen với cặc của Triệu An, nhưng khi đưa cặc vào, Bạch Thu Cầm vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. Cơn đau đi kèm với cảm giác sung sướng và thỏa mãn mà đã lâu cô chưa được trải qua. Niềm vui tê dại khiến cô say sưa. Sau khi thích nghi, âm đạo của cô căng đầy, xuất hiện những đợt ngứa và tê. Toàn thân cô như có dòng điện kích thích vô cùng. "Ồ...Chồng...anh thật tuyệt vời...uh huh...ah...chết tiệt...ah..."

“Xèo”, Triệu An cũng đang hút điều hòa. Cái lỗ dịu dàng của Bạch Kỳuqin cực kỳ nóng, như thể nó được đưa vào một ngọn núi lửa. Nhiệt độ nóng này sẽ làm tăng độ nhạy cảm của gà và mang lại khoái cảm khó tả. Nếu một người đàn ông không đủ sức chịu đựng, anh ta có thể đầu hàng ngay tại chỗ! 

"Hmm...ah...ồ...dịu dàng...chồng...uh huh...con cặc to quá...vợ dâm đãng...Em thích quá...chồng...em yêu anh..." Bạch Kỳuqin hưng phấn rên rỉ, vặn vẹo eo đầy hưng phấn. Mỗi lần con cặc tiến sâu vào, dường như lấp đầy trái tim cô, cơn ngứa âm đạo cũng dịu bớt. Loại hạnh phúc này lại quay trở lại, khiến cô lại cảm nhận được ý nghĩa của cuộc sống! 

Tăng tốc một cách có trật tự, một tay giữ chân phải, tay kia nắm lấy bầu vú đang cương cứng kéo ra sau, cặc ấn chặt vào cổ tử cung và nghiến vài cái rồi rút ra, rồi lại đẩy vào, mông rung mạnh như một đống. Mỗi lần như vậy, toàn thân Bạch Thu Cầm đều run lên, nàng bắt đầu chậm rãi rên rỉ trong khoái cảm. 

Cánh tay trắng hồng ôm lấy cổ Triệu An, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ thở ra như hoa lan, đôi chân thon dài trắng nõn mang tất quấn quanh eo, hai chân móc vào nhau, ngón chân căng cứng vì hưng phấn, âm đạo co giật qua lại như thể còn sống. Dịch âm đạo ngày càng nhiều tạo thành bọt trắng và tích tụ ở cửa âm đạo. Khi con cặc ra vào, nó chảy dọc theo nơi giao hợp đến hậu môn của cô ấy, rồi đến tấm trải giường! 

Đông Dương thực sự biết rằng vợ mình phải là người khác, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Tiếp quản, bị cắm sừng là lựa chọn duy nhất của anh. Ít nhất khi anh về nhà trò chuyện với người thân, họ hàng sẽ nhìn anh với ánh mắt ghen tị. Có thể cưới được một cô gái xinh đẹp như vậy, nhất định buổi tối sẽ khiến anh vui vẻ! 

Nó sẽ thực sự thú vị vào ban đêm. Vợ anh, Bạch Kỳuqin, xuất thần trên háng Triệu An, còn bản thân anh cũng xuất thần khi con cặc của người đàn ông đút vào hậu môn của anh. Và thậm chí đừng nghĩ đến lễ cưới tối nay. Vợ nhất định sẽ đi Đông phương với kẻ ngoại tình, nên anh chỉ cần là một người đàn ông lương thiện. 

Không ai biết lúc này trong phòng đang diễn ra một cảnh đánh nhau cuồng nhiệt. Bạch Kỳuqin nằm trên giường lớn như một con chó cái trong bộ váy cưới màu trắng. Viền váy cưới được xắn lên tới thắt lưng của cô. Một người đàn ông lực lưỡng mặc vest trên người đang đánh vào cặp mông đầy đặn của anh ta từ phía sau! ! Khi hai người đang quan hệ thì nhìn thấy một con cặc to, sẫm màu, nổi đầy gân xanh di chuyển ra vào môi lớn với tốc độ đều đặn và mạnh mẽ! ! ! Dịch âm đạo mịn màng cung cấp đủ chất bôi trơn, lỗ nhỏ khít chặt có thể chịu được sự đưa vào của một con cặc to như quả trứng! ! 

"Hmm... Chồng... anh thật mạnh mẽ... ừm... dày quá... à... bị đẩy vào phần sâu nhất... sâu quá... à... anh... ôi... mẹ kiếp... chồng..." Bạch Kỳuqin mặc váy cưới, thành thật vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn của mình, chịu đựng sự cưỡng hiếp của Triệu An một cách thoải mái nhất. Trên khuôn mặt đỏ bừng vì yêu của cô không có dấu vết xấu hổ vì lừa dối hay ngoại tình mà tràn đầy thích thú! ! 

Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ. Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần sẽ mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt và các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt quy đầu dày. Một cảm giác khoái cảm nho nhỏ lan từ dây thần kinh đến sống lưng rồi ùa thẳng vào tâm trí, khiến não bộ tự động phản xạ những tín hiệu bản năng và tiếp tục thúc con cặc to làm tình một cách mãnh liệt! ! ! Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại rãnh trên đỉnh, cùng với cảm giác tê dại trên quy đầu, hai loại khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau, khiến người ta muốn xuất tinh! ! 

"Xì... con đĩ nhỏ... em đang rất hưng phấn phải không... em không thấy sướng sao!!! Con cặc của tôi không lớn sao... ừm... con đĩ nhỏ!! Lồn của cô ấy thật chặt... Madh... rất có tài trong việc nhặt cặc... Cô ấy quả thực là một con đĩ nhỏ... sss... ôi... thật chặt... lồn của cô ấy thật nóng bỏng... nước chảy rất nhiều... ...Haha... con đĩ nhỏ... em có thể đi dự đám cưới với tinh dịch của anh! !" Triệu An xoay người Bạch Thu Cầm, hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của cô, nhổ nước bọt làm bẩn cô dâu quyến rũ, trút dục vọng lên cơ thể người phụ nữ trẻ và mảnh khảnh này! ! 

"Ồ...ah...đụ tôi...ừ...vâng...ah...Triệu An...đụ tôi mạnh mẽ...ồ...như...như...trước đây...ồ...mạnh mẽ...ồ...thật tuyệt...cảm giác là thế này...ah...thật tuyệt...âm hộ của tôi...rút ra!!...con cặc lớn" Mông...đã chạm đến phần trong cùng... ừm...đã đến tử cung... à..." Bạch Kỳuqin, người hiền lành, thông minh và hào phóng, dường như đã thay đổi thành một người khác khi quan hệ. tràn đầy yêu thương và khéo léo phục vụ nàng. Dòng suối trên mặt có nghĩa là nàng đã bị Triệu An, kẻ ngoại tình chinh phục, chinh phục!

Bang bang bang bang! ! Có một sự va chạm dữ dội của da thịt trong phòng thay đồ sáng sủa. May mắn thay, vừa rồi cửa đã đóng lại, nếu không người bên ngoài lúc này mới có thể nghe thấy tiếng va chạm tần số cao khắc nghiệt cùng tiếng rên rỉ the thé quyến rũ của người phụ nữ! ! ! Trong phòng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất trong tư thế đứng kiểu chó. Mỗi khi người đàn ông áp bụng dưới vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của người phụ nữ sẽ run lên. Được biết, dương vật của người đàn ông chắc hẳn đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui tình dục mãnh liệt sẽ khiến người phụ nữ phản ứng theo phản xạ có điều kiện! !

"Hít... con đĩ nhỏ... sướng quá... rít... à... đến... đứng lên... đổi vị trí đi... haha... anh muốn đụ em từ phía sau!!! Mẹ kiếp, con đĩ mang tất chân và giày cao gót!! Haha!! Làm em gợi cảm, hôm nay em ăn mặc đẹp như vậy chỉ để quyến rũ anh thôi!!" Triệu An vừa chửi rủa vừa thô lỗ, trút dục vọng thú tính bấy lâu nay lên thân hình trắng trẻo xinh đẹp của cô dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1152: Tiếp tục chơi

"Xì... con đĩ nhỏ... em phấn khích quá phải không... giỏi quá!!! Con cặc của tôi to cỡ nào... ừm... con đĩ nhỏ!! Lồn của cô ấy thật chặt... Madh... rất có tài trong việc nhặt cặc... Cô ấy đúng là một con đĩ nhỏ... sss... ôi... chật quá... lồn cô ấy nóng quá... nước chảy nhiều quá... Haha... con đĩ nhỏ... cô ấy sẽ lấy tinh dịch của tôi sau. Đi đám cưới thôi!!” Triệu An không ngừng thở hổn hển, ôm đôi chân xinh đẹp của Bạch Thu Cần trên vai, vuốt ve đôi tất sáng bóng, cởi đôi giày cao gót của cô ra, hít sâu một hơi. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân dài của cô khiến anh thích thú. Nếu không đụ một người phụ nữ hư hỏng như vậy thì anh ấy sẽ có lỗi với chính mình!

"Ồ... Ờ..." Bạch Kỳuqin chủ động nâng mông lên. Các ngón chân của cô bị cắn và ngứa ngáy, âm đạo trở nên nhạy cảm. Khoái cảm giống như một dòng điện yếu ớt, liên tục chạy khắp cơ thể khiến cô khó chịu. Cô ấy thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và trông như thể đang bị đụ. Làm cho âm đạo thậm chí còn chặt chẽ hơn. Loại chủ động này mang Triệu An đến cực điểm hưởng thụ. Âm đạo vô cùng chật hẹp nhưng cảm giác được bao bọc lại rất thoải mái. Mỗi lần anh co giật, vòng thịt của quy đầu sẽ có cảm giác tê cứng. Tốt đến mức Triệu An ngón chân có chút tê dại, mơ hồ có cảm giác muốn xuất tinh. 

Triệu An không ngừng đẩy mạnh, cặc của hắn giống như một cái đóng cọc. Mỗi lần nó bị kéo ra vị trí ngoài cùng, mỗi lần bị đâm mạnh, anh chỉ dừng lại khi biết rằng âm hộ không còn chịu nổi chiều dài của mình nữa. 

Hít một hơi thật sâu, anh cúi người xuống, nằm bên cạnh Bạch Thu Cầm, nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, tiếp tục co giật phần thân dưới của cô. Cơn hưng phấn khiến cả hai cùng rên rỉ. Con cặc đổi hướng đứng thẳng và di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ. Bạch Kỳuqin hơi ngẩng đầu lên và có thể thấy rõ con rồng to và dài ép mở hai miếng thịt ngao đầy đặn của cô và tiến vào âm đạo của cô, cọ xát qua lại âm đạo ẩm ướt và trơn trượt như thế nào. 

"À!" Bạch Kỳuqin càu nhàu, bởi vì quy đầu đã ép vào tử cung của cô. Niềm vui ở vị trí này rất mãnh liệt. Triệu An hưng phấn hôn lên miệng cô, phần thân dưới tác động càng lúc càng nhanh. Quy đầu to lớn đập mạnh vào trái tim tử cung của cô. Mỗi lần gà bước vào sẽ toát ra một lượng lớn xuất thần. Sau khi được khai mở ở độ tuổi sói, cơn cuồng xác xác thịt tiếp tục lan rộng. Cô ấy có nhiều dịch âm đạo hơn phụ nữ bình thường và nhờn, khiến cặc ra vào thuận lợi hơn. 

Triệu An bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu đánh vào âm hộ của cô. Trong một thời gian, anh chỉ nghe thấy những âm thanh 'Puff', 'Puff' và 'Puff'. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ ngày càng to, nhưng tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt vì miệng cô bị chặn, điều này càng kích thích ham muốn thú tính của Triệu An, khiến anh đẩy càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh. "Nó sắp ra... sắp xuất tinh rồi!" 

Tốc độ chạy nước rút của Triệu An không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều xoay tròn. Mỗi lần con rồng rút ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ mỏng manh đã bị nhét vào cái lỗ bí mật. Con rồng xâm nhập vào thung lũng, nơi một lượng lớn tinh dịch phun ra, phát ra âm thanh “zizz”. Lực quay mạnh mẽ khiến cơ thể ngọc đầy đặn và được bôi trơn của Bạch Kỳuqin vặn vẹo theo chuyển động của Triệu An. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ vầng trán trắng mịn của cô. Những cú thúc mãnh liệt tiêu hao sức lực thể chất của cô để đạt được khoái cảm nhục dục. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi theo tác động của Triệu An. Cô ấy hoặc tức giận hoặc vui mừng. 

Thật là một cuộc làm tình hung dữ, cùng với vẻ mặt ngây ngất và những tiếng rên rỉ the thé của Bạch Kỳuqin. Những người phụ nữ trong phòng không khỏi bắt đầu thủ dâm, lần lượt cởi bỏ quần áo. Ngay cả thợ trang điểm cũng không ngoại lệ. Cô ấy có thể đến đây để trang điểm, nhưng cô ấy đến đây bằng máy bay. Họ đã kết hôn nhưng khi nộp đơn xin việc làm nghệ sĩ trang điểm ở công ty để trang điểm cho các nữ phát thanh viên thì họ đã bị phát hiện. Sau khi bị đánh vài lần, họ trở thành nô lệ tình dục của Triệu An.

Những ngón tay ngọc ấn vào âm đạo và không ngừng xoa bóp. Đôi mắt đẹp của cô nhìn vào nơi hai người làm tình. Một con cặc dày đang ra vào âm đạo của cô dâu, khuấy động tinh dịch và phát ra âm thanh chói tai. Ngay cả khi bật điều hòa trong phòng, mùi nội tiết tố tanh cũng khó che giấu, bầu không khí quyến rũ và dâm đãng dần lan rộng. 

Bồ! Triệu An rút cặc của mình ra, nắm lấy đầu Bạch Thu Cầm rồi thô bạo nhét vào miệng nhỏ của cô. Bạch Kỳuqin, người đã nhiều lần bị ép buộc, mỉm cười duyên dáng và khéo léo nắm lấy con cặc to được đưa vào. Cô nắm chặt nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó. Cô há miệng tối đa và dễ dàng ngậm quy đầu vào miệng. Chỉ cần ngậm quy đầu vào miệng đã có cảm giác như miệng đã đầy ắp. Con cặc hôm nay cứng và dày hơn trước! ! Khi con cặc tiến sâu hơn, sự va chạm mạnh của quy đầu vào cổ họng khiến cô khó thở. 

Hút! ! Hút! ! Ôi! ! Bạch Kỳuqin, người vẫn đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh, di chuyển đầu một cách khéo léo, đưa cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu và mút mạnh, thỉnh thoảng phun ra quy đầu, quấn chiếc lưỡi ngọt ngào trên quy đầu và nghịch ngợm liếm phần đỉnh của quy đầu. Cô bé nắm lấy những quả bóng khổng lồ bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Thời gian dài bên nhau khiến cô hiểu rõ những điểm nhạy cảm của Triệu An! ! Sự phục vụ của cái miệng nhỏ và sự vuốt ve của bàn tay nhỏ rất nhanh đã khiến hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp, tần số vòng eo cũng tăng lên. Cái miệng nhỏ bị đau vì bị đụ! ! ! Lần nào bạn cũng phải há miệng rộng nhất có thể nhưng con cặc to quá! ! 

Con cặc vẫn còn có mùi của vài loại dịch phụ nữ, mùi hương kỳ lạ trộn lẫn với các mùi cơ thể khác nhau khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô có thể ngửi thấy mùi tanh trên đó, cũng như mùi âm đạo của dì mình! Nghĩ đến thực tế là cu của ít nhất ba người phụ nữ đã bị đụ rất mạnh liên tiếp. Ít nhất ba người phụ nữ đã bị Triệu An đụ trong vòng mười giờ! Điều này khiến cô hưng phấn không ngừng nuốt nước bọt, nuốt hết tinh dịch trên quy đầu vào bụng. 

Triệu An đè Bạch Thu Cầm xuống giường lớn. Khi hai người đối mặt nhau, họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Chỉ cách nhau một lớp váy cưới, họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau và sự ham muốn mơ hồ được hình thành bởi ham muốn trong mắt họ. Bai Thu Cầm quyến rũ vẫn mặc váy cưới màu trắng tinh khiết, bị Triệu An đè ra trần trụi. Váy của cô được vén lên đến thắt lưng, phần thân dưới không mặc nội y hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt rực lửa của đối phương. 

Môi âm hộ màu hồng đã đủ ẩm. Quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi đã mở ra một vết nứt trên da thịt khép kín. Thịt nghêu hồng dường như ý thức được thời khắc thiêng liêng tối nay nên khẽ mở miệng. Dương vật quy đầu cứng và tím áp vào khe ẩm ướt, dương vật rộng rãi ấn vào âm vật đậu nành mềm mại và nhạy cảm rồi nghiến chặt một lúc khiến cô dâu bên dưới run rẩy mấy lần. Độ nhạy cảm và độ ẩm của cơ thể cô đã đạt đến trạng thái tối ưu! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1153: Ngược đãi cô dâu

Triệu An từ thắt lưng dùng sức đẩy ra, quy đầu hung ác bóp mở khe thịt đã khép kín, đẩy hai miếng thịt ngao ra ngoài. Con cặc tiếp tục thọc sâu vào âm đạo dưới sự bôi trơn của tinh dịch, đòi hỏi khoái cảm thể xác của cô dâu. 

Bạch Kỳuqin lo lắng và phấn khích mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình. Cô bất lực nhìn một con cặc to lớn được đưa vào âm hộ của mình, nhìn âm hộ của mình nuốt chửng con cặc của Triệu An từng chút một. Mãi cho đến khi xương mu của họ được nối với nhau và quy đầu của cô chạm đến miệng tử cung, cô mới cảm thấy dễ chịu hơn. Cô vẫn còn no đến mức gần như muốn rách và thỏa mãn. Cảm giác này thật tuyệt vời và thấm sâu vào tâm hồn cô! 

Lúc này Triệu An lại có hứng thú với việc huấn luyện. Anh ta chỉ từ từ đưa quy đầu vào hết và tiếp tục mài và xoay nó ở lối vào của lỗ. Điều này kích thích sự khoái cảm của Bạch Kỳuqin nhưng không cho phép cô có được sự nhẹ nhõm thỏa đáng. Ngược lại, nó còn khiến tình trạng ngứa âm đạo trở nên trầm trọng hơn. "Haha, con khốn này, ngươi muốn gọi ta là chồng hay chủ nhân... ha ha... ngươi muốn cái gì... ừm... ngươi muốn cái gì ở ta... nói cho ta biết... ngươi không nói cho ta biết... ngươi muốn cái gì... hahaha... nói nhanh đi... con khốn kiếp... ừm... ngươi có muốn con cặc to của ta không!! Hmm!!"

Bạch Kỳuqin, người mới chỉ bị trêu chọc vài lần, mỉm cười duyên dáng, khóe miệng cong lên quyến rũ, "Tất nhiên là con cặc lớn của anh... ừm... đút... cặc to... của anh vào trong... lồn con chó cái... ừm... nhét nhanh lên... ồ... đừng xoa nữa... ngứa quá... con khốn nhỏ muốn con cặc lớn của chủ nhân... đút thật mạnh... đụ mạnh vào lồn con chó cái nhỏ... oooh... à... thế thôi ngứa quá... nhanh cho nó vào đi!!"

Nghe yêu cầu dâm đãng của mỹ nhân, tiếng rên rỉ rên rỉ của cô, Triệu An dường như được khích lệ, anh dùng sức đâm mạnh vào eo mình! ! Gặp sự cố! ! Con cặc được đưa vào xa hơn một chút, đùi dang rộng bằng những chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp, hai chân xinh đẹp dang rộng tối đa tạo thành hình chữ M dâm đãng, giúp âm đạo giãn nở đến trạng thái thích nghi tốt nhất. Việc đưa gà vào vẫn tốn rất nhiều công sức và âm hộ còn trinh đã không được sử dụng trong nhiều thập kỷ. , mới phát triển mấy lần, nhưng vẫn rất đầy đặn, đặc biệt là thịt mềm hai bên cực kỳ căng cứng, khoái cảm do thịt mềm tê dại mang lại khiến Triệu An không dám dùng sức, bởi vì khi đó khoái cảm sẽ tăng mạnh, hắn sẽ trực tiếp xuất tinh! ! ! 

Rút ra một chút, bơm từ từ vào phía trước âm đạo vài lần rồi tăng dần tốc độ, để nửa trước âm đạo thích ứng hoàn toàn với kích thước của cặc trước khi tiếp tục di chuyển về phía trước. Cách canh tác đất đai màu mỡ này khiến Triệu An cảm thấy vui mừng. Không có gì sảng khoái hơn việc canh tác đất báu của phụ nữ. 

Mười ngón chân ngọc kề sát nhau trên đôi giày cao gót, tạo thành một đường thẳng với bắp chân đầy hưng phấn. Đôi chân mềm mại xanh mướt đầy quyến rũ đang đung đưa trong không trung với đôi giày cao gót màu trắng. Khi người đàn ông đẩy ngày càng mạnh hơn, họ lắc lư theo một hình vòng cung thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn giữa không trung! ! ! Cái bụng phẳng lì cũng bắt đầu phình ra từ từ. Mỗi lần gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên chính là hình con gà trống! ! ! 

Tác động thị giác mạnh mẽ này càng kích thích Triệu An thêm hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng và trắng của mình, ngưỡng mộ kiệt tác của mình! ! ! Nhìn bụng cô phồng lên theo cặc đưa vào, sau đó rút ra rồi bình tĩnh lại, lặp đi lặp lại nhiều lần, cộng với việc bóp mút phần thịt mềm mại, ngay khi quy đầu chạm tới miệng tử cung, Bạch Thu Cầm đột nhiên siết chặt bắp chân, đầu giày cao gót nhọn áp sát vào cặp mông rắn chắc của Triệu An. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Bạch Kỳuqin cảm thấy quan hệ tình dục trong âm đạo của mình thật tuyệt vời. Vị chua chát đến tê dại khiến cô không nói nên lời. Mỗi lần cô rên rỉ sẽ bị ngắt quãng bởi những động tác đẩy thô bạo và biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng! 

Lại tiến về phía trước, Triệu An lần này nhấc hai chân ngọc mảnh mai lên vai, lại co giật eo, đụ cô trong tư thế không thể chịu nổi nhất đối với một người phụ nữ. Tư thế này khiến mông của Bạch Kỳuqin càng thẳng hơn, toàn bộ âm đạo nhô ra và lộ ra hoàn toàn, giúp cặc đưa vào dễ dàng, đồng thời có thể đưa vào phần sâu nhất, mở ra vùng đất màu mỡ ở độ sâu và chạm tới cái miệng nhỏ nhắn hấp dẫn của tử cung! ! ! 

Chỉ là tư thế này có yêu cầu tương đối cao đối với dương vật của nam giới. Nó phải dày, dài và đủ cứng, nếu không nó sẽ bị lỗ mềm ép ra trước khi đưa vào! ! ! Mặc dù khoái cảm đã yếu đi rất nhiều nhưng tư thế này cho phép bạn nhìn rõ hơn những thay đổi trên biểu cảm trên khuôn mặt Bạch Thu Cầm, đặc biệt là khi cặc đưa vào sâu nhất, miệng đang khép sẽ vô thức mở ra, lộ ra hình chữ O, lông mày liễu cau lại, má hơi hóp lại. 

Đó là biểu hiện độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành bị đụ! ! Sự khoái cảm và khoái cảm tột độ khiến họ không nói nên lời, họ phải rên rỉ vì sung sướng. Họ chỉ có thể thể hiện điều đó qua biểu cảm quyến rũ này! ! Và những tiếng rên rỉ độc đáo và biểu cảm quyến rũ giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất! ! ! Hãy để Triệu An di chuyển con cặc to lớn của anh ta một cách điên cuồng và đụ anh ta. Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc lần đầu tiên Bạch Kỳuqin có thể chịu đựng được hay không nữa. Anh chỉ muốn trút giận! ! Thông hơi nữa! ! Hãy bộc lộ ham muốn do Bạch Kỳuqin gây ra! ! 

Bạch Kỳuqin có vẻ hạnh phúc đến mức rơi nước mắt. Một vệt nước mắt pha lê đọng trên khóe mắt cô. Cô đưa đôi tay nhỏ nhắn xuyên qua đùi, ôm lấy cổ Triệu An. Cảm giác tê dại do quy đầu va chạm và nghiền nát tử cung khiến cô có chút choáng ngợp, dùng lực chạm vào tai Triệu An. Đồng thời, cô vặn eo để khớp với động tác mài trái phải của cặc, giúp quy đầu thoải mái hơn! ! "Ôi...Triệu An...chồng...ừm...Em không chịu nổi nữa...ôi...ồ...ừm...con đĩ nhỏ...sắp lên đỉnh...không chịu nổi nữa...sẽ bị đập chết mất...ah...lớn quá...âm hộ em sưng quá...oooo...ah...Triệu An...nhanh lên...xuất tinh...em không chịu nổi nữa..."

Triệu An đụ cô càng ngày càng mạnh, mỗi lần đưa vào thật mạnh, đạt đến điểm sâu nhất. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự tắc nghẽn từ quy đầu và cảm giác bị cái miệng nhỏ hút vào! ! Anh cúi đầu ngậm cái miệng nhỏ đang thở hổn hển vào trong miệng, thè chiếc lưỡi to ra, lập tức bị chiếc lưỡi nhỏ đầy đam mê quấn lấy. Cái miệng nhỏ ngậm chiếc lưỡi lớn và mút mạnh. Cường độ cuồng nhiệt thậm chí còn khiến Triệu An cảm thấy có chút đau đớn. Vòng eo của anh di chuyển mạnh hơn, và con cặc lớn đụ ​​con mèo màu hồng và phát ra âm thanh tanh tách! ! ! Bọt trắng tanh ngày càng nhiều khi giao hợp tốc độ cao và tất cả đều tích tụ ở cửa âm đạo. Khi con cặc được rút ra, một dòng bọt trắng nổi lên! ! Nhìn từ góc độ phía sau trông cực kỳ dâm dục! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1154: Tà dâm tập thể

Khi cảm giác khoái cảm râm ran ở thắt lưng ngày càng mãnh liệt, hơi thở của Triệu An cũng trở nên gấp gáp và hỗn loạn. Con cặc của anh nở ra đến mức tối đa, kéo căng thật chặt cái lỗ mềm mại của anh, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên. Cuối cùng, anh đâm mạnh hơn mười lần. Anh ấn quy đầu vào miệng tử cung và dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Bạch Kỳuqin. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai cái mông to trắng nõn rồi kéo chúng vào lòng. Anh dùng thân mình đè xuống khiến bộ phận sinh dục của hai người cọ xát chặt hơn, sự kết hợp trở nên thân mật hơn! ! 

"A!! Con đĩ điếm... chật quá... thoải mái quá... rít lên... Tôi không chịu nổi... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... à... tôi sẽ bắn chết anh... à... sướng quá... sắp tới!! Đến!!! Đến!!! Xuất ra hết cho anh!!" Triệu An gầm lên và bắt đầu tăng tốc, cú va chạm cực lớn suýt chút nữa đã hất ngã Bạch Kỳuqin. 

Vòng thịt mềm quấn quanh gà, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên toàn cơ thể ngay lập tức được mở ra. Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt lại, ấn vào cặc từ mọi hướng, cái gói chật chội đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co cứng lại, kẹp chặt quy đầu! ! Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! ! 

Bah...bah...âm thanh xuất tinh từ quy đầu vẫn có thể nghe thấy trong căn phòng yên tĩnh. Tiếng tinh dịch đập vào thành tử cung nghe thật dễ chịu bên tai hai người đang quan hệ. 

Sau khi xuất tinh, Triệu An vẫn vô cùng hưng phấn vuốt ve làn da mịn như sữa của Bạch Thu Cầm. Làn da trắng ngần của cô hồng hào, vầng trán mịn màng hơi rịn mồ hôi. Anh hôn cái miệng nhỏ bằng cái miệng to của mình, cho đến bộ ngực to săn chắc và đầy đặn. Bộ ngực khủng mà anh từng đùa giỡn, mút vô số lần không còn hình dáng măng tre như trước nữa mà trở nên đầy đặn, tròn trịa như một chiếc bánh bao hấp cỡ lớn! ! 

Cái miệng lớn đưa quả nho hồng vào miệng và mút. Quả nho mềm nhanh chóng trở nên cứng lại dưới sự liếm và mút điêu luyện của cái miệng lớn. Bạch Kỳuqin đang được một người đàn ông âu yếm vuốt ve, giống như một chú mèo con đang được vuốt ve. Cô thoải mái nheo mắt xinh đẹp, khoe phong cách phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong sự lười biếng! 

Bồ! Rút cặc ra, anh nhìn chiếc váy cưới bên dưới, âm hộ được kéo căng ra để lộ thành thịt hồng hào, bên trong vẫn còn sót lại tinh dịch, đôi má hồng hào đều lộ ra dư âm của cơn cực khoái. Cô dâu xinh đẹp vừa được no nê tinh trùng của chính mình. Cảnh tượng này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải phấn khích. 

"Tất cả đều nằm ở mép giường, mông giơ lên!" Triệu An cười dâm đãng nói. Đây đều là những người chưa chồng đã có bạn trai hoặc đã có vợ, nhưng bây giờ đều là âm đạo của anh, chỉ có anh mới có thể đi vào âm đạo bên dưới. 

Dù đang mang thai nhưng Phương Thuỷ Linh vẫn nằm quyến rũ bên giường, hai tay ôm ga trải giường, khoe cặp mông trắng ngần và tròn trịa trước mặt người đàn ông. Giữa hai chân cô vẫn còn phần thịt mềm màu hồng, môi lớn đóng mở, kêu gọi cặc anh tiến vào! 

Thi thể của những cô gái trẻ, thân hình trắng trẻo và thanh tú của Anh Anh Yến Yến, đều nằm trên giường, hếch mông lên chờ đợi sự ưu ái. Đây không phải là cách đối xử của một hoàng đế sao? Có những cô gái vừa gầy vừa béo, có những cô gái khêu gợi, cũng có những cô gái mảnh khảnh, cũng có những người phụ nữ đã có gia đình. Tôi đoán chồng và bạn trai của họ sẽ không bao giờ mong đợi việc đến dự đám cưới mà trong người tràn đầy tinh dịch! 

Con gà trống ngày càng cứng hơn. Triệu An nở nụ cười dâm đãng khi vuốt ve mông của chuyên gia trang điểm. Cửa âm đạo đã cực kỳ ẩm ướt và anh thậm chí không cần màn dạo đầu. Ngay khi nó được chuyển đến thắt lưng, bùm! Bóp mở các lớp thịt mềm và đi vào cơ thể nghệ sĩ trang điểm. Dù đã sinh hai con và âm đạo đã hơi lỏng lẻo nhưng nữ nghệ sĩ trang điểm vẫn cảm thấy sưng tấy và đau đớn như trái dưa gãy. Âm đạo của cô hoàn toàn được lấp đầy không có bất kỳ khoảng trống nào, khiến cô rên rỉ không thể kiểm soát. Cảnh tượng dâm đãng cũng khiến cô vô cùng thích thú. Cô đã từng gặp phải loại dâm ô này ở công ty, thỉnh thoảng họ còn tổ chức những bữa tiệc tình dục khác thường cùng nhau, nên cô không có cảm giác xấu hổ mà lại rất hưng phấn. 

Anh vỗ nhẹ vào mông Phương Thuỷ Linh bên cạnh, xoay cô lại, nằm trước mặt thợ trang điểm, đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai, cắn chặt đôi chân căng cứng của cô. Đôi giày cao gót được cởi thẳng ra, chỉ quấn dây đai quanh đôi chân trần và hầu như không treo vào chân. Đi giày cao gót một ngày, trên người chỉ có một chút mồ hôi. Năm ngón chân ngọc trông càng hồng hào hơn do tắc nghẽn do đạt cực khoái. Móng tay đã được cắt tỉa gọn gàng. Năm nụ được sắp xếp từ cao xuống thấp tạo thành hình vòng cung cong quyến rũ như hoa, quả rụng. Chiếc lưỡi lớn tham lam nắm giữ năm ngón chân ngọc, một mùi vị nhàn nhạt từ trong miệng lan ra. Làn da thịt thơm tho khỏe mạnh và những ngón chân ngọc tinh nghịch lướt qua chiếc lưỡi lớn. 

Cái miệng lớn ngậm năm ngón chân ngọc, thỉnh thoảng nhổ ra, cẩn thận cắn, dùng chiếc lưỡi lớn liếm mu bàn chân, dùng nước bọt của chính mình nhuộm lên mu bàn chân mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, có thể thấy rõ mạch máu dưới da. Ngay cả lòng bàn chân trắng nõn và hồng hào của cô cũng không có dấu vết của da chết và được chăm sóc rất tốt. 

Vừa cắn ngón chân ngọc hồng và xanh, anh ta vừa túm lấy mông của người trang điểm và giật thật mạnh. Một con rồng và hai con phượng chơi rất khéo léo. Anh ấy có những thứ người khác không có, và anh ấy có thể chơi những thứ người khác không thể. Nếu bạn có tiền, hãy chơi với nhiều phụ nữ hơn và xuất tinh dịch chất lượng cao của bạn vào tử cung của từng phụ nữ khác nhau. Đây là một món quà cho họ!

Triệu An hào hứng đụ vào lồn nghệ sĩ trang điểm sau khi sinh con. Hai môi lớn sưng đỏ, dính chặt vào con cặc, cô có thể cảm thấy tê dại tột độ. Cô đáp lại với một nụ cười dâm đãng: "Con đĩ, con đã sẵn sàng làm mẹ lần thứ ba chưa?"

"Ồ... ừm... có... à... ông chủ... đụ tôi... ờ... địt tôi đi..." Thợ trang điểm không hề phản kháng chút nào. Phụ nữ đã kết hôn rất cởi mở với những điều như vậy. Hơn nữa, ở độ tuổi trẻ như vậy, việc bị đụ là chuyện bình thường. Có con cặc to đụ và chăm sóc, không biết có bao nhiêu phụ nữ ghen tị với điều này, làm sao họ có thể từ chối được. Hơn nữa, cô không thể chịu đựng được cuộc sống nếu không có con cặc to lớn này. Về việc mang thai? Đàn ông không sợ, vậy cô sợ cái gì? Tuy bụng cô to nhưng nhà Triệu An lại làm ăn lớn, có lẽ sau này cô sẽ có được một phần miếng bánh. Phải biết Triệu An còn chưa sinh được con trai, nhưng đều là con gái. Chỉ cần nghĩ đến điều đó bạn sẽ hiểu con trai quan trọng như thế nào. 

Đáng tiếc Triệu An không cần con trai. Một đứa con gái là đủ. Ý tưởng này sẽ chỉ khiến họ trở nên quyến rũ hơn và sẽ không có tác dụng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1155: Tà dâm trong phòng tân hôn

Phụ nữ ngồi thành hàng, mông nâng lên, chờ đợi sự giúp đỡ của mình. Nhìn xuống hai cái mông to của cô, đều đỏ bừng vì bị cô đánh. Trong cặp mông trắng như tuyết, con cặc to lớn của cô đang di chuyển ra vào, không ngừng đùa giỡn và gian dâm. Cảm giác này rất tuyệt vời, thậm chí còn có chút tự hào. 

"Hmm... ah... hoo..." Chuyên gia trang điểm thành thục và quyến rũ chỉ thở hổn hển. Đây là tiếng thở hổn hển độc đáo của phụ nữ khi được đụ. Không có những lời lẽ tục tĩu và quay về với sự giản dị nhưng nó có thể khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Giọng nói lộ ra niềm vui và sự thỏa mãn, đồng thời hông lắc lư cũng cho thấy làn sóng gợi cảm của cơ thể đang lan rộng, khao khát ngày càng nhiều. 

Triệu An ngậm đôi chân xinh đẹp của Phương Thủy Linh vào miệng, liếm ngón chân và đụ âm hộ cô. Đó là sở thích của anh ấy. Anh ấy luôn rất kén chọn đôi chân đẹp của phụ nữ. Chúng phải đẹp, trắng và dịu dàng, trắng hồng và gọn gàng như vầng trăng lưỡi liềm. Với đôi chân đẹp như vậy trong miệng, ngay cả con cặc của anh cũng trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Gulu! Những người phụ nữ khác quay lại nhìn Triệu An và thợ trang điểm đang ân ái. Họ vô cùng thích thú trước những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ bắp săn chắc của người đàn ông, toát lên khí chất mạnh mẽ và đầy nắng của sự an toàn. Vẻ mặt cau mày, thở hổn hển của chuyên gia trang điểm cũng bộc lộ niềm vui vô hạn. Tại sao cô ấy lại hét lên nếu cô ấy không vui?

Căn phòng bắt đầu tràn ngập mùi tanh, mùi hormone, hơi hăng. Sau khi tinh dịch nam và nữ được trộn lẫn, đun nóng và cọ xát sẽ tạo ra mùi. Nó có mùi hơi hăng nhưng lại là loại thuốc kích thích tình dục rất độc đáo dành cho nam giới và phụ nữ khi quan hệ. 

Bang bang bang bang! Triệu An đẩy mạnh, không chút thương hại, mỗi lần rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu làm tọa độ ở cửa âm đạo, sau đó thân thể cứng ngắc chìm xuống, khiến con cặc dày và dài hơn 20 cm được đưa vào trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp. Anh từ từ rút ra cho đến khi quy đầu chạm tới tử cung, rồi lặp lại chu kỳ làm tình. 

Chưa đầy mười phút, người trang điểm mệt mỏi nằm xuống giường. Cô đã lên đỉnh ba lần. Quan hệ tình dục trong môi trường này và bị người khác theo dõi sẽ làm tăng sự kích thích lên rất nhiều. Ngoài ra, kỹ năng của Triệu An cực kỳ tinh vi, anh đụ cô mạnh đến mức cô không thể cưỡng lại được. 

Tư thế truyền giáo của nam ở trên và nữ ở dưới, cộng thêm đôi chân mang vớ đen xinh đẹp của nữ nhân trong miệng, đồng thời cắn vào đôi chân xinh đẹp, bên kia là con gà trống được thịt mềm quấn chặt, như tâm hồn buông lỏng. Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều, vòng thịt trên quy đầu trở nên cực kỳ nhạy cảm. Một luồng tê dại mạnh mẽ tích tụ ở phía trên và bùng nổ, tạo thành một làn sóng chóng mặt! 

Lúc này người trang điểm cũng đồng thời đạt đến cao trào, hai người phối hợp rất ăn ý. Âm đạo kịch liệt co giật, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy dương vật Triệu An. Triệu An rùng mình trước làn sóng nhiệt, dùng hết sức lực vô thức đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm tới cổ tử cung. , đột nhiên tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp tuôn ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của người trang điểm. 

khoái cảm cực khoái liên tục tràn ngập trong đầu, một lượng lớn tinh dịch được chiết xuất từ ​​​​quả cầu và phun ra ngoài không kiểm soát. Từng đợt phun trào tăng tốc trong niệu đạo như những viên đạn, và được phun một lực mạnh qua quy đầu vào cơ thể nghệ sĩ trang điểm, tác động trực tiếp vào độ sâu của âm đạo! 

Sau khi xuất tinh được một phút, anh dừng lại. Anh nhìn xuống và thấy chiếc bụng phẳng lì của người trang điểm đã phồng lên thành một hình vòng cung. Tử cung nằm ngay dưới bụng. Âm đạo bị chặn lại bởi con cặc dày đặc. Tinh dịch phun ra ngoài chỉ có thể bị ép ngăn lại trong tử cung, để tử cung hấp thụ. 

Khi cửa tử cung đóng lại, tinh dịch không thể chảy ra ngoài được nữa và tích tụ trong tử cung. Việc bạn có thai hay không là tùy thuộc vào ý Chúa. Việc thụ thai không chỉ có thể thực hiện được trong thời kỳ nguy hiểm. Mang thai là chuyện của số mệnh! 

Một lúc lâu sau, người trang điểm mới mở đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp của mình ra. Vừa rồi cô vẫn nhắm mắt, cảm thấy tê dại tột độ, thành tử cung vẫn đang co giật. Cô một lần nữa bị xuất tinh trong tử cung, và cô ngất đi vì tim đập mạnh. 

Được rồi, Triệu An rút dương vật của mình ra, nắm lấy mông tiểu thư Bạch gia đã chờ đợi đã lâu, trực tiếp nhét vào. Lại mịn màng, căng và thon gọn hơn rất nhiều so với của thợ trang điểm. Có sự khác biệt giữa âm đạo còn trinh và âm đạo đã qua sử dụng. Bạn càng có ít trải nghiệm tình dục thì cảm giác bao bọc càng mạnh mẽ khi quan hệ. 

"Ồ!" Cả hai người họ cùng lúc phát ra một âm thanh vui sướng thỏa mãn, và bắt đầu đồng loạt vặn vẹo và đâm vào. Khi người đàn ông rút ra, người phụ nữ tiến về phía trước và hợp tác với người đàn ông để rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. Khi đưa vào, anh đẩy ra sau, để con cặc đi càng sâu vào lỗ mật của mình, bóp mở những lớp thịt mềm mại, kích thích điểm G ẩn trong thành thịt, cơ thể thanh tú tiếp tục run rẩy, đồng thời, một dòng điện yếu ớt truyền vào. Dòng điện kích thích các điểm nhạy cảm, giải phóng khoái cảm phong phú ngay lập tức, giảm thời gian đẩy và tăng tần suất đẩy, ma sát. Đây là cách tốt nhất để làm hài lòng một người phụ nữ. 

Xoay chuyển cuộc sống xã hội, Triệu An đã ở trên người cô. Đối phương chủ động dang rộng hai chân để thích ứng với động tác của người đàn ông. Hiển nhiên, thân thể hắn đã hình thành thói quen giao phối với Triệu An. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên, nếu không sẽ không có sự hợp tác ngầm như vậy. Đi vào cơ thể đối phương một cách dễ dàng và dễ dàng, gói hàng chật hẹp đó lại xuất hiện. So với độ kín của lỗ đít thì âm đạo mềm mại hơn một chút. Những bức tường thịt ấm áp quấn quanh chiến kê, tạo nên một phản ứng liên tục và mạnh mẽ. Sự ma sát rất thoải mái.

Phạm vi chuyển động không lớn nhưng mỗi cú va chạm đều khiến cô rên rỉ liên tục, cả khuôn mặt đỏ bừng vì phải chịu sức nặng của người đàn ông. Cô dùng sức nhấc đôi chân trắng nõn thanh tú của mình lên, tạo thành hình vòng cung, lộ ra trái tim hưng phấn, "Ôi... Chồng ơi... con cặc của anh... to quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1156: Lưu Đào đến

"Này, bạn cảm thấy thật tuyệt!" Triệu An cười dâm đãng rồi đánh cô. Nó chỉ kéo dài năm phút nhưng cô có cảm giác như đã trải qua năm mươi phút quan hệ kéo dài. Bởi vì cặc Triệu An luôn phóng ra một dòng điện yếu, kích thích các huyệt đạo trên cơ thể, khiến người phụ nữ khi quan hệ không chỉ khoái cảm ở vùng kín mà cơ thể cũng đến mức có ảo giác bị tước đoạt quyền lực. 

Chao ôi, con gà trống đã rời khỏi lỗ mềm, một dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt từ từ tràn ra. Nguyên nhân là do tử cung không thể chịu đựng được và tràn ra ngoài. Người phụ nữ nhanh chóng nâng mông lên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Tinh dịch của Triệu An là một loại thuốc bổ tuyệt vời. Cô không muốn nhưng có rất nhiều phụ nữ đổ xô đi để có được. Suy cho cùng, nó có thể làm đẹp cơ thể, sau khi bôi kem sẽ giảm bớt nỗi lo về bệnh phụ khoa, thậm chí ngứa âm đạo cũng không xảy ra. Điều này thật thoải mái. Có lý do gì để không chấp nhận creampie? 

Về việc mang thai? Bạch gia nữ nhân thoải mái cùng Triệu An vui đùa, không cần lo lắng có thể mang thai hay không. Họ sinh con ngay khi họ có thai. Hơn nữa, những người phụ nữ này trăm phần trăm nguyện ý sinh con cho Triệu An! 

Từng người một, không ai có thể trốn thoát, và không một người phụ nữ nào có thể chạy trốn, từng người một. 

Sau đó, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và tiếng thở gấp gáp dữ dội của người đàn ông. Đụ mỗi người phụ nữ một trăm lần, rồi đổi sang người khác, đánh vào mông hoặc ôm và hôn cô ấy. Anh ta hoàn toàn coi các tiểu thư nhà họ Bạch như con người, là gái mại dâm rẻ tiền nhất trên đường. Việc đó vô cùng nhục nhã nhưng không có người phụ nữ nào phản đối, ai cũng nghiện. Chỉ là vì được làm tình quá thoải mái mà thôi. Chỉ cần phụ nữ cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ không nói quá nhiều và cũng không phản kháng chút nào. 

Kẹt một tiếng, cửa phòng mở ra, chính là Lưu Đào đi vào! Một số dây treo được kết nối với tất đen ở phần thân dưới. Cặp đùi săn chắc và tròn trịa được đôi tất đen bao bọc và siết chặt, lộ ra vẻ gợi cảm vô hạn. Miếng thịt chân mềm mại thậm chí còn lấp đầy những chiếc tất đen đến mức có thể nhìn thấy phần thịt chân trắng. Đôi tất ôm vừa vặn tôn lên đôi chân thon và thẳng một cách sống động, những vùng trắng bó sát trên bàn chân trần làm tôn lên vẻ gợi cảm của đôi chân xinh đẹp đến tột độ. 

Nhìn thấy loại này nịnh nọt, Triệu An hô hấp có chút dồn dập. Thật là một vẻ đẹp mang tính biểu tượng! 

“Vợ anh đến khi nào?” Triệu An hỏi vợ trong khi run rẩy trần trụi trên cơ thể một người phụ nữ trưởng thành và đụ vào lồn họ một cách khó khăn. 

Đôi mắt đẹp của Lưu Đào tràn ngập nụ cười. Anh đóng cửa lại, châm thuốc, ngồi trên ghế sofa và rót cho mình một ly rượu vang đỏ. "Cứ nghĩ tới là tôi lại tới đây. Ngày mai là sinh nhật mẹ tôi. Nhớ đi cùng tôi nhé. Dù sao ngày mai cậu cũng sẽ ổn thôi." Cô hoàn toàn không quan tâm đến sự lăng nhăng của Triệu An. Trong thời gian cô gả cho Triệu An, cô đã quen với việc này. Bụng cô đã sưng lên và một đứa bé mới toanh đang được mang thai. Những hạt giống Triệu An gieo đã bén rễ và nảy mầm. 

"Được rồi, tối nay đi với tôi đi, này, tôi phải giúp chú rể gieo vợ cho đàng hoàng!" Triệu An đụ cô thật mạnh, thở hổn hển như trâu. Boo, anh rút con cặc của mình ra và nhét con cặc to đầy tinh dịch vào một cô gái trẻ khác. Cô bắt đầu co giật nhanh chóng khi cô gái kia rên rỉ. Anh ta chơi một mình với nhiều phụ nữ. Người đàn ông tội nghiệp thậm chí còn không có bạn gái. Anh ta chơi một mình với nhiều phụ nữ. Anh ta đơn giản chỉ là một kẻ cặn bã!

"Được rồi, đừng mệt mỏi." Lưu Đào cười nói, nhìn nam nhân bụng to dâm đãng. Phụ nữ mang thai không được phép hút thuốc, nhưng loại thuốc lá thuốc này không được kiểm soát nên không cần lo lắng. Sẽ không có vấn đề gì cả, cho dù bạn có hút bao nhiêu điếu thuốc đi chăng nữa. 

"Tất nhiên rồi, mẹ kiếp, cảm giác thật tuyệt!" Triệu An hôm nay không biết đã nổ súng bao nhiêu lần, liên tiếp đụ mấy phụ nữ trưởng thành. Ngay cả những cô gái trẻ hơn cũng bị đụ đến mức không thể đi được. Âm hộ của họ thật nóng bỏng. Họ đến dự một đám cưới nhưng âm hộ của họ lại sưng tấy. Họ sẽ giải thích cho ai? 

Nghĩ đến mẹ Lưu Đào, Triệu An bỗng nhiên có chút kích động. Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến bà nội của mình chứ đừng nói đến mẹ của Lưu Đào. Tại sao bạn không tìm cơ hội nếm thử con đĩ già được bảo quản tốt này? Nếu trước đây tôi không làm thì đó là vì chưa đúng thời điểm. Hiện tại hắn đã hợp tác với Bạch gia, hắn cũng là Bạch gia người. Với tư cách hợp pháp của anh ta, việc đụ anh ta lần nữa sẽ không phải là không phù hợp. Hơn nữa, Lưu Đào đang mang thai, Đường Âm cũng đang mang thai, vậy còn ai có thể thỏa mãn dục vọng thú tính của hắn? 

Câu trả lời đã quá rõ ràng và đó chính là mẹ cô. Ai để mẹ cô chăm sóc cô tốt như vậy quả thực là quá vô lý. Triệu An thừa nhận mình là kẻ biến thái. Nói thật, sau khi giở trò của ba thế hệ, hắn càng ngày càng không thể khống chế được. Hai mẹ con chẳng là gì cả, ba thế hệ cùng nhau chiến đấu còn khó hơn, cũng không nhiều người có thể làm được. 

Đã gần nửa giờ trôi qua, những người phụ nữ trong phòng đều mệt mỏi ngã xuống, mồ hôi đầm đìa. Mặc dù rất nhiều người thay phiên nhau chia sẻ những ham muốn thú tính của Trần La, nhưng làm sao họ có thể dễ dàng thỏa mãn khi đối mặt với một con thú tràn đầy năng lượng? Thế là từng người một họ bắt đầu cầu xin lòng thương xót. Họ không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ của họ nóng rát, tử cung sưng tấy và đau nhức, chứa đầy tinh dịch. Lượng tinh dịch tươi chất lượng cao đủ để họ có thai gấp mười lần! 

Triệu An rút dương vật của mình ra nhét vào miệng vợ Lưu Đào ở bên cạnh. Lưu Đào dập thuốc, dùng bàn tay sơn móng tay màu đỏ nắm lấy cặp mông rắn chắc của người đàn ông làm tựa tay. Cô cố gắng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để ru ngủ người đàn ông. "Sao anh còn cứng đầu thế? Anh đã uống thuốc kích dục rồi à? Tôi thật sự không chịu nổi anh. Cần bao nhiêu phụ nữ mới thỏa mãn được anh?" Nói xong cô tiếp tục mút quy đầu trong miệng. Cô không thể nhịn được nữa. 

Anh thè cái lưỡi nhỏ ra liếm quy đầu, xoay tròn linh hoạt. Sau khi trượt vài vòng, cô ấy đưa toàn bộ quy đầu vào môi, nhét hai má phồng lên. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng của cô linh hoạt quấn quanh thịt quy đầu và móc vào mắt ngựa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mút quy đầu, trong khi hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc và giật nó xung quanh. Thoạt nhìn, cô ấy rất khéo léo và biết cách phục vụ đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1157: Nếm thử phụ nữ có thai

Kéo Lưu Đào đứng dậy, vuốt ve cái bụng bầu căng phồng của cô, Triệu An cười dâm đãng nói: "Bà xã, anh muốn đụ em!"

Lưu Đào nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, xoay người kéo chiếc sườn xám lên, để lộ phần thân dưới mịn màng. Anh ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. "Anh biết em muốn nên không mặc. Vào đi, quần lót để trong túi xách, đợi em xuất tinh anh mới mặc vào!" Nói xong anh ta vẫn đỏ mặt, mang theo tinh dịch của một người đàn ông đi dự đám cưới. Kiểu này nhìn thế nào cũng có vẻ hơi ngượng ngùng và hơi sai trái. 

Loại chuyện này quả thực rất dâm đãng, rất dâm đãng, nàng đang mang thai, lại còn có dục vọng mãnh liệt như vậy! 

Trần La có chút phấn khích và chạm vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Đào. Cô cao gần 1,7 mét, ngực to và mông rộng. Cô có tỷ lệ cơ thể tuyệt vời, những đường nét cực kỳ duyên dáng và cặp đùi đầy đặn và thon thả. Tuy vòng eo không được thon gọn nhưng cô cũng không hề bị béo. Cái nhìn tổng thể thực sự tuyệt đẹp. Bên dưới là đôi chân trắng nõn mềm mại đi giày cao gót màu bạc sáng, mu bàn chân trắng nõn mềm mại, lòng bàn chân màu hồng, những ngón chân được cắt tỉa gọn gàng và mịn màng, móng chân sơn màu đỏ sậm phản chiếu ánh sáng rực rỡ như ngọc trai. Nhìn mỹ nhân trước mắt, hô hấp của Trần Lạc lập tức trở nên gấp gáp. Tôi phải nói rằng người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn này thực sự có năng lực. Cô có gương mặt xinh đẹp, vết chân chim nhẹ ở khóe mắt không khiến cô trông già đi mà ngược lại khiến cô trông chững chạc, chững chạc hơn. Bộ ngực đầy đặn được làm nổi bật bởi chiếc quần lót, giống như những chiếc bánh bao hấp trắng mềm mại. Thân hình bụ bẫm trông rất gợi cảm, rất thích hợp để nam giới đập mạnh. Vóc dáng xuất tinh như vậy sẽ mang đến trải nghiệm cực kỳ ngây ngất. Kết hợp với cặp đùi rắn chắc, tạo thành một vòng cung hoàn hảo với bắp chân, cặc của người đó cương cứng. 

Ngay lập tức, hai bộ ngực to tròn đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi. Quầng vú trên chúng hiện rõ, có chút hồng hào. Những núm vú như vậy không được sử dụng nhiều. Bên dưới làn da mỏng manh, vùng bụng dưới phẳng lì không hề bị căng phồng, vòng eo chảy xệ vừa phải. Nhiều hơn một chút trông có vẻ béo và ít hơn một chút trông gầy. Nó vừa gợi cảm vừa đẹp đẽ. Phía dưới thắt lưng là xương chậu bỗng nhiên nở rộng, hai chân thon đều nhau đặt ra hai bờ mông to. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!" Triệu An ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Lưu Đào là người phụ nữ duy nhất dành nhiều thời gian cho chiến lược, chỉ để kích hoạt các chức năng hệ thống của chính mình. Nhưng phải thừa nhận Lưu Đào quả thực là một mỹ nhân kiêu sa. Cô cũng có rất nhiều người cầu hôn vào thời của mình. Nhan sắc từng mang họa cho đất nước và nhân dân của nàng giờ lại bị nàng bỏ túi, hơn nữa nàng còn đang mang thai. Tình huống này luôn khiến anh phấn khích. 

Con cặc chạm tới lỗ âm đạo ẩm ướt và nhờn dưới sự hướng dẫn của bàn tay Lưu Đào Vũ. Hai con nghêu có màu hơi đen. Bởi vì mang thai, bị Trần Lạc lợi dụng quá nhiều lần, mỹ nữ như vậy mỗi ngày đều sẽ bị người khác đụ, kiệt sức cũng sẽ không để ý. "Pfft, chồng ơi, em sẽ luôn là vợ anh." Giọng nói của Lưu Đào vô cùng quyến rũ. Cô có thể nghe thấy sự mê hoặc của người đàn ông, đó là lời khẳng định của cô. 

"Tôi sẽ đụ bạn!" Triệu An gầm gừ, quy đầu lướt qua vùng lông mu đã được cạo sạch, sau đó tiếp xúc với một khối thịt mềm nóng hổi. Sau đó, quy đầu chạm vào một cái lỗ ướt và dính dầu mỡ. Anh đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu và phần lớn dương vật của anh xâm nhập vào một khoang ấm áp mà anh chưa từng bước vào, và một cảm giác khoái cảm ngây ngất lập tức dâng trào khắp cơ thể anh. 

"À!" Triệu An và Lưu Đào đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Hai người đã có sự hiểu biết ngầm. 

Triệu An dừng lại một chút, cặc vẫn đang đập. Sau khi Lưu Đào quen dần, anh ta từ từ rút ra một ít rồi gửi lại cùng với tinh dịch. Sau khi đưa một ít vào, anh ta từ từ rút ra, rồi lại dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào. 

"Vâng!" Lưu Đào lười biếng hừ một tiếng, đứng dậy, xoay người hôn Triệu An trao đổi nước miếng. Cách tốt nhất để bà bầu quan hệ là từ phía sau. Người truyền giáo chỉ ấn vào bụng họ, điều đó không tốt. 

Sau khi Triệu An đút cặc vào, hắn dừng lại một lúc lâu, lặng lẽ cảm nhận vẻ đẹp của Lưu Đào. Đây là âm đạo của một phụ nữ mang thai. Nó nóng, rất nóng và hơi căng. Đây là kết quả của việc không sử dụng nó trong một thời gian. Bạn nên đụ cô ấy thường xuyên hơn để bạn có thể sinh con tự nhiên dễ dàng hơn. Cảm giác của con gà trống, cộng với sự vô đạo đức do sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người mang lại, Lưu Đào lớn hơn mẹ anh và anh cũng làm cho bà có thai. Loại chuyện này thực sự rất thú vị. 

Lưu Đào tựa hồ cũng nhận thức được, cũng không có đẩy cô. Trên thực tế, ham muốn tình dục của cô giảm đi rất nhiều sau khi mang thai và cô không còn muốn điều đó hàng ngày nữa. Đây cũng là để đứa con trong bụng cô phát triển khỏe mạnh. Việc đụ thường xuyên không tốt cho sự phát triển của trẻ. Nhưng đôi khi khi một người đàn ông cần, cô ấy vẫn sẽ mở rộng đôi chân của mình để chiều chuộng anh ấy. Dù sao cô cũng là vợ của Triệu An, cô có trách nhiệm và nghĩa vụ này. 

Cơ thể trắng trẻo của Lưu Đào run rẩy trước cú va chạm của Triệu An. Anh nắm chặt ghế sofa bằng cả hai tay và cau mày. Thật khó để biết anh ấy đang hạnh phúc hay đau đớn. Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội. Triệu An bị mê hoặc trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cứng rắn của anh mỗi lần đâm sâu hơn vào cơ thể cô. Mười ngón chân ngọc cuộn chặt trên đôi giày cao gót màu bạc sáng chói. 

Nhìn Lưu Đào đang mang thai, Triệu An cảm thấy khao khát chinh phục và tiêu diệt mãnh liệt, muốn khiến Lưu Đào hoàn toàn sụp đổ dưới sự tấn công của hắn. Triệu An ôm lấy vai Lưu Đào, dương vật của anh càng đâm vào cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn. Âm thanh va chạm của bụng dưới bao trùm lên tiếng rên rỉ của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông. 

Âm đạo của Lưu Đào co thắt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể trào ra, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An càng thuận tiện hơn. Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu ấm áp của cô, từng cơn co thắt của thành thịt trong âm đạo mỹ nữ cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1158: Mang thai đôi

Tiếng rên rỉ của Lưu Đào kéo dài và buồn thảm, kích thích thần kinh của Triệu An. Triệu An thích âm thanh này, thậm chí còn bị nó mê hoặc. Nó mang lại cho người đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ như vậy, cơ thể của Lưu Đào run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể Triệu An đang bị tra tấn bởi sự va chạm. Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ chỉ vài phút. Lưu Đào bỗng nhiên ôm chặt lấy mông Triệu An, bụng dưới dùng sức đẩy lên. Cùng với những cú thúc của Triệu An, âm đạo của anh lần lượt siết chặt lại. Tiếng rên rỉ ngày càng lớn, ngay sau đó, những dòng nước nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang miệng cô, đốt cháy quy đầu. Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu An vuốt ve làn da vẫn mịn màng của người phụ nữ bên dưới. Anh vẫn chưa nếm thử đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Anh ấy vẫn chưa có đủ. 

Lưu Đào hít một hơi thật sâu rồi mở mắt. Trong mắt anh hiện lên một tia yêu thương dịu dàng. Hiển nhiên, phụ nữ sau khi đạt cực khoái dù là phụ nữ mạnh mẽ hay phụ nữ nông dân cũng sẽ trở nên vô cùng dịu dàng. "Ừ, thoải mái quá... Chồng à, anh thật tốt bụng, em yêu anh!" Phụ nữ không phải là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Họ chỉ nói từ yêu khi họ có cảm xúc. Nói ra có nghĩa là sự thừa nhận. Tất nhiên, nếu bạn đến gái mại dâm, bạn không cần phải tin những gì gái mại dâm nói, và cũng không cần phải tin họ. 

Xoay Lưu Đào lại, nằm thẳng trên ghế sô pha, Triệu An nhấc ngón chân ngọc sơn màu đỏ tươi của Lưu Đào đặt lên vai hắn. Anh quay đầu lại, dùng dây đeo đeo những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại bọc lụa đen cho vào miệng cắn một miếng. Phần thân dưới của anh cử động mạnh và chạm vào âm hộ mỏng manh. So sánh về sức mạnh, rõ ràng đã bước vào trạng thái hưng phấn tột độ, phụ nữ đương nhiên sẽ tận hưởng cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khi bị đánh mạnh vào miệng tử cung! "Ồ... nhẹ nhàng thôi... chân anh... bẩn quá... a... ôi..." Lưu Đào lại đột nhiên co giật. Cô có chút cảm động, bởi vì đàn ông chỉ thích cô ấy mới ngậm chân vào miệng. Nếu cô có thể có được tình yêu của một người đàn ông, cô còn có thể không hài lòng về điều gì nữa? Khi nghĩ đến điều này, cô đã đạt cực khoái và nó càng đến mãnh liệt hơn! 

Vừa vặn eo, hắn vừa ngậm những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại vào miệng. Sau khi nhuộm chân trái, Triệu An chuyển sang chân phải. Loại ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại được chăm sóc tốt này là đẹp nhất! Là một bậc thầy về chân, Triệu An thích ngậm ngón chân của phụ nữ trong miệng khi đụ cô ấy, chưa kể còn tuyệt vời đến thế nào! 

Zhengcao đang nỗ lực làm việc thì đột nhiên có một lực cực mạnh búng vào con cặc. Lưu Đào đột nhiên nhẹ nhàng thở dốc, toàn thân căng thẳng, những ngón chân ngọc thanh tú tạo thành hình lưỡi liềm trong miệng Triệu An. Âm đạo không ngừng co giật mang lại cho Triệu An khoái cảm mãnh liệt. Sức quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến Triệu An gần như không thể kìm được nên bắt đầu đập nhanh hơn. Lưu Đào không hề hét lên như gái điếm mà chỉ trầm ngâm ngâm nga. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi tay xinh đẹp của mình và im lặng chịu đựng sự va chạm dữ dội của Triệu An. Nếu cô ấy không có sức khỏe tốt và đủ mập mạp, có lẽ cô ấy đã bị chết tiệt! 

Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có chút dừng lại. Những cú đâm mạnh mẽ khiến hoa của Lưu Đào run lên, thậm chí hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực cũng rung chuyển dữ dội. Hơi thở gấp gáp chứng tỏ anh đã có chút hưng phấn. Dưới quyền anh có một nữ doanh nhân trưởng thành và ổn định, xét về thân phận thì bà cũng là mẹ vợ của anh. Niềm vui giống như điều cấm kỵ này khiến mức độ tập trung khoái cảm tăng lên nhanh chóng. 

Hơi thở của Lưu Đào cũng cực kỳ gấp gáp. Anh đã trải nghiệm được hạnh phúc của phụ nữ từ Triệu An. Hóa ra là một người phụ nữ có thể là một niềm vui như vậy. Là người đã từng trải qua, hắn lập tức nhìn ra Triệu An muốn làm gì, liền vuốt ve ngực người đàn ông, "Ừm... ra... vào, xuất tinh cho tôi... ông xã... tôi yêu ông... tôi muốn tinh dịch của ông... ờ... à... ồ..."

Nghe một người phụ nữ trưởng thành và ổn định gọi chồng mình mang lại cảm giác thành tựu. Cảm giác chinh phục phụ nữ không thể diễn tả bằng lời. Vượt qua khoảng cách tuổi tác, phụ nữ trưởng thành gọi chồng trẻ, đây không phải là chinh phục thì là gì? Triệu An càng nghĩ càng hưng phấn. Niềm vui và sự tích lũy đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng mạnh, hơi thở cũng trở nên vô cùng gấp gáp. 

"Bắn chết con đĩ già... con đĩ... à... nhận tinh dịch của ta đi!" Triệu An gầm lên, tăng tốc mấy lần. Anh cảm nhận được âm đạo của Lưu Đào co rút mạnh mẽ, cắn chặt dương vật của anh. Cảm giác kích thích đến như một dòng điện. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh ta ôm chặt mông Lưu Đào, ấn dương vật của anh vào âm đạo của anh rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Lưu Đào. Vô số tinh trùng lao vào tử cung và ống dẫn trứng, tìm kiếm trứng tươi để thụ tinh! Sau khi mang thai, tinh dịch sẽ được sử dụng làm chất dinh dưỡng để hỗ trợ em bé đang lớn lên mà không bị lãng phí. 

"A... nhiều quá... nóng quá... ừm... à... thêm nữa... à... hai đứa bé là song sinh... à..." Một nụ cười dâm đãng và hạnh phúc thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Đào. Cô ấy đang mang thai đôi và cô ấy vẫn là một cô gái. Chỉ có con gái mới ân cần và gần gũi với mẹ. Đây là kết quả tốt nhất. 

Âm hộ của Lưu Đào vẫn căng cứng và đàn hồi, thiết bị đỉnh cao có thể vặn tới lui vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn của Triệu An. Lực hút do mỗi cú vặn tạo ra khiến cặc nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! ! ! Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Triệu An không dừng lại, tiếp tục cưỡng hiếp cô. Niềm vui liên tục và dư vị của cao trào khiến Lưu Đào không nói nên lời. Đôi mắt hắn mơ hồ, miệng hơi nhếch lên, quay đầu đi, không muốn nhìn khuôn mặt kiêu ngạo của Triệu An. Vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo để đón nhận cú va chạm của người đàn ông. Cơn cực khoái vừa rồi khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục của Cửu Cuồng có chút hưng phấn, chỉ một lần đạt cực khoái thôi cũng sẽ không bao giờ thỏa mãn. 

Những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Cửu Khuông cần phải làm việc nhiều hơn, hơn nữa họ lại phục tùng đến mức cảm thấy dễ chịu đến mức không muốn cử động một ngón chân, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Chỉ khi đó đàn ông mới bị ám ảnh bởi chúng và có tâm lý đầu hàng. Lần tới khi họ muốn quan hệ tình dục, điều đầu tiên họ nghĩ đến chính là người đàn ông đã chinh phục được họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1159: Bạch Huệ Sơn tội nghiệp

"Yuling, âm hộ của em chật quá, em nên đưa nó cho anh... dùng nhiều hơn... rít... sướng quá... haha... Đường Bính và Đường Vũ nhất định sẽ... rất hưng phấn... bởi vì... anh đụ mẹ em... rít... à... Yuling... em kích động quá... rít... chặt quá... đến hôn anh đi!" Triệu An cười dâm đãng nói, cúi đầu xuống. 

Lưu Đào quay đầu khêu gợi, chủ động hôn Triệu An khi môi họ chạm nhau. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào chủ động vươn ra quấn lấy chiếc lưỡi lớn của người đàn ông, đuổi theo đánh nhau, tham lam mút lấy nước bọt của người đàn ông. Vì đã như thế này nên tốt hơn hết bạn nên đập vỡ lọ và thưởng thức trước. Khi Triệu An nhắc đến hai đứa con trai của mình, âm đạo của Lưu Đào sẽ co lại một chút. Rõ ràng là cô đã bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông có con trai còn nhỏ hơn. Loại chuyện này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, niềm vui được làm người vô đạo đức không ngừng lan rộng. Triệu An không chỉ là đối thủ của con trai bà mà còn là chồng của con gái bà và con rể của bà. Bây giờ anh vẫn đang phi nước đại và lao vào cô, tận hưởng sự đối xử mà chỉ người chồng mới có thể được hưởng và thực hiện quyền lợi của mình! 

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi má ửng hồng của mỹ nữ bên dưới khiến ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao. Chiếc bụng phẳng có thể phản ánh rõ ràng nơi cặc anh cắm vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp. Thấy cặc mình bị môi lớn của cửa âm đạo quấn chặt,

Cắn đôi chân xinh đẹp bọc trong tất đen, liếm đôi chân xinh đẹp được người phụ nữ trưởng thành chăm chút, những ngón chân tròn hồng, chỉ có đôi chân xinh đẹp bọc trong đôi tất ngọc trong suốt là đẹp nhất, đồng thời cũng là thú vui hạng nhất khi sử dụng footjob. Mỗi lần làm tình với Lưu Đào, Triệu An đều trở nên hưng phấn cực độ. Đối với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy, và bây giờ là một phụ nữ đang mang thai, việc đụ cô ấy lại càng thú vị hơn, cô ấy phải chịu những cú sốc về tâm lý và thể xác. 

"Chồng, sắp bắt đầu rồi, ôi... nhanh lên... Em chịu không nổi nữa rồi..." Lưu Đào thở hổn hển. Cô là một phụ nữ đang mang thai và không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Bị đụ quá nhiều không tốt, không tốt cho đứa trẻ, thể lực cũng không theo kịp. Hơn nữa, tôi cũng đã vui vẻ rồi, không có quá nhiều tài năng cũng không sao. 

Các phù dâu và cô dâu ở bên kia đã bình phục. Họ đang trang điểm và dưỡng ẩm. Họ không rời mắt khỏi sự lăng nhăng của Triệu An. Không có gì đáng ngạc nhiên. Đối phương là một con lợn giống, một con lợn chăn nuôi tràn đầy năng lượng. 

Click, cửa phòng lại được dùng chìa khóa mở ra, Bạch Huệ Sơn rạng rỡ đi giày cao gót bước vào, "Xiaoqin, em chuẩn bị xong chưa? Sắp rồi, chúng ta sẽ bắt đầu từ đây, sau đó chuẩn bị kết hôn." Nói xong, anh nhìn thấy Triệu An và Lưu Đào đang quan hệ tình dục trên ghế sofa đối diện. 

Bồ! "Sẵn sàng." Bạch Kỳuqin vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy dì Bạch Huệ Sơn đang bị Triệu An Phi đẩy vào tường. Cô ấy đang đi giày cao gót, hai tay bị ấn xuống, nâng sườn xám lên và bị cưỡng bức xâm nhập! 

"À!" Bạch Huệ Sơn thở hổn hển, có chút oán hận nhìn người đàn ông, bất lực nhấc mông lên. May mắn thay, âm đạo tương đối ẩm ướt, cho phép người đàn ông ra vào thoải mái, "Chồng... sắp xong rồi... ôi... nhanh lên..."

Vẻ mặt của Bạch Huệ Sơn tràn ngập niềm vui và một chút đau đớn. Cô vui mừng đến mức thực sự không còn sức để cử động ngón chân. Bạch Huệ Sơn rất hài lòng. Cô không ghét Triệu An, nhưng lại có chút mê mẩn loại cảm giác hưng phấn này. 

Triệu An hai tay ôm lấy ngực Bạch Huệ Sơn, nhìn vẻ mặt thống khổ của Bạch Huệ Sơn. Bạch Huệ Sơn cũng cảm giác được Triệu An đang nhìn Bạch Huệ Sơn, vì thế nàng mở mắt ra, đỏ mặt không dám nhìn Triệu An. Cô nghiến răng chịu đựng một lúc rồi lại rên rỉ. Triệu An hôn lên miệng Bạch Huệ Sơn, hai đầu lưỡi lập tức hòa vào nhau. Âm đạo của Bạch Huệ Sơn cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào Triệu An. Triệu An động tác tăng tốc, biết mình sắp xuất tinh. Đưa tay ôm đầu Bạch Huệ Sơn, nhìn Bạch Huệ Sơn, Bạch Huệ Sơn ngượng ngùng nhắm mắt lại. Triệu An đụ hắn mấy cái thật mạnh, "Tôi đi... đi đâu?"

Bạch Huệ Sơn thở dài, hai chân xinh đẹp mang vớ quấn quanh eo người đàn ông, kéo cô vào lòng, "Xuất tinh vào trong!" Vừa dứt lời, cô đã cảm nhận được một luồng hơi nóng ở bụng dưới. Lượng tinh dịch nhiều đến mức ngay cả tử cung cũng không thể chứa được. Nó không ngừng mở rộng để chứa tinh dịch. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, hai môi lớn sưng tấy đỏ bừng hoàn toàn bật ra. Toàn bộ vết nứt biến thành một hẻm núi lớn. Cửa âm đạo vẫn co giật nhẹ, tạo thành một cái lỗ có kích thước bằng quả trứng không thể đóng lại được. Hạt vặn vẹo cũng dùng lực vặn vẹo ép ra tinh dịch còn sót lại trong âm đạo, nhỏ giọt xuống lỗ đít xuống gối! ! Hai đùi chống lên bàn tạo thành hình chữ M. Biểu hiện điển hình là cực kỳ thoải mái sau đó, kết hợp với dòng tinh dịch vẫn tràn ra giữa hai chân, khiến cô trông giống như một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng! ! 

Phụ nữ trưởng thành là người tốt, còn có thể chống chọi với lửa dữ dội, biết cách tự bảo vệ mình, cũng có thể khiến đàn ông thoải mái hơn, còn có thể bộc lộ dục vọng thú tính bẩn thỉu của mình một cách vô lương tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1160: Phụ nữ trưởng thành dâm đãng

Hai người hôn nhau say đắm. Âm Âm đã từng bị đụ một lần trước đó và Bạch Huệ Sơn vẫn có chút phấn khích. 

Một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ trưởng thành đã lâu năm, cô ấy không bao giờ cảm thấy cái gì cũng là đủ. 

Nếu một người đàn ông sẵn lòng quan hệ tình dục với một bà già như cô thì cô cũng sẵn lòng làm như vậy. 

Làn da của Bạch Huệ Sơn được chăm sóc tốt và làn da của cô ấy trắng trẻo, mịn màng đến mức nhiều cô gái trẻ cũng không thể sánh bằng. 

Người ta nói là già và vàng, nhưng thực ra đó là sự khiêm tốn. 

Cô ước gì người đàn ông đó có thể xuất thêm nhiều tinh dịch vào cơ thể cô. Chỉ với nhiều tinh dịch hơn, cô ấy mới có thể trở nên xinh đẹp hơn. 

"Dì tốt của cháu, âm hộ của dì chặt quá, suýt nữa bóp nát cặc của cháu!"

Triệu An thở hổn hển, dùng bàn tay to vuốt ve bộ ngực lớn của Bạch Huệ Sơn từ phía sau. Anh cảm nhận được một sự mềm mại trong tay mình. Lắng nghe tiếng thở hổn hển tinh tế của người phụ nữ, hít thở hương thơm cơ thể của người phụ nữ và những làn sóng quấn chặt từ quy đầu, tất cả đều tăng cường giác quan của anh rất nhiều. 

"Hừ... anh phải cắt đứt em... à... kẻ xấu... lúc nào cũng... ức hiếp em... ôi... chồng nhỏ... dương vật của anh... đã đến... tử cung... ồ... có... tinh dịch... của anh bên trong!"

Bạch Huệ Sơn khéo léo lắc hông, xoay người hôn Triệu An. 

Cảm giác này thật sự rất tuyệt, cảm giác tê nhức do ngực cọ xát càng kích thích khoái cảm của âm đạo và càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Âm đạo được lấp đầy, và sự kéo liên tục của thành thịt tạo ra khoái cảm vô tận. Cô thậm chí còn quên cách viết chữ khiết tịnh.

"Ôi... con đĩ già... cho tôi một đứa con."

Triệu An cắn cổ, hưng phấn bắt đầu tăng tốc. 

Lúc này hắn chỉ muốn tiếp tục xuất tinh, lấp đầy cơ thể con điếm già này, xuất tinh đến cực điểm! 

"Ồ... thôi... ừm... anh... nếu còn có thể sinh con... anh sẽ sinh em... không có gì đâu... ôi..."

Bạch Huệ Sơn cắn môi một cách ám ảnh. Cô ấy đang run rẩy. Bà đã là một phụ nữ đã ngoài năm mươi nhưng vẫn phải được một thanh niên mười tám tuổi tẩm bổ. Ông già kéo một chiếc xe nhỏ, còn chàng trai kéo một chiếc xe lớn. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Nhưng khoái cảm cấm kỵ khiến cô không thể từ chối chút nào, cô chỉ mong được tiếp tục tiến xa hơn và vặn vẹo điên cuồng hơn. 

Trong khoảnh khắc hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bạch Huệ Sơn đột nhiên co rút...

Triệu An cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn siết chặt quy đầu của mình, cảm giác được một cỗ nhiệt lượng truyền vào toàn thân, giống như có người bơm xăng vào mạch máu của mình. Toàn thân anh lập tức bốc cháy, dục vọng dâng cao. Cánh tay anh vô tình ôm chặt lấy thân hình tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành của Bạch Huệ Sơn. 

"Anh thật nghịch ngợm!"

Triệu An dùng hết sức lực đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất. Lực mạnh đến mức Bạch Huệ Sơn bị đẩy lên không trung. Hắn hai tay nằm trên tường, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng, ngón chân ngọc duỗi thẳng. 

Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra, âm đạo của anh bắt đầu run rẩy, quấn lấy anh vô cùng thoải mái. 

Đỉnh điểm bạo lực kéo dài một phút trước khi kết thúc. Bạch Huệ Sơn đã đổ mồ hôi. Đó là cao trào cuối cùng.

Hôm nay cô đã lên đỉnh ít nhất mười lần, có chút choáng váng vì bị đụ, "Chồng... à... em không thể làm được nữa... anh quá mạnh mẽ... à... nếu anh tiếp tục... em sẽ... ngất xỉu..."

"Chà... tôi cũng sắp xuất tinh rồi... Con đĩ già... Tôi thực sự không thể chịu nổi anh."

Triệu An bắt đầu quậy mạnh. 

Bạch Huệ Sơn lần nào cũng phải bay lên trời. 

Cảm giác thích thú khi dùng cặc để đỡ trọng lượng của người khác là không gì sánh bằng. 

Và đó cũng là một vị trí mới. Điều này khiến Bạch Huệ Sơn không ngừng trợn mắt, cô vui mừng đến mức gần như mất trí. 

Hai cái mông to tròn kẹp chặt vào quy đầu và dương vật đang hoành hành trong rãnh mông của cô. 

Hai môi âm hộ dày ở phần thân dưới của cô đã bị tắc nghẽn và sưng tấy do ma sát mạnh, nước ngọt thỉnh thoảng rỉ ra từ các lỗ thịt.

Thật là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Người phụ nữ trưởng thành có nét quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. Ngoài ra, cô ấy còn có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người tốt. Cô ấy chỉ đơn giản là một máy chiết xuất tinh dịch. Cô được sinh ra để lấy tinh dịch và khiến đàn ông chết. 

Đôi chân dài và đầy đặn của cô được bao phủ bởi đôi tất mỏng màu đen. 

Chiếc tất đen đầy quyến rũ này siết chặt bắp chân đến tột độ, khoe những đường cong hoàn hảo. Bắp đùi trên cũng được che bằng tất, giữa hai chân xinh đẹp đã trở thành một mớ hỗn độn. 

Một con cặc đen đang vùng vẫy ra vào...

Triệu An tiếp tục đẩy mạnh, cặc của anh giống như một cái máy đóng cọc, mỗi lần bị kéo ra bên ngoài, mỗi lần đâm mạnh vào, anh đều không dừng lại cho đến khi âm hộ không còn chịu nổi chiều dài của anh. 

Có chút không hài lòng, cô bế Bạch Huệ Sơn lên, vừa đi vừa tiểu. Cô bế cô lên và thâm nhập từ phía sau, giống như bế trẻ đi tiểu. 

Nó khiến âm hộ của Bạch Huệ Sơn run rẩy dữ dội. Ngay cả các phù dâu trong phòng cũng không ngừng nuốt nước miếng khi nhìn thấy. Nó thật bạo lực! Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc bị đụ như thế này? 

Hít một hơi thật sâu, anh cúi người xuống nằm bên cạnh Bạch Huệ Sơn, nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, tiếp tục co giật phần thân dưới của cô. 

Cảm giác sung sướng khiến cả hai cùng rên rỉ. Những con cặc của họ đổi hướng và di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ. 

Bạch Huệ Sơn hơi ngẩng đầu lên và có thể thấy rõ con rồng dày và dài bóp mở hai cánh thịt nghêu đầy đặn của cô, đi vào âm đạo của cô và cọ xát qua lại trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô bằng chất lỏng ẩm ướt. 

"À!" Bạch Huệ Sơn khịt mũi. 

Bởi vì quy đầu đã chạm tới tử cung của cô nên khoái cảm từ tư thế này rất mãnh liệt. 

Triệu An cái miệng nhỏ bị hưng phấn hôn lên, thân dưới tác động càng lúc càng nhanh. Quy đầu to tác động mạnh vào trái tim tử cung của cô. 

Mỗi khi gà bước vào sẽ toát ra một lượng lớn thuốc lắc. Sau khi bị rụng hoa ở độ tuổi như sói, cơn cuồng xác xác thịt tiếp tục lan rộng. 

Cô ấy có nhiều dịch âm đạo hơn phụ nữ bình thường và nhờn, khiến cặc ra vào thuận lợi hơn. 

Triệu An bắt đầu đâm mạnh. 

Mỗi lần anh dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu dấu của cô, tất cả những gì anh có thể nghe thấy là 'phù', 'phù' và 'phù'. 

Lực đẩy mãnh liệt khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. 

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ được phát ra do bị bịt miệng, càng kích thích ham muốn thú tính của Triệu An, khiến hắn đâm càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh. 

"Nó sắp ra... sắp xuất tinh rồi!"

1161 Sơn Giá Rẻ

"Ờ!"

Bạch Huệ Sơn nghiêng đầu, hô hấp càng ngày càng gấp. Dưới những cú thúc mãnh liệt, con cặc của cô ấn chặt vào sâu trong trái tim Bạch Huệ Sơn. 

Bàn tay to lớn của cô nắm lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Các bộ phận mu cọ xát vào nhau, lông mu dính vào nhau. 

Phần thân dưới sưng lên... Triệu An càng ngày càng mút chiếc lưỡi nhỏ của Bạch Huệ Sơn, hơi nóng dâng trào phun ra, xâm nhập vào vùng sâu mềm mại và ấm áp trong tử cung của Bạch Huệ Sơn. 

Sự kích thích nóng bỏng của tử cung khiến Bạch Huệ Sơn kêu lên, nước mắt hạnh phúc chảy ra từ sừng cô. Cô vui mừng đến rơi nước mắt.

Lỗ tử cung cũng cắn chặt vào đỉnh quy đầu, Hứa Hâm mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, hút hết chất lỏng màu trắng bên trong vào trong tử cung. 

Thiết bị chiết xuất tinh dịch nổi tiếng này đã khiến Triệu An không khỏi phun ra tinh dịch lần nữa. Đây là nhịp điệu sẽ khiến anh ta kiệt sức đến chết!

Trong lòng cô tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​Bạch Huệ Sơn lại rên rỉ như đang mơ. Toàn thân cô co giật, và những làn sóng cực khoái liên tục làm cô tê liệt. 

Một giờ sau... Triệu An đi tới đại sảnh. Lúc này khách đã đến rất đông, hầu như không có ai đến muộn. 

Bởi vì công ty dược phẩm Bạch Kỳuqin chịu trách nhiệm có quá nhiều bằng sáng chế, tất cả đều nhờ Triệu An, người có tiếng nói tốt. 

Mọi người đều già, bệnh và chết. Khi bị bệnh thì phải uống thuốc. 

Thuốc trì hoãn ung thư của Khuông Đan là một mánh lới quảng cáo béo bở, không ai muốn bỏ lỡ chứ đừng nói đến việc hợp tác. 

Cho dù có thể lấy được một ít cặn bã còn sót lại ở khóe miệng, cũng đủ để họ có đủ cơm ăn áo mặc. 

Triệu An vừa đi vừa ôm háng. Gần đây quần lót của anh ấy hơi nhỏ nên đã đến lúc thay một chiếc lớn hơn. 

Mặc dù con gà trống dành nửa ngày trong âm hộ của phụ nữ, liên tục cọ xát vào nó. 

Nó vẫn dày và hung dữ, quy đầu phủ đầy những đường nhỏ, trông hơi già. 

Tuy nhiên, khi những đường này cọ sát vào thành thịt của âm đạo, một dòng điện vi tế sẽ được tạo ra, đốt cháy bên trong âm đạo của người phụ nữ và làm cho nó mềm ra bên ngoài, nhờ đó đạt được cực khoái nhanh chóng. 

Lưu Đào bước ra với lớp trang điểm nhẹ nhàng, bụng bầu, váy bà bầu và giày cao gót. 

Một tay nắm lấy cánh tay Triệu An, nàng nhìn như một tiểu thư quý phái, có chút giống một cô vợ hư hỏng. 

Với nụ cười nhạt trên môi, cô hiện là chủ tịch công ty Triệu An và chịu trách nhiệm về mọi việc. 

Mặc dù tôi chưa nhận được giấy đăng ký kết hôn. 

Nhưng nó không khác gì việc kết hôn. Cô ấy có thể chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì Triệu An làm. Đây là cách chữa trị mà chỉ người vợ mới có thể làm được. 

Lấy rượu sâm panh và rót vào miệng. 

Triệu An nhìn thấy Bạch Huệ Sơn khập khiễng đi ra ngoài. Những ngón chân trắng nõn của cô đầy vết cắn. May mắn thay, không có nhiều người chú ý. 

Hai chân xinh đẹp di chuyển rất ít,

Chỗ phình nhẹ cho thấy đây không phải là mang thai mà là một lượng lớn tinh dịch đã được bơm vào tử cung khiến tử cung phải giãn nở và phình ra theo hình vòng cung, khiến cô trông như đang mang thai. 

Bên kia là Đông Dương, quan chức của chú rể. Anh ấy cũng đi lại hơi khập khiễng và thỉnh thoảng thở hổn hển. 

Chúng tôi quả thực là những người bạn rất tốt, chúng tôi đều ngủ cùng nhau, dù không muốn cũng phải ngủ trên cỏ, và chúng tôi muốn là gay ngay cả khi không muốn. 

"An thiếu gia, chào buổi sáng."

Bao Hùng gật đầu cúi đầu chào Triệu An, không có lý do gì, chỉ là càng nhìn càng thấy sợ hãi. Đây là một sinh vật mà anh không bao giờ có đủ khả năng để xúc phạm. 

Người ta luôn có thể ngưỡng mộ một người đàn ông như vậy, nhưng không thể cạnh tranh với anh ta. 

Biết bao nhiêu thiếu gia đã sa ngã vì chuyện này, cấp huyện, cấp thành phố, cấp tỉnh, tất cả đều sa ngã.

Bảo Hùng bị buộc phải gia nhập Triệu An trước khi trở nên giàu có. Bây giờ nhìn lại, đây chỉ đơn giản là một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống mà thôi. Chuyện tốt như vậy thường không xảy ra. 

Triệu An cụng ly với đối phương, nói: "Được rồi, tối nay chúng ta hãy cố gắng lên." "

''Haha, tôi hiểu rồi, anh An yên tâm. "

Bảo Hùng cười độc ác nói rằng nhiệm vụ của hắn rất đơn giản, chính là làm cho tân lang Đổng Dương bất tỉnh. 

Đàn ông làm tình với đàn ông lúc đầu thực sự rất kinh tởm. 

Tôi luôn có mùi phân và nước tiểu, nhưng bây giờ thì không còn nữa, tôi quen rồi. 

Nếu vậy thì sẽ là cởi nút cho một trinh nữ khác.

"Gần đây đám tiểu hỗn đản đó nên xử lý, quay video lại, sau này bọn họ sẽ cảm thấy tốt hơn. Nhớ kỹ, tìm người khác làm, tìm một tên mọi đen làm nhân vật chính."

Khóe miệng Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. Cái gọi là anh em thịt tươi nhỏ đó chỉ là bán mông mà thôi. 

Nhiều người thích coi họ như thần tượng, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu họ biết rằng những người được gọi là thần tượng của họ chỉ đang bán mông? 

Triệu An không muốn kiếm số tiền này, cũng không cần thiết phải kiếm. 

Hai anh em Đường Bình và Đường Vũ đã đến cùng với những thiếu gia khác đã vươn lên từ cảnh nghèo khó cùng cực. Theo trình độ của họ, họ chỉ mới chạm được một chút ngưỡng. 

Có thể tới đây hoàn toàn là nhờ mẹ của bọn họ Lưu Đào. 

Triệu An sẽ không chăm sóc bọn họ, đó không phải việc của hắn. 

Đúng vậy. 

Triệu An đụ mẹ bọn họ, mẹ ruột của bọn họ. 

Nhưng vậy thì sao, mẹ ruột của họ lại là cha ruột của họ? Không có khả năng nào, và sẽ không có chuyện tốt như vậy. 

"Chào anh An."

"Chào anh An."

Anh em Đường Bình và Đường Vũ đều cố gắng lấy lòng Triệu An bằng giọng nói có chút khiêm tốn.

Đây là thực tế. Không có sức mạnh, bạn chỉ có thể khuất phục trước người khác. 

Làm việc chăm chỉ để trở thành một con chó tốt. Nhân phẩm sẽ luôn dựa trên sức mạnh. Không có sức lực thì sẽ như thế này.

"Chào mẹ."

Lưu Đào chỉ nhẹ nhàng gật đầu, có chút thờ ơ với hai đứa con trai của mình. 

Cô ấy không cần người khác chu cấp cho mình khi về già. Cô ấy có một người chồng nhỏ, có lẽ tương lai sẽ có chuyện gì xảy ra. 

Người tóc trắng có thể tặng quà cho người tóc đen, chỉ thế thôi. 

“Bây giờ cậu hãy qua đó và xây dựng những mối quan hệ tốt đẹp. Tôi không cần phải dạy cậu điều này.

Được rồi, ra ngoài đi! "

Triệu An vung tay lên, như vẫy chó, kiêu ngạo ngạo mạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1162: Cảnh đám cưới

Sẽ không ai cảm thấy khó chịu trước sự kiêu ngạo của Triệu An. 

Đối phương có năng lực mạnh mẽ đến mức ngay cả ba gia tộc lớn cũng không thể đối phó được với hắn. 

Ngay cả Phòng Thương mại Tây Nam cũng rơi vào tình trạng hỗn loạn. Con gái nhà họ Lâm muốn lấy chồng nhưng lại bị anh ta cắt đứt quan hệ. 

Cô ấy không chỉ bị đụ mà còn đưa cô ấy về nhà và tiếp tục đụ cô ấy. 

Họ thậm chí còn đưa hai mẹ con họ Từ về nhà để đụ cô. Người ta nói hai mẹ con bị đánh không muốn quay lại. Rõ ràng là họ quá thoải mái khi được đụ đến nỗi ngay cả gia đình cũng quên mất điều đó. 

Hai anh em Đường Bình và Đường Vũ không có chút nóng nảy nào. Bọn họ thậm chí không có tư cách phản kháng, cũng không có chỗ để phản kháng. 

Làm sao bạn có quyền lên tiếng nếu bạn sống cuộc đời dựa dẫm vào người khác? 

Sau khi hai anh em rời đi, Lưu Đào nghịch sơn móng tay nói: "Thật ra anh không cần nhìn tôi cũng có thể đối xử tốt với bọn họ. Hai con thú này không phải là người tốt."

Là một người mẹ, bà thực sự thất vọng về hai đứa con trai của mình, hoặc bà chưa bao giờ trông cậy vào chúng. 

"Bọn họ? Tôi coi bọn họ chỉ là hai con chó. Điều tôi quan tâm chính là em và Tiểu Âm, hai mẹ con."

Triệu An cắn vành tai cười dâm đãng, không ngại bị người ta nhìn: “Tôi sẽ không làm ông bố rẻ tiền của người khác.”

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Đào khẽ nhếch lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Tốt lắm, đó chính là điều tôi thích ở em. Em ích kỷ với người khác nhưng lại rộng lượng với chính mình."

Một người phụ nữ mạnh mẽ đã trải qua vô số biến cố trong kinh doanh và vô số trận chiến, những điều này đối với cô đơn giản chỉ là chuyện quá khứ. 

Xã hội này rất thực tế, hiện thực đến nghẹt thở. 

Tầng lớp càng cao thì cuộc đấu tranh càng gay gắt. 

Nếu trước đây cô không có sự chủ động tuyệt đối trong nhà Đường, chắc chắn cô sẽ trở thành đồ chơi của đàn ông.

Sự bẩn thỉu chỉ ở phía sau hậu trường. Trước mặt những người khác, mọi người đều giả vờ là những người được gọi là giới thượng lưu và quý ông ...

Một thứ ở trước mặt bạn và một thứ khác ở sau lưng bạn. 

Chụp...

Triệu An châm một điếu thuốc, vui vẻ hút. 

“Cho nên tầng lớp thượng lưu nhàm chán và không thú vị bằng người bình thường.”

Bản giao hưởng bắt đầu vang lên trong đám cưới, tiếng nhạc du dương nổi lên. Một ban nhạc được đặc biệt mời biểu diễn, nghe nói phí xuất hiện lên tới hàng trăm nghìn. 

Người dẫn chương trình trên sân khấu tuyên bố hôn lễ đã chính thức bắt đầu! 

Đầu tiên, Đông Dương đứng trên sân khấu, nhìn ra cửa với niềm vui không giấu diếm. 

Cánh cửa được mở ra, Bạch Kỳuqin mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, trang điểm tinh xảo, trên đầu đội khăn che mặt và đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng cao 10 cm, bước vào nắm lấy cánh tay của cha Bạch Tống. 

Cô ấy cũng nở một nụ cười vui vẻ và phấn khích, khác hẳn với vẻ nghiêm túc thường ngày của cô ấy, trong chốc lát cả hội trường dường như tràn ngập màu sắc. 

Trên thực tế, Triệu An không dám nhìn Bạch Thu Cầm, người được bao quanh bởi vô số ân huệ và ánh hào quang. 

Vào lúc này, Bạch Kỳuqin là một con vixen toát ra khí chất thần thánh. 

Anh ta sợ nếu không đủ tập trung sẽ không nhịn được biến thành người sói vồ lấy Bạch Thu Cầm nếu tiếp tục đứng nhìn, ấn Bạch Thu Cầm dưới háng và cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ! 

Bây giờ không phải là lúc để bốc đồng như vậy. 

Nếu không, theo tính cách của anh ta, anh ta sẽ không xem và không lợi dụng nó. Đó sẽ là một tên khốn! 

Những người đàn ông và phụ nữ trong bữa tiệc đều im lặng nhìn cảnh tượng này. 

Suy cho cùng, đó là khoảnh khắc thiêng liêng của hôn nhân. 

Đặc biệt là Bạch Kỳuqin trong bộ váy cưới. 

Cô ấy vốn đã cao và bụ bẫm, khi kết hợp với đôi giày cao gót mười centimet, cô ấy trông như một nữ hoàng! 

Nhiều người đàn ông bụng phệ ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi nhìn cô dâu xinh đẹp này với ánh mắt thèm muốn mãnh liệt! Anh không hề quan tâm đến những ánh mắt ghen tị của vợ xung quanh mình! 

Cô dâu Bạch Kỳuqin nắm lấy cánh tay Bạch Tống và bước về phía trước. Đông Dương đến trước và chờ đợi. 

Tôi không bước xuống thảm đỏ cùng chú rể, không cần thiết…

Bạch Kỳuqin ước mình có thể cưới Triệu An. 

Nhưng không có cái nào trong số này hoạt động. Cô phải cưới Đông Dương và biến anh thành người chồng trên danh nghĩa của mình. 

Mang họ vợ theo cách này có thể khiến Triệu An hưng phấn và hưng phấn hơn. 

Còn gì thú vị hơn việc làm ô uế vợ người khác? Của người khác luôn là tốt nhất. 

Hơn nữa, ngủ với vợ cũng rất thú vị, quả thực rất thú vị. 

Gulu, nhiều vị khách nam nuốt nước bọt. 

Nhìn Bạch Kỳuqin trong bộ váy cưới và giày cao gót miệng cá, cô ấy cao ráo xinh đẹp, trên khuôn mặt xinh đẹp có nét hồng hào mùa xuân. Cô ấy đẹp vô cùng. 

Làn da của cô ấy trắng như tuyết, bộ ngực cao như bầu trời, cùng với tiếng giày cao gót chạm sàn, mọi thứ trông thật xinh đẹp, cao ráo và gợi cảm. 

Bạch Kỳuqin luôn nở nụ cười hạnh phúc trên môi, người ngoài dường như cho rằng cô đã kết hôn với tình yêu đích thực của mình. 

Thực ra cô ấy chỉ đang siết chặt bụng rồi bị đánh đòn, quần lót của cô ấy bị lấy đi. 

Bây giờ một dòng nhiệt đang chảy ra từ âm hộ của cô theo tốc độ của cô. Nếu nó tiếp tục chảy xuống, có lẽ sẽ có người tìm thấy nó. 

Cô dâu đến cưới chú rể có tinh dịch của kẻ ngoại tình? Đây quả là một điều dâm ô. Thật sự khó có thể tưởng tượng được lại có một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Điều này quá không biết xấu hổ! 

Đó là việc người thành phố làm. Người bình thường không thể nghĩ ra chuyện nghịch ngợm như vậy. Nghịch ngợm quá, nghịch ngợm quá. 

Bạch Kỳuqin cố gắng kiểm soát âm đạo của mình và không ngừng nín thở. 

Đây là một thách thức. 

Nếu ai đó phát hiện ra tinh dịch trên đùi cô ấy thì đó sẽ là cái chết xã hội. 

Thật là xấu hổ, thật đáng xấu hổ. Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại có thể xảy ra? Thật là vô liêm sỉ. 

Nhìn vào ánh mắt ghen tị của những người đàn ông xung quanh...

Triệu An có cảm giác muốn ngửa mặt lên trời cười lớn. Nữ thần trong mộng của anh, người không thể đạt tới trong mắt người khác, vẫn chỉ là một con điếm dưới háng anh, một nô lệ tình dục. 

Trong khi những người khác còn đang mộng tưởng thì tôi đã phi nước đại lên nữ thần trong mộng của họ, tận hưởng sự săn chắc của cơ thể nữ thần, bộc lộ ham muốn thú tính của mình một cách bừa bãi, và cuối cùng xuất tinh dịch bẩn thỉu vào cơ thể của các nữ thần, hoàn toàn làm ô uế những nữ thần xa cách này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1163: Hôn lễ đang tiến hành

"Tôi sẵn sàng cưới Bạch Kỳuqin làm vợ. Tôi sẽ yêu thương và bảo vệ cô ấy suốt cuộc đời. Dù nghèo hay giàu, già hay bệnh, tôi sẽ luôn ở bên cạnh em!"

Dưới sự hướng dẫn của người dẫn chương trình, Đông Dương cuối cùng cũng có thể nói được câu như vậy trong đám cưới, anh lập tức cảm thấy mọi nút thắt chán nản trong lòng đều được gỡ bỏ. 

Ít nhất dưới sự chứng kiến ​​của rất nhiều quan chức, bạn bè và người thân, cuối cùng anh cũng cưới được người phụ nữ mình yêu thích, Bạch Kỳuqin, về nhà! 

Trong lúc nhất thời lòng tràn ngập cảm xúc, nghĩ đến lần đầu tiên hậu môn của mình bị nổ tung, nghĩ đến mình đã trở thành nhà vệ sinh của đàn ông, một kẻ có lỗ đít thối nát! 

"Tôi bằng lòng cưới Đông Dương về làm vợ anh ấy, tôi sẽ yêu thương chăm sóc anh ấy cả đời. Dù nghèo hay giàu, dù già hay bệnh tật, tôi cũng sẽ luôn ở bên cạnh anh ấy!"

Khi giọng nói trong trẻo và ngọt ngào như chim vàng anh phát ra từ miệng Bạch Kỳuqin, nhiều tài năng trẻ cảm thấy trái tim mình tan nát. Nữ thần của thế hệ vẫn kết hôn với một người phụ nữ. Cô thực sự ghen tị với người đàn ông tên Đông Dương này! 

Lưu Đào đang ngồi dự tiệc ăn mặc chỉnh tề. 

Đặc biệt sau khi Triệu An mang thai, ngoài sự dịu dàng trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành, còn có chút tình mẫu tử, khiến cô trông khác hẳn. 

Cô rất hài lòng với cuộc sống hiện tại. Cô có một người chồng yêu thương cô và một người chồng nhỏ cũng yêu thương cô. Mọi thứ đều rất hạnh phúc. 

Điều quan trọng nhất là phải có một con cặc to để phục vụ bạn! 

Tiếp theo là phần nâng ly chúc mừng cô dâu chú rể. Vì có quá nhiều người nên họ chỉ uống nước trái cây. 

Lúc này Triệu An đã bắt đầu đeo tai nghe vào, liên lạc với siêu máy tính của mình. 

Anh ta muốn đánh dấu tất cả những phụ nữ trưởng thành mà anh ta nhìn thấy tại hiện trường, sau đó đưa cho người đàn ông của mình tìm hiểu thông tin của họ, sau đó quyết định cách thức và thời điểm thưởng thức những chiến lợi phẩm này! 

Cô dâu chú rể nâng cốc chúc mừng...

Khi Bạch Kỳuqin bước đi, cô cảm thấy như không thể ôm chặt cô ấy nữa. Một dòng chất lỏng rỉ ra từ mép, chảy xuống đùi cô từ chiếc tất. Cô không cần nhìn cũng biết đó là tinh dịch đậm đặc mà Triệu An xuất ra! 

Sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy nhưng cô phải rời đi. Nó khiến cô có chút ngượng ngùng, đồng thời cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn! 

Trên sân khấu là những màn trình diễn vũ đạo, ca hát và nhào lộn nóng bỏng. 

Phụ nữ trưởng thành sẽ vừa ăn vừa uống, những người thành đạt đang tìm kiếm đối tác để nói chuyện và hợp tác, hoặc một số quan chức đang tìm kiếm sự hỗ trợ chính trị. 

Những người phục vụ đi lại giữa các bữa tiệc, lần lượt phục vụ những món ăn ngon. 

Đám cưới bắt đầu không lâu, sau khi nâng cốc chúc mừng, vài bước chân có thể khiến ông lão rời đi nếu kinh đô xảy ra động đất lớn. Họ không thích hợp để ở đây lâu. 

Ông già bây giờ là báu vật của cửa hàng. Khuôn mặt là thứ được sử dụng một lần và ít hơn. Bạn càng sử dụng nó, nó càng ít. Cuối cùng, nó không có tác dụng gì cả. 

Tôi đến đây chỉ để thể hiện sự tôn trọng với thế hệ trẻ mà tôi hằng mong đợi. Ngồi đó một lúc lâu, tất cả cấp dưới cũ đều không thể tụ tập xung quanh tôi. Sẽ không tốt nếu quay lưng lại với khách nên tôi rời đi với sự giúp đỡ của các nhân viên y tế. 

Chứng kiến ​​những ông lớn này rời đi, những người quen thuộc với sự việc đều thở phào nhẹ nhõm. Không khí tiệc cưới lại trở nên sôi nổi, người người chạy tới chạy lui, tranh nhau đồ uống hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, điều đáng nói là các người đẹp nhảy biểu diễn trên sân khấu đều là nghệ sĩ ký hợp đồng với công ty giải trí. Nói một cách đơn giản, chúng là nhà vệ sinh của con người, có thể sử dụng bất cứ lúc nào! 

Đối mặt với một bàn rượu và đồ ăn, Triệu An bắt đầu quét qua các món ăn, ăn từng ngụm lớn, đặc biệt chọn thịt và một số thực phẩm có hàm lượng protein cao, hạt điều các loại để bổ sung năng lượng. 

Chỉ vì vẻ đẹp và cách ăn mặc của Bạch Kỳuqin hôm nay, làm sao tôi không xuất nhiều tinh dịch vào âm hộ nhỏ của cô ấy! 

"Em yêu, tối nay em có ra ngoài chơi không? Ăn nhiều quá. Haha, vừa rồi em mệt lắm phải không?"

Lưu Đào trưởng thành và quyến rũ bằng một tay chống cằm và nhìn người đàn ông này bằng đôi mắt đẹp đầy yêu thương. 

"Này, tôi không muốn ra ngoài, nhưng bạn có thể xử lý được không?"

Triệu An cười tinh nghịch, cắn vào tai vợ. Anh còn dùng lưỡi giữ dái tai nhạy cảm và liếm nó một lúc. 

Nghĩ đến thân hình hoàn hảo như người mẫu của vợ tôi, những đường cong thanh nhã và chiếc bánh bao gợi cảm của cô ấy, háng tôi lại cảm thấy sưng tấy! 

Muốn cờ đỏ trong nhà tung bay, cờ sặc sỡ tung bay ngoài kia, quan trọng nhất là đụ vợ, làm cô ấy khóc, đụ đến mức cô ấy không chịu nổi nữa mà cầu xin tha thứ, để mới có thể ra ngoài làm tình! 

Lưu Đào dụ dỗ sờ vào háng Triệu An dưới tấm khăn ăn dưới bàn, có thể cảm nhận được độ cứng xuyên qua quần của hắn. 

Mình nghe các chị kể rằng sau khi xuất tinh, đàn ông của họ mềm như sên. Không giống như những người chồng của họ, những người có những con cặc to luôn căng cứng và cương cứng, họ dường như cương cứng và nóng nảy mọi lúc mọi nơi. Các rãnh trên đó khiến âm đạo của họ tê cứng và ngứa ngáy, khiến người ta vừa yêu vừa ghét! 

"Haha, loại người như anh tôi không phục vụ được, anh quá dã thú! Haha, đừng chơi mệt quá, nhớ giữ gìn sức khỏe nhé? Ở nhà vẫn còn vài mỹ nhân đang chờ đợi anh đấy."

Lưu Đào từ trước tới nay chưa bao giờ để ý nhiều đến chuyện của Triệu An, cũng sẽ không để ý tới bọn họ. Đối với cô thì không cần thiết. 

Nếu đàn ông thích thì cứ chơi đi, cô ấy sẽ không ghen đâu. 

Chỉ có phụ nữ ngu mới ghen. Phụ nữ thông minh chỉ muốn một điều. Thà chặn mọi thứ còn hơn là để chúng đi. Thà để chồng chơi thoải mái còn hơn. 

Chơi xong cuối cùng bọn họ cũng sẽ trở về nơi trú ẩn ấm áp của gia đình, chỉ cần có trách nhiệm an ủi bọn họ là được. 

Về phần sợ bị khác vixen cướp đi, tuyệt đối không cần. Điều quan trọng nhất là làm cho mình trở nên hấp dẫn hơn. 

Bạch Thu Cầm bưng ly rượu đi tới, "Triệu An, cảm ơn khen ngợi!"

Đổng Dương vốn dĩ phải làm loại việc này, nam nhân làm như vậy cũng chỉ là bình thường. 

Bây giờ Bạch Thu Cầm làm việc, nhìn thoáng qua có thể thấy ở quê nhà có uy tín hơn. 

"Haha, em là em gái của anh, anh đương nhiên trở về rồi. Đám cưới vui vẻ nhé. Chúc em sớm có em bé!"

Triệu An đáp lại bằng một nụ cười dâm đãng. 

Đặc biệt là câu “sinh con sớm” dường như có hàm ý gì đó. Tên khốn này chuẩn bị bón phân và gieo hạt cho vợ nữa! 

"Ha ha, cảm ơn ngươi, ta sẽ nhận lời của ngươi!"

Bạch Kỳuqin cười hào phóng, không hề xấu hổ, không thể nhận ra rằng cô và Triệu An đang ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1164: Cô dâu Bạch Thu Cầm

Trong đám cưới, cô dâu và chú rể đang nâng cốc chúc mừng, trong khi những người khác đang nói chuyện riêng của họ. 

Trong một đám cưới quy mô như thế này, tất cả những người quan trọng đều đến nên việc kết bạn hoặc nói chuyện gì đó sẽ rất có lợi. 

Bạch Kỳuqin vô tình nghịch nghịch gấu váy của mình. Trên thực tế, cô ấy đã dùng gấu váy để lau sạch tinh dịch chảy xuống đùi mình. 

Nếu không phải bị váy che lại, mùi tanh nồng nặc của tinh dịch đã tràn ra ngoài. 

Rao thì quá...

Sau khi Bạch Kỳuqin nướng năm bàn, cô vào phòng thay đồ để trang điểm. 

Anh vừa bước vào, Bạch Nguyệt cũng theo anh đi vào, bị Bạch Thu Cầm ấn vào háng, "Liếm sạch sẽ!"

Giọng điệu ra lệnh này khiến Bạch Nguyệt có chút không vui. 

Nhưng địa vị gia đình của Bạch Kỳuqin cao hơn trái đất và cô không thể cưỡng lại được. Điều quan trọng nhất là cả hai đều là người yêu của Triệu An. 

Nhìn tinh dịch tràn lên đùi, cả hai đôi chân xinh đẹp đều ướt át, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Bao nhiêu tinh dịch đã được xuất ra để tạo nên cảnh tượng ngoạn mục như vậy? 

Uống và uống...

Triệu An thỉnh thoảng lại nheo mắt trò chuyện với người khác. Một đám cưới tuy không hoành tráng nhưng cực kỳ hoành tráng đã kết thúc. 

Những đám cưới có thể tham dự đều là những đám cưới có địa vị cao. Thế hệ giàu có thứ hai biết thế hệ giàu có thứ hai, và những người lớn nói chuyện với những người lớn. 

Ngay cả những gia đình thù địch cũng sẽ có sự hợp tác. 

Đối mặt với tiền bạc, hận thù là giả dối. 

Khi nhà họ Bạch tiếp tục phát triển, những gia tộc khác đương nhiên sẽ cúi đầu. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng nếu không sống sót được thì cứ chờ bị thôn tính thôi! 

Bạch Kỳuqin có nhà riêng, một biệt thự. 

Triệu An dẫn theo Bao Hùng đưa đôi vợ chồng mới cưới về biệt thự. Đó là một biệt thự ba tầng được trang trí tinh xảo với diện tích nhỏ. Phía trước có sân, không có bể bơi, cũng không cần thiết. 

Bốn phòng ngủ và hai phòng khách, thiết kế rất hợp lý, sống ở đây rất thoải mái. 

Vừa tới biệt thự...

Triệu An xua tay nói: "Bảo Hùng, dẫn tân lang vào phòng, chiêu đãi hắn thật tốt."

"Vâng, anh An."

Bảo Hùng cười khúc khích, kéo Đông Dương đi lên lầu.

Lưu Đào không đi theo cô. Cô đang nghỉ ngơi trên chiếc RV và không có hứng thú với những điều này. 

Triệu An có máy bay riêng, không phải nhỏ mà là lớn. 

Ngoài khả năng bay vòng quanh, nó còn có thể chở được hai phương tiện nặng 10 tấn. 

Là một phương tiện thoải mái và tiện lợi như một chiếc RV, bạn có thể mang nó đi bất cứ nơi đâu một cách tự nhiên. 

Cô không muốn tham gia vào cuộc gian dâm tối nay. Là một phụ nữ mang thai, cô không có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. 

Cô ấy sẽ cảm thấy quá đau lòng nếu bị đụ hai tháng một lần. 

Khi người phụ nữ mang thai, ham muốn tình dục sẽ giảm đi. 

Đặc biệt khi gặp phải cường giả như Triệu An, bạn càng phải lo lắng không biết sau khi bị đụ một lần, đứa trẻ có xảy ra chuyện gì không. 

Bị đánh quá bạo lực, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp có thai rồi! Nếu bạn không muốn sảy thai thì hãy cẩn thận. Ngoài ra, mang thai là một điều rất thú vị. 

Đông Dương nhanh chóng bị kéo vào phòng ngoại tình. Vâng, đúng vậy, đó là ngoại tình. 

Một ông lớn bị một ông lớn khác cưỡng hiếp. Người đàn ông nằm trên người đàn ông. Anh ta biết người đàn ông đó và đi đến chỗ anh ta. 

Số phận của anh là bị đùa giỡn với tội gian dâm và trở thành một kẻ đồng tính hôi hám. 

Và ai đã yêu cầu anh ta trở thành một tên cướp biển? Cướp biển là vậy đó. Họ lén lút không có năng lực, ngày nào cũng ăn cứt, thậm chí còn không xứng đáng được ăn. 

Triệu An cũng ôm lấy Bạch Thu Cầm vẫn đang mặc váy cưới màu trắng, ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Bạch Kỳuqin vẫn đang mặc váy cưới. Cô ấy hơi mỏng manh. Với khuôn mặt xinh đẹp và chiếc váy cưới, cô đơn giản là một người đẹp quyến rũ và tội phạm. 

Lúc này Triệu An không nhịn được nữa, nhanh chóng dùng tay chân cởi bỏ quần áo. Mãi đến khi cởi bỏ quần lót, con cặc to lớn dày hơn 20 phân mới được phóng ra. 

Quy đầu màu đỏ tím sưng to bằng quả trứng, gân gà vẫn còn nổi rõ. Mọi thứ dường như rất mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

Bàn tay to lớn của anh ta thô bạo nắm lấy đầu Bạch Thu Cần, nhẹ nhàng nhấc nó ra khỏi thắt lưng. 

Bạch Kỳuqin, người đã bị cưỡng bức nhiều lần, đã khéo léo nắm lấy con cặc to được đưa vào. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm thật chặt và di chuyển nó. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra tối đa và dễ dàng đưa quy đầu vào miệng. 

Chỉ cần ngậm quy đầu vào miệng đã có cảm giác như miệng đã đầy ắp. Con cặc hôm nay cứng và dày hơn trước. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, sự va chạm mạnh của quy đầu vào cổ họng khiến cô khó thở. 

Hút! Hút! Ôi! 

Bạch Kỳuqin, người vẫn đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh, di chuyển đầu một cách khéo léo, đưa cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu và mút mạnh, thỉnh thoảng phun ra quy đầu, quấn chiếc lưỡi ngọt ngào trên quy đầu và nghịch ngợm liếm phần đỉnh của quy đầu. 

Cô bé nắm lấy những quả bóng khổng lồ bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Thời gian dài bên nhau khiến cô hiểu rõ những điểm nhạy cảm của Triệu An! Sự phục vụ của cái miệng nhỏ và sự vuốt ve của bàn tay nhỏ rất nhanh đã khiến hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp, tần số vòng eo cũng tăng lên. 

Cái miệng nhỏ bị đau vì bị đụ! Lần nào bạn cũng phải há miệng rộng nhất có thể nhưng con cặc to quá! 

Con gà trống vẫn còn mùi dịch tiết của nhiều phụ nữ. Mùi thơm kỳ lạ trộn lẫn với nhiều mùi cơ thể khác nhau khiến Bạch Kỳuqin cảm thấy hưng phấn sau khi hít vào. Ít nhất ba người phụ nữ đã bị Triệu An đụ trong vòng mười giờ! 

Ý nghĩ về việc đã đụ ít nhất ba người phụ nữ liên tiếp mà dương vật của họ vẫn cương cứng đến thế...

Bạch Kỳuqin hào hứng nuốt nước, phớt lờ dịch tuyến tiền liệt tanh và mặn mà người đàn ông xuất ra! 

Triệu An đè Bạch Thu Cầm xuống giường lớn. 

Khi hai người đối mặt nhau, họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Chỉ cần xuyên qua một lớp váy cưới, bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng giữa nhau, cùng sự khao khát mờ ảo được hình thành bởi ham muốn trong mắt bạn. 

Bai Thu Cầm quyến rũ vẫn mặc váy cưới màu trắng tinh khiết, bị Triệu An đè ra trần trụi. Váy của cô được vén lên đến thắt lưng, phần thân dưới không mặc nội y hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt rực lửa của đối phương. 

Môi âm hộ màu hồng đã đủ ẩm ướt, vừa giao hợp đã mở ra một vết nứt trên da thịt khép kín. Vẹm hồng dường như nhận thức được khoảnh khắc thiêng liêng tối nay nên khẽ mở miệng. 

Dương vật quy đầu cứng và tím áp vào khe ẩm ướt, dương vật rộng rãi ấn vào âm vật đậu nành mềm mại và nhạy cảm rồi nghiến chặt một lúc khiến cô dâu bên dưới run rẩy mấy lần. Độ nhạy cảm và độ ẩm của cơ thể cô đã đạt đến trạng thái tối ưu! 

Triệu An dùng dương vật đẩy eo hắn, quy đầu hung ác bóp mở khe thịt đang khép chặt, đẩy hai miếng thịt ngao ra ngoài. Được bôi trơn bởi tinh dịch, con cặc của anh tiếp tục tiến sâu vào lối đi rộng mở, đòi hỏi khoái cảm thể xác của cô dâu Bạch Kỳuqin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1165: Phòng tân hôn

Đặt lòng bàn tay của bạn vào đường viền cổ áo cưới chữ V sâu, nắm lấy phần da thịt mềm mại đầy đặn và tàn phá nó, biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay! 

Đây là bộ ngực của một nữ thần! Trắng và to! Bây giờ không giống như bị tôi bắt vào tay và chơi với cô ấy như gái điếm! 

Vừa chơi vừa xoa một cách điêu luyện, anh dùng ngón tay lấy ra hai quả nho hồng trong váy cưới, ngậm bầu ngực vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú, đồng thời mút và liếm thật mạnh! 

"Ồ... à... tệ quá... khó chịu... ừm... ngứa... à..."

Bộ ngực nhạy cảm được hút và liếm một cách khéo léo...

Cảm giác khoái cảm râm ran ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. 

Cơ thể thanh tú của Bạch Kỳuqin hơi run lên dưới dạng tê liệt này, và đôi tay nhỏ bé của cô đang vuốt ve mái tóc của người đàn ông một cách xúc động và bối rối. 

Anh ta dùng ngón tay nắm lấy đầu và véo thật mạnh, cố gắng giảm bớt cơn tê ở ngực. Âm hộ cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy vì bị hút. 

Cảm giác này còn dữ dội hơn lần ngứa trước đó! 

Triệu An trèo lên người Bạch Thu Cầm, kéo váy cưới đến eo cô. 

Một cái âm hộ màu hồng, không có lông và mịn màng hiện ra trong tầm mắt, khép chặt như một khe mỏng. 

Hai đôi môi lớn còn đỏ mọng mềm mại mím chặt vào nhau, phần thịt mềm mại của xương mu hai bên phồng lên khiến toàn bộ âm đạo sưng tấy, căng mọng. Đó chính là món bánh bao hấp huyền thoại! 

Các quy đầu màu đỏ tím dưới háng sưng lên bằng quả trứng, các đường gân khắp gà vẫn còn đập mạnh. Mọi thứ dường như rất mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

Khi hai người đối mặt nhau, họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Chỉ cần xuyên qua một lớp váy cưới, bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng giữa nhau, cùng sự khao khát mờ ảo được hình thành bởi ham muốn trong mắt bạn. 

Bai Thu Cầm quyến rũ vẫn mặc váy cưới màu trắng tinh khiết, bị Triệu An đè ra trần trụi. Váy của cô bị đẩy lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn phần thân dưới không mặc nội y trước ánh mắt rực lửa của người đối diện. 

Môi âm hộ màu hồng đã đủ ẩm ướt, vừa giao hợp đã mở ra một vết nứt trên da thịt khép kín. Vẹm hồng dường như nhận thức được khoảnh khắc thiêng liêng tối nay nên khẽ mở miệng. 

Dương vật quy đầu cứng và tím áp vào khe ẩm ướt, dương vật rộng rãi ấn vào âm vật đậu nành mềm mại và nhạy cảm, nghiến chặt một lúc khiến cô dâu bên dưới run rẩy mấy lần. Độ nhạy cảm và độ ẩm của cơ thể cô đã đạt đến trạng thái tối ưu.

Vừa nói xong...

Triệu An dùng dương vật đẩy thắt lưng của hắn, quy đầu hung ác bóp mở khe thịt đang khép kín, đẩy hai miếng thịt ngao ra ngoài. Được bôi trơn bởi chất lỏng, con gà trống tiếp tục tiến sâu vào lối đi rộng mở và bắt đầu không ngừng mở rộng lãnh thổ của mình. 

Bạch Kỳuqin lo lắng và phấn khích mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình. 

Quy đầu chỉ mới đi được nửa đường, tôi cảm thấy điều quý giá nhất của mình đã lộ ra trước quy đầu. 

Vẫn còn rất nhiều thứ thô bạo chưa vào được. Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện lớn như vậy. Cơn đau sưng tấy khiến cô có chút phát điên, như bị ai xé nát từ giữa! 

Triệu An vừa vuốt ve cơ thể thanh tú của Bạch Thu Cần vừa đưa mạnh vào. 

Quy đầu siết chặt bức tường chật hẹp. 

Phải mất rất nhiều nỗ lực để tiến về phía trước mỗi lần. 

Ngay cả khi có đủ chất bôi trơn bằng dịch âm đạo...

Triệu An vẫn cảm giác được cái kia căng cứng, giống như cặc của mình sắp bị bóp đứt, Minh Đạo tiếp tục cảm nhận được từng đợt lực hút, dẫn dắt hắn tiến về phía trước! 

Bạch Thu Cầm có chút xúc động hôn Triệu An, dùng bàn tay ngọc đeo găng cưới vuốt ve mái tóc của người đàn ông, "Tiếp tục đâm vào, xông vào đi, chồng của tôi, chồng của tôi!"

Nghe lời yêu cầu dâm đãng của người đẹp, cô rên rỉ và thở hổn hển...

Triệu An tựa hồ như được khích lệ, hắn dùng sức đâm mạnh vào eo mình! Gặp sự cố! Con gà trống được đưa vào xa hơn một chút, đùi dang rộng và đôi chân xinh đẹp trong tất chân được dang rộng tối đa tạo thành hình chữ M đầy dục vọng, giúp Mingdao mở rộng đến trạng thái lưu trú tốt nhất. 

Nhưng việc đưa con cặc vào vẫn rất tốn công sức, hơn nữa cái lỗ mềm mại mấy chục năm không được sử dụng lại chật đến mức có thể xuất tinh trực tiếp bất cứ lúc nào! 

Quy đầu tiếp tục tê dại, khiến đầu óc Triệu An tê dại. Nó cảm thấy rất tốt! 

Cái choáng váng này thật tuyệt! Triệu An đã cố gắng hết sức và cuối cùng nhét con cặc của mình vào cơ thể Bạch Kỳuqin. Anh lập tức cảm thấy mình bị kéo từ mọi hướng và hút liên tục. 

Gói nóng như núi lửa khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Sắp xuất tinh!"

Sau khi đẩy mạnh hơn mười lần, Triệu An cuối cùng dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của Bạch Thu Cầm. 

Bạch Kỳuqin xinh đẹp vốn đã vô cùng nhạy cảm và bị tán tỉnh bấy lâu nay đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể thanh tú của cô run lên và co giật dữ dội khi dòng tinh nóng hổi của Triệu An trút vào người cô. 

Cô nhắm chặt mắt lại, một dòng nhiệt đột nhiên từ dưới cơ thể cô trào ra, đánh vào quy đầu của Triệu An. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ. 

Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, rất nhiều sợi tinh dịch màu trắng bắn ra dọc theo khớp. 

"Thật tuyệt vời!"

Đây là lần xuất tinh nhanh nhất của Triệu An...

Khi tôi mất trinh với dì Triệu lần đầu tiên, tôi vẫn có thể níu kéo thêm vài phút nữa. 

Nhưng đó là cách nhanh nhất và hài lòng nhất. Nó thật trơn tru và sảng khoái mà không có bất kỳ sự hối tiếc nào. 

"Đêm nay đừng nghĩ ngủ, ta sẽ cho ngươi chết!"

Nói xong, anh lại bắt đầu cựa quậy, ước gì mình có thể quan hệ mỗi ngày và thỏa mãn ham muốn thú tính trên cơ thể xinh đẹp này. 

"Tao sẽ làm cho thận của mày yếu đi và đụ mày đến chết... rít... chặt quá... sướng quá... địt mày chết đi... mày chết tiệt!"

Triệu An bắt đầu nói những lời tục tĩu, bắt đầu cựa quậy mạnh mẽ. 

Mỗi lần, Bạch Kỳuqin đều khiến Bạch Kỳuqin liên tục rên rỉ, da thịt va chạm tạo ra tiếng máu phun ra. 

Kéo ra một chút, bơm từ từ đầu phía trước của cửa đang mở vài lần rồi tăng dần tốc độ, để nửa đầu âm đạo thích ứng hoàn toàn với kích thước của cặc trước khi tiếp tục đẩy về phía trước. 

Cách canh tác đất đai màu mỡ này khiến Triệu An vui mừng. Không có gì thỏa mãn hơn việc canh tác được mảnh đất quý giá của một người phụ nữ. 

Đặc biệt là âm đạo tuyệt đẹp của Bạch Kỳuqin mà chưa ai từng sử dụng! Là người tiên phong đầu tiên, làm sao tôi có thể không dùng đồ ăn nhẹ? 

Càng hãm hiếp Triệu An, anh ta càng phát hiện ra rằng Bạch Kỳuqin đang nói sự thật. 

Kinh nghiệm tình dục của cô không phong phú, thậm chí có thể nói là cô rất xa lạ. 

Mỗi lần anh ấy thâm nhập vào tôi, anh ấy lại rút ra khỏi mông mình. 

Kiểu hợp tác này hoàn toàn không phải là ngầm. 

Ngoài cái lỗ mật nóng hổi và chật chội bù đắp cho khuyết điểm của anh, việc phục vụ dần dần thành thạo khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1166: Cô dâu bùng nổ

"Ồ...ah...đụ em...uh huh...đụ...đụ em...chồng...em muốn..."

Nghe lời yêu cầu dâm đãng của người đẹp, cô rên rỉ và thở hổn hển...

Triệu An tựa hồ như được khích lệ, hắn dùng sức đâm mạnh vào eo mình! 

Gặp sự cố! Con gà trống được đưa vào xa hơn một chút, đùi dang rộng và đôi chân xinh đẹp trong tất chân được dang rộng tối đa tạo thành hình chữ M đầy dục vọng, giúp Mingdao mở rộng đến trạng thái lưu trú tốt nhất. 

Nhưng việc đưa gà vào vẫn tốn rất nhiều công sức. Phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo còn trinh đã không được sử dụng hàng chục năm nay vô cùng chật hẹp và chật hẹp. 

Hơn nữa, khoái cảm do véo, mút da thịt trinh nữ còn non nớt mang lại cũng khiến Triệu An không dám dùng sức đâm vào. 

Vì khi đó khoái cảm sẽ tăng mạnh và anh ấy sẽ xuất tinh trực tiếp! 

Rút ra một chút, bơm từ từ vào phía trước âm đạo vài lần rồi tăng dần tốc độ, để nửa trước âm đạo thích ứng hoàn toàn với kích thước của cặc trước khi tiếp tục đẩy về phía trước. 

Cách canh tác đất đai màu mỡ này khiến Triệu An vui mừng. Không có gì thỏa mãn hơn việc canh tác được mảnh đất quý giá của một người phụ nữ. 

Đặc biệt là vùng đất còn nguyên sơ của Bạch Kỳuqin mà chưa ai từng sử dụng! Là người tiên phong đầu tiên, làm sao tôi có thể không dùng đồ ăn nhẹ? 

Mười ngón chân ngọc ép chặt vào nhau trên đôi giày cao gót, hưng phấn tạo thành một đường thẳng với bắp chân. Đôi chân mềm mại xanh mướt đầy quyến rũ đang đung đưa trong không trung với đôi giày cao gót màu trắng. Khi người đàn ông đẩy ngày càng mạnh hơn, họ lắc lư theo một hình vòng cung thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn trong không trung! 

Bụng phẳng cũng bắt đầu từ từ sưng lên. 

Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ phình ra. Qua đôi chân trắng nõn có thể thấy rõ chỗ phình ra, đúng hình dáng của con gà trống. 

Tác động thị giác mạnh mẽ này càng kích thích Triệu An hưng phấn hơn, ánh mắt dán chặt vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của anh ta để chiêm ngưỡng kiệt tác của mình! 

Nhìn cái bụng phồng lên khi cặc đưa vào, rồi lại bình tĩnh khi rút ra, qua đi lại lại, cộng thêm phần thịt mềm đang bị bóp và mút, quy đầu vừa chạm tới lối vào tử cung…

Bạch Thu Cầm đột nhiên siết chặt bắp chân, mũi giày cao gót nhọn áp sát vào cặp mông rắn chắc của Triệu An. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Bạch Kỳuqin cảm nhận được. Hóa ra việc quan hệ tình dục trong âm đạo lại tuyệt vời đến thế...

Vị chua chát tê dại khiến cô không nói nên lời. 

Mỗi lần anh rên rỉ đều bị những động tác đẩy thô bạo cắt ngang, biến thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng! 

Mặc dù lỗ đít của tôi đã bị đụ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên âm hộ của tôi bị một con cặc xâm chiếm. Với khoái cảm khi giao hợp mà tôi chưa từng trải qua trước đây và âm đạo được lấp đầy, tôi đã trực tiếp đạt cực khoái! 

Triệu An cũng không khá hơn. 

Cái lỗ mềm vốn cực kỳ chật hẹp và những nếp gấp đang cọ xát qua lại trên quy đầu...

Cảm giác tê dại tột độ khiến anh có chút choáng váng, không dám đâm mạnh. 

Lúc này, Bạch Kỳuqin đột ngột lên đỉnh khiến toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu run rẩy dữ dội và vặn vẹo. Áp lực và khoái cảm dồn dập đến từ mọi hướng, siết chặt thành từng đợt. 

Con cặc căng lên vì hưng phấn, âm hộ và cặc bắt đầu cọ xát thật chặt, ép ra hết tinh dịch nhầy nhụa...

Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định và kinh tuyến khoái cảm không thể bị ức chế, tử cung giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu. 

Cảm giác ấm áp khiến eo Triệu An râm ran, tinh hoa đậm đà tràn vào vùng đất này, nuôi dưỡng hạt giống hoang dã của chính mình trong bụng vợ người khác! 

Triệu An chạm vào cơ thể bụ bẫm của Bạch Thu Cầm, trực tiếp kéo anh ta lên, giơ một cái chân mảnh mai xinh đẹp xoay trước mắt anh ta, cắm thật chặt con cặc của anh ta vào trong âm hộ của anh ta...

Bạch Kỳuqin bị buộc phải quay người lại, đối diện với chiếc giường lớn, quay lưng lại với Triệu An, biến thành kiểu chó tiêu chuẩn! 

Toàn bộ quá trình thay đổi tư thế có vẻ đơn giản và suôn sẻ.

Nói suông, điều duy nhất không thay đổi là con cặc lớn luôn dùng cùng một tần số để đụ cái lỗ dịu dàng của Tử Thu Tần! 

Cái lỗ căng cứng mềm mại từ từ vặn vẹo sau khi đạt đến cao trào, nơi được con cặc lớn kéo căng bắt đầu trở nên lỏng lẻo hơn. Không có cảm giác khó chịu như phải siết chặt con cặc và véo nó ra mà được quấn lại rất thoải mái. 

Nó có sự chặt chẽ, dịu dàng của một cô gái trẻ và sự cương quyết, phóng khoáng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai lá bùa khác nhau tập trung vào một lỗ mềm. Cảm giác khoái cảm khi được những nếp da thịt mềm mại cọ vào quy đầu gấp mấy lần những người phụ nữ khác! 

Sự mềm mại nhạy cảm hoàn toàn vừa vặn với con cặc của Triệu An, từng tấc nếp gấp đều được hấp phụ hoàn toàn trên con cặc, giống như những chiếc giác hút nhỏ, không ngừng mút và mút tạo ra cảm giác dễ chịu khiến người ta há hốc mồm! 

Bang bang bang bang! Âm thanh da thịt va chạm chẳng mấy chốc lại vang lên, lần này còn dữ dội hơn trước! Lỗ đấu thầu Mingdao được mở rộng hoàn toàn đã thu vào con cặc dày và dài, và cặp mông đầy đặn đóng vai trò đệm và phanh rất tốt. 

Mỗi khi Triệu An đạt đến điểm sâu nhất, bụng dưới của anh ta sẽ bị chặn lại bởi cặp mông mềm mại, quả bóng sẽ chạm vào âm vật nhạy cảm với quán tính của lực đẩy, khiến Bạch Kỳuqin rên rỉ sung sướng, vòng eo nhỏ nhắn của cô sẽ vặn vẹo khéo léo, và những bức tường thịt săn chắc sẽ chà xát con cặc theo từng đợt! 

Mỗi khi gà bước vào sẽ được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt nóng hổi và mềm mại. Thân đã được phát triển nhiều lần nên có thể chứa gà một cách dễ dàng và quen thuộc. 

Trên cặc, khi cặc đi sâu hơn, nó cọ xát vào trục và quy đầu, tạo ra một cảm giác tê dại không gì sánh được.

Bạch Kỳuqin kiễng chân, nằm trên giường lớn với phần thân trên bất lực, dưới bụng đặt hai chiếc gối để giữ thăng bằng. 

Hai chân dài, thon và thẳng tách ra thành hình chữ V. Dưới bắp chân to khỏe thẳng tắp có mấy đôi giày cao gót màu trắng buộc quanh mắt cá chân, giống như vật trang trí trên đôi chân trắng nõn mềm mại. 

Bàn chân ngọc trắng hồng nhẹ nhàng bao bọc, lộ ra một mảng lớn ngón chân trắng như tuyết. Mười ngón chân bằng ngọc hấp dẫn lấp ló ở mũi giày. Nó khiến người ta muốn cởi giày cao gót, nhét mười ngón chân ngọc mềm mại hấp dẫn vào miệng, cắn và dùng dương vật chà xát một cách tục tĩu! 

Chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết được đẩy lên đến thắt lưng và treo nửa thân trên người. Hai bộ ngực to đầy đặn cũng nhảy ra khỏi váy. Trên đó đầy những vết răng đang gặm và những dấu tay đỏ. Cặp mông trắng nõn đã chuyển sang màu hồng do bị va chạm mạnh. 

Bạn có thể thấy rõ những vết tát đỏ do bị đánh mạnh để lại! 

Đôi chân trắng thon thả của cô ấy cũng đang mang đôi tất trắng có dây đeo phù hợp! Kết hợp với cặp đùi thon và thẳng có thể khiến tất cả đàn ông phát cuồng

Triệu An hưng phấn siết chặt vòng eo nhỏ nhắn của Bạch Thu Cầm, phần thân dưới của anh ấy chuyển động mạnh mẽ, con cặc không ngừng co giật ra vào trong cái kẹp chặt chẽ...

Nhìn cô dâu xinh đẹp Bạch Thu Cần mặc váy cưới nâng mông bị anh đụ, niềm tự hào trong lòng càng khiến lòng kiêu ngạo dâng cao. 

Cảm giác thật tuyệt vời khi được ôm nữ thần trong mơ mà mọi đàn ông đều mơ ước, ấn nó xuống háng mình và cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi. 

Khi cúi đầu xuống, có thể thấy rõ hai miếng thịt ngao nhỏ, dưới sức tác động mạnh của cỏ, dần dần đỏ lên, sưng lên, trở nên tròn trịa và dày đặc. Chúng vẫn được gắn chặt vào vòi và bị nhét một cách tàn nhẫn vào lỗ nhỏ khi gà được đưa vào. 

Con gà trống được kéo ra và môi lớn gắn liền với nó được đưa ra ngoài, và nó được đụ qua lại nhiều lần, chơi đùa với môi lớn đầy đặn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1167: Chinh phục

Con gà trống được làm ẩm bởi tinh dịch trong suốt và nhầy nhụa đang lấp lánh. Với cú va chạm tốc độ cao và lực đẩy dữ dội, con gà cựa quậy và cọ xát qua lại vào những nếp gấp của phần thịt mềm. 

Tinh dịch vướng vào trong đó nhanh chóng bị cọ xát thành bọt trắng dày đặc, bắt đầu bốc ra mùi tanh nồng nặc! 

Triệu An đang đẩy mạnh, ngửi xong càng cảm thấy hưng phấn, sau đó hắn nâng eo mình lên mạnh hơn, dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy eo Bạch Thu Cầm, ôm hắn vào lòng, đồng thời ấn mạnh bụng dưới vào trong cô! 

Gặp sự cố! Bang bang bang bang! Gặp sự cố! 

Kiểu doggy cho phép mỗi khi con cặc cứng được đưa vào sẽ kích thích mạnh điểm G dịu dàng và mềm mại trong âm đạo, khoái cảm cực kỳ tê dại lan từ điểm G ra toàn thân. 

Niềm vui tình dục chưa từng có khiến Bạch Kỳuqin không nói nên lời. Cô chỉ có thể nắm chặt ga trải giường, cắn ga trải giường trắng bằng đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn để giải tỏa cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến cô gần như muốn bay lên. 

Cơ thể tôi hưng phấn đến mức không chịu nổi nhưng tôi cũng rất háo hức. 

Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng quan hệ tình dục thực sự lại thú vị đến vậy. So với giao hợp qua đường hậu môn, cảm giác thâm nhập vào âm đạo lớn hơn giao hợp qua đường hậu môn gấp mấy lần! 

"Oh... uh huh... huh... ah... ah, ahhhhhh... uh... uh... uh... uh... ồ... tôi sắp xuất tinh... ah... tôi sắp xuất tinh đây!"

Bạch Kỳuqin đột nhiên căng thẳng, ngẩng đầu mạnh mẽ và tấm lưng trắng nõn vạch ra hình vòng cung của vầng trăng lưỡi liềm. Mười ngón chân ngọc của cô giẫm chặt trên đôi giày cao gót, kẹp chặt con cặc trong âm đạo. Chúng co lại thật chặt, nhốt con cặc to lớn vào bên trong và không thể cử động. 

Một làn sóng nóng hổi từ sâu trong nhà kính phun ra từ sâu trong nhà kính, hết đợt này đến đợt khác, tất cả đều đổ lên quy đầu. Theo khe hở giao hợp, nó lan ra cửa âm đạo, bao bọc con cặc trong tinh dịch ấm áp! 

Trong vòng chưa đầy năm phút…

Bạch Kỳuqin đã lên đỉnh hai lần, toàn thân cô run lên vì sung sướng, làn da trắng nõn phản chiếu một màu cực kỳ hồng hào và hấp dẫn. 

Mái tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần và khuôn miệng gợi cảm luôn nở nụ cười khó đoán. Lúc này, cô ấy trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ dưới cơn cực khoái khi giao hợp, và cô ấy trông giống như một con vixen đến từ trái đất! 

Nam nhân nào nhìn thấy bộ dáng không chịu tiếp đón này sẽ không thể chịu nổi! 

Bồ! Khi gà được rút ra, quy đầu phủ đầy chất lỏng dính, như thể được phủ một lớp màng trong suốt! 

Cô xoay lại Bạch Kỳuqin một lần nữa, nhét cặc của anh vào âm hộ mềm mại của cô, lấy điện thoại di động ra và chụp vài bức ảnh Bạch Kỳuqin, người đang lơ đãng và vẫn mặc váy cưới. 

Trong ảnh, có thể thấy rõ phần thân dưới của Bạch Kỳuqin với con cặc to được đưa vào, hai chân dang rộng tối đa. Cô ấy chỉ đơn giản là một gái điếm dâm đãng! 

Lại tiến về phía trước, Triệu An lần này nhấc hai chân ngọc mảnh mai lên vai, lại co giật eo, đụ cô trong tư thế không thể chịu nổi nhất đối với một người phụ nữ. 

Tư thế này khiến mông của Bạch Kỳuqin càng thẳng hơn, toàn bộ âm đạo hoàn toàn nhô ra và lộ ra ngoài, giúp dương vật có thể đưa vào dễ dàng. 

Hơn nữa, nó có thể được đưa vào phần sâu nhất, mở ra vùng đất màu mỡ sâu thẳm và chạm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn và hấp dẫn của tử cung! 

Chỉ là tư thế này có yêu cầu tương đối cao đối với dương vật của nam giới. Nó phải dày, dài và đủ cứng, nếu không nó sẽ bị lỗ mềm ép ra trước khi đưa vào! 

Mặc dù khoái cảm đã giảm đi rất nhiều, nhưng ở tư thế này, bạn có thể nhìn rõ hơn sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Bạch Kỳuqin. 

Đặc biệt khi dương vật được đưa vào sâu nhất, miệng khép lại sẽ vô thức mở ra, hiện hình chữ O, lông mày cau lại, má hơi hóp lại. 

Đó là biểu hiện độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành bị đụ! 

Sự khoái cảm và khoái cảm tột độ khiến họ không nói nên lời, họ phải rên rỉ vì sung sướng. Họ chỉ có thể thể hiện điều đó qua biểu cảm quyến rũ này! 

Và những tiếng rên rỉ độc đáo và biểu cảm quyến rũ giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất! Hãy để Triệu An di chuyển con cặc to lớn của anh ta một cách điên cuồng và đụ anh ta. 

Lúc này hắn không còn quan tâm đến việc lần đầu tiên Bạch Thu Cầm có chịu nổi hay không nữa, hắn chỉ muốn trút giận! Thông hơi nữa! Hãy bộc lộ ham muốn do Bạch Kỳuqin gây ra! 

Bạch Kỳuqin có vẻ hạnh phúc đến mức rơi nước mắt. Có một vệt nước mắt pha lê treo trên khóe mắt cô. Cô đưa đôi tay nhỏ nhắn xuyên qua đùi, ôm lấy cổ Triệu An.

Cảm giác tê dại do quy đầu va chạm và nghiền nát tử cung khiến cô có chút choáng ngợp, dùng lực chạm vào tai Triệu An. Đồng thời, cô vặn eo và mài con cặc sang trái và phải để quy đầu thoải mái hơn!

"Ôi...Triệu An...chồng...ừm...Em không chịu nổi nữa...ôi...ồ...ừm...con đĩ nhỏ...sắp lên đỉnh...không chịu nổi nữa...sẽ bị đập chết mất...ah...lớn quá...âm hộ em sưng quá...oooo...ah...Triệu An...nhanh lên...xuất tinh...em không chịu nổi nữa..."

Bạch Kỳuqin, người hoàn toàn nghiện nhục dục, không còn sự lạnh lùng và mạnh mẽ như xưa, chỉ có thể yêu một người phụ nữ yếu đuối và bất lực dưới háng Triệu An. 

Thân thể mỏng manh bị va chạm mạnh làm khô cạn, giống như một con thuyền trong biển dục vọng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng bão lật úp, sẽ chìm trong biển dục vọng, không thể tự thoát ra! 

Với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người ma quái và chiếc váy cưới nửa kín màu trắng như tuyết, bộ đồng phục của người đẹp thật quyến rũ! 

Cái lỗ mềm mại bị kẹp chặt, thị giác mạnh mẽ va chạm, khoái cảm ngứa ran lan tỏa như dòng điện khiến Triệu An có chút không chịu nổi, cảm giác ngứa ran ở thắt lưng càng ngày càng mãnh liệt! 

Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, chơi rất nhiều với váy cưới và đồng phục quyến rũ, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với Bạch Kỳuqin! 

Cô ấy có một khí chất thanh lịch và mạnh mẽ độc đáo, và cô ấy có làn da trắng, xinh đẹp và có khí chất tốt. Cô ấy trưởng thành và trí tuệ hơn một cô gái như Phương Giải một chút, và cô ấy vẫn còn trinh! 

Hai tính khí hoàn toàn khác nhau thực sự tồn tại hoàn hảo trong một cơ thể. Đương nhiên, không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ! 

Nếu là người khác, huống chi là hai mươi phút, tôi e rằng anh ta sẽ bị máy hút tinh trùng tuyệt vời của Bạch Kỳuqin hút cạn nước trong vòng chưa đầy hai giây! 

Triệu An càng ngày càng đụ anh mạnh hơn. 

Mỗi khi đưa thật mạnh và đến điểm sâu nhất, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tắc nghẽn từ quy đầu và cảm giác bị cái miệng nhỏ hút vào! 

Anh cúi đầu ngậm cái miệng nhỏ đang thở hổn hển vào trong miệng, thè chiếc lưỡi to ra, lập tức bị chiếc lưỡi nhỏ đầy đam mê quấn lấy. Cái miệng nhỏ nắm lấy chiếc lưỡi lớn và mút mạnh. 

Cường độ của niềm đam mê thậm chí còn khiến Triệu An cảm thấy hơi đau, eo anh di chuyển mạnh hơn, phát ra tiếng vỗ tay khi con cặc lớn đút vào âm hộ màu hồng của anh! 

Bọt trắng tanh ngày càng nhiều khi giao hợp tốc độ cao và tất cả đều tích tụ ở cửa âm đạo. Khi con gà trống được kéo ra, một bọt trắng vắt khác cũng được kéo ra! Nhìn từ góc độ phía sau trông cực kỳ dâm dục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1168: Ngoại tình

Khi cảm giác tê ở thắt lưng của tôi ngày càng dữ dội hơn...

Hô hấp của Triệu An trở nên gấp gáp và hỗn loạn, dương vật của hắn giãn nở đến mức tối đa, căng cứng cái lỗ mềm mại của hắn, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên...

Cuối cùng, sau hơn mười lần đẩy mạnh, quy đầu ấn mạnh vào miệng tử cung, cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Bạch Kỳuqin. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai cái mông to trắng nõn rồi kéo chúng vào lòng. Anh dùng cơ thể mình ấn mạnh xuống. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên chặt chẽ hơn và sự kết hợp trở nên thân mật hơn!

"A! Đĩ điếm... chật quá... thoải mái quá... rít... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... à... tôi sẽ bắn chết cậu... à... sướng quá... sắp đến! Đến! Đến! Xuất hết cho cậu!"

Đông Dương... Nhìn xem vợ anh đã bị tôi đụ đến cực khoái như thế nào... Bây giờ tôi sẽ đổ tinh dịch vào cơ thể vợ anh! "

Nếu Đông Dương quỳ ở đây, nhất định có thể nhìn thấy động tác cuồng loạn của Triệu An. Hai đôi chân xinh đẹp của vợ anh đặt trên vai anh, đôi giày cao gót mỏng mảnh căng thẳng trong không trung, tạo nên một vòng cung quyến rũ!

Cặp đùi thẳng tắp đầy gợi cảm, cơ thể thanh tú vẫn đang mặc váy cưới run rẩy kịch liệt, một lượng lớn chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra từ vùng giao hợp khi người đàn ông thở dài thỏa mãn! Lúc này, vợ anh là Bạch Kỳuqin lại bị làm ô uế trước mặt anh!

Cô ấy cũng bị đụ đến mức cao trào và người đàn ông xuất tinh mà không hề dè dặt mà không đeo bao cao su!

Lập tức tư tưởng của kẻ bị cắm sừng trở nên hưng phấn, đây chính là thú vui của kẻ bị cắm sừng!

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo thì có những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung...

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ, bị giật mạnh khiến người ta cảm thấy dễ chịu từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo siết chặt, ép cặc từ mọi hướng...

Kiểu quấn chặt đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng sẽ siết chặt và kẹp chặt quy đầu! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra!

Ríu rít...tím chíp...

Trong căn phòng yên tĩnh, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng xuất tinh từ quy đầu, tiếng tinh dịch chạm vào thành tử cung nghe thật dễ chịu bên tai hai người đang quan hệ. 

Nếu Đông Dương ở đây, chắc chắn anh ta sẽ vừa đau lòng vừa hưng phấn khi nhìn người mình yêu bị người đàn ông khác cưỡng hiếp điên cuồng, nói rằng mình yêu người phụ nữ của mình, rồi quan hệ tình dục với kẻ ngoại tình trên giường trong chớp mắt sau khi kết hôn. 

Điều đáng ghét nhất là cô vẫn đang mặc chiếc váy cưới tuyên bố tình yêu của mình. Cảnh tượng này giống như bị tát thật mạnh vậy...

Trong lòng đau đến không chịu nổi. 

Xuất tinh xong, Triệu An vẫn vô cùng hưng phấn, vuốt ve làn da trắng nõn như sữa của Bạch Thu Cầm, làn da trắng nõn hồng hào, vầng trán mịn màng hơi rịn mồ hôi. 

Cái miệng lớn hôn cái miệng nhỏ, cho đến bộ ngực to săn chắc và đầy đặn. Bộ ngực khủng đã được sờ nắn vô số lần không còn giống như măng như trước nữa mà trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn! 

Cái miệng lớn đưa quả nho hồng vào miệng và mút. Quả nho mềm nhanh chóng trở nên cứng lại dưới sự liếm và mút điêu luyện của cái miệng lớn. 

Bạch Kỳuqin đang được một người đàn ông âu yếm vuốt ve, giống như một chú mèo con đang được vuốt ve. Cô thoải mái nheo mắt xinh đẹp, khoe phong cách phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong sự lười biếng! 

Sau khi màng trinh bị thủng, khí chất cả người thay đổi, trở nên trưởng thành và hấp dẫn hơn! 

Ngón tay hắn vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Triệu An, móng tay cọ xát vào cơ bắp, chuyển động theo vòng tròn. Bộ ngực bị bóp và mút khiến ham muốn vừa mới lắng xuống lại trỗi dậy, âm đạo tê dại và ngứa ngáy. 

Dù đã bị con cặc lớn lấp đầy đến tận miệng nhưng cô vẫn muốn gãi qua gãi lại. Với dư vị của cực khoái, âm đạo của cô cắn chặt vào quy đầu, áp lực trong âm đạo khiến Bạch Kỳuqin cảm thấy thỏa mãn lạ thường. 

Bạch Kỳuqin giả vờ vùng vẫy, vặn vẹo eo một cách kiêu kỳ, đồng thời kích thích ham muốn của người đàn ông, trên môi nở nụ cười dâm đãng. 

Cảm giác lừa dối trong ngày cưới này thật tuyệt vời. 

Quả nhiên, phía dưới của Triệu An cảm thấy ngứa ngáy sau khi bị cọ xát. 

Ngay cả khi con gà trống không di chuyển, khi nó được đưa vào cơ thể Bạch Kỳuqin, anh ta có thể cảm nhận được sự véo và hút của nhạc cụ đỉnh cao. Những nếp thịt mềm mại đang vặn vẹo ấn tới lui không nhúc nhích, thoải mái như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp. 

Đặc biệt, cổ tử cung mỗi lần mở lên xuống, lực hút khiến dương vật co giật không kiểm soát, tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo bị đẩy ra ngoài! 

"Tôi...âm hộ của anh thật tốt...thật chặt...rít...và mút giỏi...thật thoải mái...haha...vì tên khốn Đông Dương đó không thể đụ được anh...thì hãy để tôi làm...con mèo mềm mại như vậy...đương nhiên là anh cần đụ nó nhiều hơn...rít...ít nhất ba bốn lần một ngày là đủ rồi!"

Trong khi Triệu An ấn vào cơ thể Bạch Thu Cầm và chậm rãi đâm vào, anh dùng lời nói kích thích hai người, cẩn thận cảm nhận khoái cảm khi cặc mình cọ vào từng tấc thành thịt. 

Cảm giác bình tĩnh lại và chết tiệt Bạch Kỳuqin trước mặt Đông Dương thực sự rất tuyệt! Nó mơ hồ giống như cặp vợ chồng trung niên hàng xóm đang đợi cho đến khi họ nắm quyền kiểm soát chiếc nhẫn. Dưới cái nhìn của người đàn ông, họ di chuyển lên trên vợ của người khác và dùng cặc chọc vào lồn họ! 

Bạch Kỳuqin cũng phấn khích một lúc. Là người mới sử dụng, cô cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu tê và tê trở lại. Nó khác với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Các dây thần kinh trong âm đạo của cô nhạy cảm hơn nhiều. Đặc biệt trong đêm tân hôn, niềm vui không thể nào dừng lại được. 

Đặc biệt khi chồng cô ở cạnh nhà và cô đang ân ái trong phòng tân hôn, cảm giác vô cùng hưng phấn. 

Cảnh tượng thú vị này khiến Bạch Kỳuqin, người được giáo dục theo cách truyền thống, có chút không chịu nổi. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và đồng thời cũng rất phấn khích. Hai cảm xúc đó đan xen vào nhau, phức tạp đến mức khiến người ta không khỏi chìm đắm!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 1169 chương

Nếu Đông Dương để lộ hậu môn ở đây, nhất định có thể nhìn thấy con cặc sẫm màu của mình phủ đầy bọt trắng, từng tấc một nhét vào con cặc sưng đỏ và sưng tấy của vợ. 

Nhìn con gà trống biến mất khỏi quy đầu vào khe thịt từng tấc một, nó không dừng lại cho đến khi những quả bóng được gắn trên mông to, rồi bị đẩy quá sâu vào sâu trong nhà kính khiến người vợ thở hổn hển và rên rỉ. Hai đùi gác lên vai rõ ràng đã săn chắc hơn rất nhiều, rõ ràng là cô ấy hưng phấn đến cực điểm! 

Một tay ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đã trở nên trong suốt do mồ hôi. Đôi chân đàn hồi dường như được bao phủ bởi một lớp phủ mỏng, bao bọc và bảo quản đôi chân ngọc bích trắng nõn và mềm mại như pha lê. Mọi người không thể không xé lớp bao bì này để hiểu được sức hấp dẫn của đôi chân đẹp! 

Rít! Một bàn tay to lớn kéo mạnh, đôi tất đắt tiền được kéo ra khỏi một lỗ thủng. Bàn tay to từ trong lỗ thò ra vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng. Sự chạm nhẹ vào tay khiến Triệu An lắc eo mạnh hơn, cái lỗ hình con gà trống phát ra tiếng răng rắc. 

Cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ của Bạch Kỳuqin, khoái cảm khi bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau không thể kiểm soát lan rộng khắp cơ thể và cuối cùng tụ lại trên sống lưng. 

Triệu An vẫn thích chồng cũ, nhưng không muốn người phụ nữ của mình bị lộ, điều này có chút mâu thuẫn. 

Nhưng cảm giác có chồng cũ thật sự rất tuyệt vời và thú vị. Ai thử một lần sẽ không bao giờ quên được! Cái miệng lớn cắn chặt đôi chân ngọc, đôi giày cao gót trực tiếp bị cởi ra. Chỉ có dây đai được quấn quanh đôi chân trần và hầu như không treo trên chân. 

Đi giày cao gót một ngày, trên người chỉ có một chút mồ hôi. Năm ngón chân ngọc trông càng hồng hào hơn do tắc nghẽn do đạt cực khoái. Móng tay đã được cắt tỉa gọn gàng. Năm nụ được sắp xếp từ cao xuống thấp tạo thành hình vòng cung cong quyến rũ như hoa, quả rụng. 

Chiếc lưỡi lớn tham lam nắm giữ năm ngón chân ngọc, một mùi vị nhàn nhạt từ trong miệng lan ra. Làn da thịt thơm tho khỏe mạnh và những ngón chân ngọc tinh nghịch lướt qua chiếc lưỡi lớn. 

Cái miệng lớn ngậm năm ngón chân ngọc, thỉnh thoảng nhổ ra, cẩn thận gặm nhấm, dùng chiếc lưỡi lớn liếm mu bàn chân, dùng nước bọt của chính mình nhuộm lên mu bàn chân mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, có thể nhìn rõ mạch máu dưới da. 

Đôi chân trắng nõn, mềm mại và hồng hào của cô thậm chí không có một chút da chết nào ở lòng bàn chân. Chúng được bảo trì tốt và cô ấy được mát-xa chân hầu như mỗi tuần. Đúng vậy, bàn chân của Bạch Kỳuqin luôn tỏa ra mùi thơm như hoa lan.

"Ồ... à... đừng cắn... ừ... ghê tởm... tệ quá... ừm... ngứa quá... ôi... Triệu An... đừng liếm... chân tôi bẩn lắm... à... đừng... ừm... à... chết tiệt... ồ... con cặc to... lại nhanh nữa rồi... ồ... ừm ah ah... ồ..."

Bạch Kỳuqin nhìn Triệu An đang cắn đôi chân ngọc của mình với ánh mắt phức tạp. Cô ấy đã đi giày cao gót từ sáng nên chắc chắn có mùi gì đó.

Triệu An hưng phấn đụ thật mạnh cái lỗ căng cứng và mềm mại của Bạch Thu Cầm, hai môi lớn sưng đỏ dính chặt vào con cặc, anh có thể cảm nhận được cảm giác tê dại tột độ. Anh đáp lại bằng một nụ cười đầy dục vọng: "Tôi là người trong sạch nhất trong lòng mình, rít lên."

Chân bạn thơm quá, tôi thích liếm chân bạn lắm! Cũng giống như việc bạn thích liếm cặc của tôi vậy! Bạn có yêu tôi hay không? Bạn có sẵn sàng bị tôi đụ cả đời, làm con điếm dâm đãng của tôi và nối dõi tông đường cho nhiều thế hệ sau của tôi không? "

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Bạch Kỳuqin nghiện ham muốn nhục dục, bởi vì Triệu An cắn và liếm bàn chân ngọc mà không thèm quan tâm, sự tỉnh táo còn lại biến mất.

Cô dùng đôi tay phấn khích vỗ nhẹ vào mông người đàn ông, ra hiệu cho anh ta tiếp tục đụ cô thật mạnh. Cô một tay ôm ngực, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Triệu An đang hưng phấn.

"Hmm...ah...tôi sẵn lòng...ồ...tôi, Bai Thu Cầm...ah...sẵn sàng làm...con khốn của Triệu An...ồ...bị...Triệu An đụ mỗi ngày...ồ...bị Triệu An đụ...suốt đời...

Ah...cho Triệu An...sinh thật nhiều, thật nhiều...con...ôi, à...nó đến tử cung...đầy quá...ah...Anh yêu em Triệu An! Ah...tôi sắp lên đỉnh rồi...ah...chết tiệt...ồ...mạnh hơn nữa...ummm,"

Giống như lời thề trong đám cưới...

Dưới khoái cảm tột độ, Bạch Kỳuqin không hề xấu hổ chút nào. Phải biết chồng cô ấy vẫn ở nhà bên, khiến hậu môn của cô ấy nổ tung ngay bên cạnh!

Vừa nói xong, cơ thể hắn bắt đầu co giật dữ dội, chân bị cắn ngứa, bộ ngực cao lớn đầy đặn bị nắn bóp, cái miệng nhỏ bị cái lớn hôn, chiếc lưỡi nhỏ vướng vào chiếc lưỡi lớn, bị xịt nước bọt tanh.

Môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy co lại mạnh mẽ, các nếp gấp vặn vẹo và siết chặt dữ dội. Miếng thịt mềm mắc vào rãnh quy đầu, còn con cặc thì kẹt thẳng vào âm đạo, không thể cử động được!

Cảm giác khoái cảm tê dại lan ra từ âm đạo, truyền qua như một dòng điện. Trên làn da mỏng manh nổi lên một cơn nổi da gà cực kỳ tê dại, một cảm giác khoái cảm tê dại.

Phần thịt mềm mại của âm đạo co lại thật chặt...

Cảm giác chật cứng đó, nếu thịt mềm và cặc không đủ co giãn, e rằng cặc to sẽ bị kẹp đứt ngay lập tức! Nó được bao quanh từ mọi phía, âm đạo và dương vật dính chặt đến mức không có một kẽ hở nào cả. 

Nhiệt độ cơ thể tăng nhanh khiến con gà trống lớn như bị nhét vào một miệng hố sôi sục. Dung nham nóng hổi phun ra từ âm đạo và đổ khắp quy đầu!

"Haha... chật quá... mẹ kiếp... chết tiệt... thật tuyệt... hôm nay tôi không đeo bao cao su... bắn hết... bắn chết cậu... con điếm nhỏ... làm em có thai... rít... à... chật quá... nóng quá... thoải mái quá... vâng... cái này... âm hộ thật chật... rít... thoải mái quá..."

Bị quấn chặt...

Triệu An cảm giác được một cỗ chua xót tê dại cảm giác, cơ hồ muốn xuất tinh. Rõ ràng anh ta là một tên khốn...

Thà làm một kẻ cặn bã còn hơn làm một người lương thiện bị bắt nạt. 

Bạch Thu Cầm cố gắng hết sức chịu đựng sự cưỡng hiếp ngày càng thô bạo của Triệu An, ôm tấm trải giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, "Chồng... chỗ đó... à... anh thật phấn khích... đêm nay em... à... ừm... mẹ kiếp... ôi... thoải mái quá... à... mẹ tôi... sẽ... bị anh đụ... sau này... phải, ôi... ghê tởm..."

"Đông Dương không phải là hải tặc sao? Sau đó tôi sẽ chơi với vợ anh, mẹ anh và cả gia đình anh! Tôi sẽ lôi tất cả đàn ông trong gia đình anh ta ra và thiến họ...

Bán mông của bạn như một nô lệ tình dục! "

Triệu An cười dâm đãng, đây chính là thủ đoạn tra tấn tối thượng, chết? Cái chết chỉ là một loại giải thoát, tức là họ cần phải sống, sống hết mình, chịu đựng nỗi đau không bao giờ nguôi ngoai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1170: Tội ác trước đây của chồng

Ở phòng bên cạnh, Đổng Dương nghe mà vô cùng sợ hãi. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng số phận của mình lại như thế này. Ngoài ra còn có một vật kiềm chế trên dương vật của anh ta, được bao quanh bởi những chiếc đinh. Thông thường, sự cương cứng sẽ bị hạn chế và những chiếc đinh sẽ xuyên qua dương vật của anh ta. 

Mỗi lần con cặc của tôi cứng lên vì phấn khích. 

Nhưng một cơn đau thấu tim lại truyền đến từ phần dưới cơ thể. Thì ra dây kiềm chế đã làm kẹt con gà đang cương cứng. Gà càng hưng phấn thì càng bị mắc chặt và tổn thương càng lớn. 

Đây là kết quả của việc vi phạm bản quyền: bạn bị khốn nạn, gia đình bạn bị khốn nạn, vợ và mẹ bạn trở thành một thứ rác rưởi. 

Triệu An lấy một mảnh vải che cho Bạch Thu Cầm, đồng thời quấn khu vực hai người quan hệ tình dục, bế Bạch Thu Cầm đi đến cửa bên cạnh. 

Điều này khiến Đông Dương và Bảo Hùng, những người đang quan hệ tình dục với người đồng tính nam, choáng váng. Đây là cái gì vậy?

"Đông Dương, nhìn này... lồn vợ anh... rít... chặt quá... à... anh không làm được... nếu anh cứ thế này... ss... anh sẽ xuất tinh... à... haha... Tôi nói cho anh biết, tôi không đeo bao cao su!"

Triệu An nụ cười cực kỳ tà ác, hắn nhìn Đông Dương như nhìn người chết. Không có sự khác biệt giữa sự lãng phí và cái chết như vậy. 

"Triệu An anh, không có gì, anh có thể xuất vào bên trong. Không sao đâu. Xuất vào bên trong là thoải mái nhất. Chỉ cần xuất thôi, tôi không ngại. Tôi muốn nhìn thấy âm hộ của tôi chảy đầy tinh dịch! Mau, địt cô ấy chết đi! Đúng là con điếm! Ngày nào cũng giả vờ ngầu! Địt cô ấy đi! Anh Triệu An, giúp tôi đụ cô ấy rồi khóc đi!"

Đổng Dương không biết Triệu An có năng lực gì. Điều hắn muốn bây giờ chính là lấy lòng Triệu An. Anh ấy đang vô cùng sợ hãi. Ngay cả ba đại gia tộc cũng không thể đối phó được Triệu An. Anh ta, một kẻ lãng phí tham gia cướp biển, có khả năng gì?

Nghe những lời lăng mạ của chồng tôi…

Bạch Kỳuqin vặn eo để phần thịt mềm mại bóp chặt con cặc to lớn bên trong cơ thể cô, móc ngón tay vào Đông Dương. Người sau bò tới quỳ trên sàn, nhìn người vợ đang đỏ mặt với ánh mắt phấn khích. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang!

Bạch Kỳuqin quyến rũ đột nhiên giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và tát vào mặt Đông Dương. Cái tát mạnh mẽ để lại dấu tay đỏ bừng trên mặt Đông Dương. Sau đó, cô dùng trái tay tát vào mặt bên kia và tát qua lại nhiều lần.

Sau đó hắn lắc lắc cánh tay đau nhức của mình, nói: "Hừ... Đồ khốn nạn, ai bảo ngươi nói chuyện...

Ah...chồng...ồ...tiếp tục nghiền nát tử cung của em...ah...thật sướng quá...ừm...ah...đĩa...Em nghĩ anh...nên bị đánh đòn...nhìn...ừm...xem em làm tình với Triệu An...ah...con cặc to của anh ấy...mạnh hơn của anh nhiều lắm...ồ..."

Nhìn cảnh tượng mà tôi chợt phát hiện ra...

Triệu An hưng phấn lắc mông hai cái, cúi người xuống, áp hai chân thon dài đều đặn quấn trong chiếc tất rách nát lên vai Bạch Thu Cầm. 

Hai người hôn nhau ở cự ly gần, nắm thật chặt bàn tay to nhỏ, ngón tay đan vào nhau, lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay, siết chặt để cảm nhận sự hiện diện của nhau! 

"À!"

Khi Triệu An hài lòng thở dài, hàng rào tinh dịch tích tụ lâu ngày được mở ra, cặc của anh áp vào tử cung. 

Trong quá trình vặn vẹo và mút lấy phần thịt âm đạo mềm mại, từng đợt dịch huyết thanh màu trắng dày đặc lần lượt phun ra. Tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành thịt tử cung, trộn lẫn với dung nham nóng hổi phun ra ngoài, toàn bộ tích tụ trong tử cung nhỏ. 

Tử cung thuần khiết lần đầu tiên đón nhận độ ẩm của tinh dịch của một người đàn ông và sự giãn nở tham lam của nó để chứa tinh dịch đặc và tràn đầy năng lượng! 

Cái bụng phẳng dần dần phồng lên thành một vết sưng nhỏ khi tinh dịch được tiêm vào. Qua làn da trắng như ngọc ấm áp, vẫn có thể nhìn thấy phần trên của cái bụng căng phồng hình que, dưới bụng có nhiều tinh dịch chảy ra! 

Tinh dịch dư thừa từ từ tràn ra từ khe hở trong âm đạo, bọt trắng hôi hám chảy xuống dưới con cặc dày đặc, từ từ trượt xuống lỗ đít. Khi lỗ đít mở ra và đóng lại, nó từ từ nhỏ xuống chiếc khăn vẫn còn dính máu từ màng trinh bị rách! 

Âm thanh duy nhất trong căn phòng im lặng là tiếng thở dốc nặng nề của ba người, con gấu hung hãn sợ đến không nói nên lời...

Giống như người gỗ vậy. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng vừa rồi khiến bọn họ đều hưng phấn đến tột độ. 

Đặc biệt là Triệu An, dương vật của hắn đập năm phút, tinh dịch không ngừng phun ra dưới bộ não hưng phấn. 

Mỗi lần, một lượng lớn tinh dịch đặc được xuất ra và lượng tinh dịch dư thừa đã tràn ra khỏi cửa âm đạo. Nó được trộn với bọt trắng dày và tỏa ra mùi tanh hăng. Hầu hết mọi người không thể không cảm thấy buồn nôn khi ngửi thấy nó! 

Bạch Kỳuqin cũng không khá hơn là bao. Ban ngày cô đã bị đụ rất lâu, bây giờ lại bị con cặc to bằng quả trứng của Triệu An đụ hàng ngàn lần. Phần thân dưới của cô vốn đã đỏ và sưng tấy, cô cảm thấy hơi tê dại. Tử cung nhạy cảm của cô vẫn đang bị tinh dịch phun ra mạnh mẽ. 

Tác động mạnh mẽ của từng cú phóng vào thành tử cung khiến cô co giật và lên đỉnh lần nữa! 

Đổng Dương có chút bối rối. Anh không hiểu tại sao người bạn cùng lớp của vị hôn thê anh, người từng tán tỉnh nhau và tán gẫu về tầm nhìn tương lai của anh, lại thay đổi và trở thành người mà anh không hề nhận ra. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng Bạch Kỳuqin lại bất ngờ tự tát mình hai phát khi đang cực kỳ say mê quan hệ tình dục với Triệu An. 

Cảm xúc lẽ ra phải tức giận không thể phát ra, chỉ có một loại hưng phấn bệnh hoạn lan tràn trong lòng, và vết đau rát trên mặt khiến Đông Dương càng hưng phấn hơn. 

Nhìn âm hộ của vợ bị một con cặc lớn màu đen xâm nhập, rất nhiều chất lỏng màu trắng dày đặc tràn ra từ nơi hai người làm tình, trong không khí vẫn còn ngửi thấy mùi kinh tởm! 

Đổng Dương lập tức hiểu ra đây là tinh dịch của nam nhân! 

Người vợ cao quý xinh đẹp của anh cuối cùng cũng bị Triệu An từ phía trước đâm vào trong con mèo trinh nữ màu hồng của cô! 

Tôi không đeo bao cao su hay thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào nên chỉ xuất tinh vào bên trong mà không cần đặt trước! Và nó được đưa vào điểm sâu nhất và xuất tinh! 

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thích thú của Bai Thu Cần, nỗi buồn trong lòng khiến anh cảm thấy nhói đau vì bị phản bội! 

Hai người trên giường vẫn đang trêu chọc trêu chọc nhau, giống như một đôi vợ chồng mới cưới đang yêu nhau say đắm, nhưng chú rể thực sự chỉ có thể quỳ dưới sàn ngẩng đầu nhìn Triệu An. 

Cái này vốn là chính mình hưởng thụ, hiện tại lại bị Triệu An trơ tráo chiếm giữ! 

Nhìn thấy vợ Bai ​​Qiuqin thỉnh thoảng hôn nhau và trêu chọc nhau, cơn tức giận trong lòng anh gần như thiêu rụi sự tỉnh táo của anh! 

Nhưng không hiểu sao, khi hắn chuẩn bị hành động, trong đầu hắn chợt dâng lên một cảm giác cực kỳ hưng phấn, khiến hắn muốn tiếp tục nhìn hai người giao cấu trơ trẽn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1171: Người vợ cuồng nhiệt

Sau khi làm việc được hai tiếng...

Bạch Kỳuqin vẫn đang nằm trong vòng tay của Triệu An trong bộ váy cưới, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xinh đẹp đến khó tin. 

Bạn có thể biết từ biểu hiện này rằng cô ấy đã được nuôi dưỡng. Cô ấy xinh đẹp và có khí chất tốt. Cô ấy mỏng manh hơn hoa. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều không khỏi cảm động. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ lười biếng, hắn cảm thấy quá tốt liền ngay cả động ngón tay cũng không thèm động. Anh thoải mái đến mức mọi sức lực trong cơ thể đều biến mất cùng với cơn cực khoái. 

Triệu An dựa vào giường, một tay ôm Bạch Thu Cầm, một tay to lớn vuốt ve vai cô, một tay dưỡng ẩm cho Bạch Thu Cầm bằng một cốc nước khoáng. 

Anh cầm ly rượu vang đỏ lên và uống. Rượu không có tác dụng gì với anh ấy, cũng như không ảnh hưởng đến sự cương cứng của anh ấy. 

Sau khi đụ đàn bà, hãy uống rượu, uống loại rượu mạnh nhất và đụ người phụ nữ đẹp nhất. Đây không phải là một sự thật chắc chắn sao? 

Không có gì phải quan tâm. 

“Chồng ơi, tối nay anh chỉ đi cùng em thôi nhé?”

Bạch Thu Cầm dựa vào trong ngực Triệu An, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia tò mò. 

Mặc dù cô rất muốn có một người đàn ông như vậy cho riêng mình nhưng ý tưởng này có chút phi thực tế. 

Nhưng Triệu An làm không được, chính nàng cũng không làm được. Ham muốn tình dục của cô quá mạnh mẽ và khả năng tình dục của cô cũng mạnh mẽ không kém. Cô ấy không thể chịu đựng được một mình, và cô ấy sẽ rơi nước mắt. 

“Đương nhiên, tối nay là ngày cưới của anh, không phải anh thì ai sẽ đi cùng anh?

Hơn nữa, ngủ với phụ nữ đã có chồng thú vị lắm phải không? "

Triệu An cười lớn, đúng rồi, đừng quên Bạch Thu Cầm là vợ. Cô vợ mới cưới bị anh ta chơi đùa và cưỡng hiếp trong ngày cưới. 

Cảm giác này căn bản là không tốt lắm. 

Bạch Thu Cầm nghe xong mặt đỏ bừng, nhưng cô không thể nhận ra khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình: "Chồng, anh thật tốt bụng!"

"Được rồi, những đứa trẻ sinh ra trong tương lai sẽ mang họ của bạn.

Tôi sẽ cố gắng hết sức để nuôi nấng cô ấy và chúng tôi sẽ là vợ chồng. "

Triệu An vuốt ve bờ vai thơm ngát của Bạch Thu Cầm và bắt đầu đưa ra nhiều lời hứa khác nhau mà không cần tốn thêm chi phí. 

Điều phụ nữ mong muốn nhất là sự cam kết và cảm giác an toàn. Chỉ khi đàn ông có trách nhiệm thì họ mới tiếp tục tự nguyện chiều theo ý mình. 

Sự thỏa mãn về thể xác, sự thỏa mãn về tâm lý, những điều này kết hợp lại sẽ khiến người phụ nữ chìm đắm và yêu anh ta một cách vô vọng. 

Chắc chắn rồi...

Khi Bạch Kỳuqin nghe những lời này, toàn thân cô như tê dại. Cô khao khát nhiều hơn nữa từ Triệu An và khao khát được công nhận. 

Bây giờ với những lời này của người đàn ông, cô cảm thấy thế là đủ, mọi thứ đều đủ. 

"Chồng ơi, em yêu anh!"

Nói xong hắn xoay người ngồi lên người Triệu An, chủ động đưa cặc của người đàn ông này vào trong cơ thể mình, bắt đầu đụ hắn. 

Phụ nữ giàu cảm xúc thường chủ động trao mọi thứ mình có cho đàn ông. 

Trong môi trường gia đình lúc nào cũng có âm mưu, sự phản bội, cuộc sống của người phụ nữ rất mệt mỏi. Có một người đàn ông như vậy đứng ra bảo vệ cô, cô còn có thể chán ghét điều gì nữa? 

Có Triệu An bảo đảm...

Người của Bạch Kỳuqin thoải mái hơn và trở nên quyến rũ và chủ động hơn. 

Cô đã yêu chàng trai trẻ này. 

Loại tình yêu này đã thôi thúc cô xin thêm tinh dịch từ đàn ông và sinh cho anh một đứa con mập mạp, trắng trẻo. Cô phát ra một tiếng rên trầm từ sâu bên trong cơ thể như một con thú đang động dục. 

“Em yêu, âm hộ của em sâu quá, nhét vào thật thoải mái, rít lên, giống như núi lửa vậy!”

Triệu An thở hổn hển, nheo mắt tận hưởng khoái cảm từ con cặc của mình. 

Cả một con gà trống dài hai mươi cm được đưa vào cơ thể Bạch Kỳuqin, những bức tường thịt ướt và nóng đang hút tinh dịch và tinh dịch của chính anh ta vào con gà trống. 

Giống như những bàn tay nhỏ bé đang ấn vào, lúc nào cũng có cảm giác bao bọc tột cùng. Thật ấm áp, dương vật có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Vừa trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu, Triệu An vừa di chuyển mông qua lại nhịp nhàng để đâm vào âm đạo của cô. Anh dùng tay trái nắm lấy ngực phải của cô, dùng tay phải nắm lấy eo cô phía trên xương hông để phối hợp với lực đẩy của Triệu An. 

Ngực phải của cô dao động theo nhịp dương vật của Triệu An. Cô đưa tay về phía cơ thể phía trước của Triệu An, vuốt ve cơ ngực của Triệu An, miệng phát ra tiếng thở dốc nặng nề. 

Đôi mắt xinh đẹp của Bai Thu Cần ngập trong sương nước, cô vui vẻ vặn vẹo eo, coi Triệu An như chồng mình, "Ừ... chồng... em chỉ muốn làm anh thoải mái... nhanh lên... cho em... có thai... em muốn sinh cho anh một đứa con..."

Một người phụ nữ chỉ sẵn sàng sinh con cho một người đàn ông khi cô ấy vô cùng xúc động. 

Lúc này, dù là tình yêu thuần khiết hay là luyện tập, vui chơi đều thể hiện đồ lót của phụ nữ đã bị chinh phục. 

Bạch Kỳuqin đè lên Triệu An, móc hai bàn chân nhỏ nhắn của cô vào đùi người đàn ông và phục vụ người đàn ông đó một cách cực kỳ dâm đãng. Triệu An cũng ôm lấy chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Bạch Thu Cầm và hôn cô. 

Lưỡi anh luồn vào miệng cô và truyền nước bọt vào miệng cô. Lúc này, cô không nghĩ đó là gì cả. Cô ngậm đầu lưỡi của Triệu An vào miệng mà mút. 

Khuỷu tay anh chống lên hai bên cơ thể Triệu An, anh hôn lên môi cô, thân dưới theo âm đạo của cô chuyển động lên xuống. Nếu Đông Dương nhìn thấy cảnh tượng này, chẳng phải sẽ tức giận đến đầu đầy khói sao? 

Anh là chồng hay Triệu An là chồng? 

Là chồng chính thức và trên danh nghĩa, anh chưa bao giờ được hưởng thân xác của Bạch Kỳuqin. Thân hình đẹp như vậy lại được Triệu An hưởng thụ. Anh chỉ có thể bất lực nhìn mà không thể làm gì được. Nó thực sự gây phẫn nộ! 

Sau khi đẩy vài phút...

Bạch Kỳuqin không khỏi đạt đến cao trào. Cảm xúc của cô sâu sắc đến mức âm đạo của cô trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Khi cơ thể run lên, một lượng lớn âm khí trào ra, toàn bộ sức lực đều bị tiêu hao đến đỉnh điểm. 

Triệu An ôm Bạch Thu Cầm trong tay đứng dậy. Sau khi xoay người, anh đè Bạch Thu Cần xuống giường rồi nằm đè lên người cô. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực to của cô, dùng ngón giữa và ngón trỏ kẹp chặt hai núm vú rồi đẩy mạnh qua lại. 

Nhìn chiếc váy cưới của Bạch Kỳuqin phấp phới, hai bên ngực lộ ra, đầy vết răng của chính mình, mặt đỏ bừng, miệng thở hổn hển khi Triệu An đẩy, rồi nhìn xuống cảnh tượng tục tĩu khi cặc anh ra vào âm hộ cô, cô thực sự rất vui và sảng khoái. 

Vì được đụ vợ người khác nên Triệu An đặc biệt hưng phấn! 

Khi ra ngoài, anh kéo con cặc của mình vào trong âm hộ cô, khi đi vào anh dùng hết sức lực. 

Cô cũng dùng hai tay ôm mông Triệu An, nâng phần thân trên của cô lên, kéo mông Triệu An vào giữa hai chân khi Triệu An tiến vào. 

"Tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không?"

Triệu An vừa hỏi vừa nhìn vào mắt cô khi đụ cô. 

"Ừm...thoải mái..."

cô thở hổn hển. 

"Lần sau lồn của em có bị cặc anh đụ không?"

"Đây...để anh đụ em..."

Triệu An nói những lời thô tục và tục tĩu, dương vật của anh co giật mạnh, đánh vào trái tim yêu của Bạch Kỳuqin. 

Triệu An ấn mạnh vào người Bạch Thu Cầm và đút cặc của anh vào âm hộ cô, ước gì anh cũng có thể nhét hai quả bóng của mình vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1172: Đi học

Hãy cảm nhận sự tàn bạo và động lực của người đàn ông này...

Bạch Kỳuqin nhanh chóng nâng mông lên và dùng chút sức lực còn lại cuối cùng để chịu đựng lực đẩy của người đàn ông. Cô biết người đàn ông sắp đạt cực khoái và xuất tinh. 

Khi nghĩ đến điều này, cô muốn làm cho người đàn ông xuất tinh nhiều hơn. 

Đến lúc đó cô sẽ có thể mang thai vì nghĩ rằng mình có thể sinh con cho người đàn ông cô yêu. 

Cảm giác này khiến lỗ chân lông khắp cơ thể cô mở ra và tâm hồn cô trở nên vô cùng ấm áp. 

Khi cảm xúc đạt đến mức độ sâu sắc, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm và buồng trứng bắt đầu xả trứng sau khi hấp thụ tinh dịch. 

Ngay khi quả trứng nổi lên, nó đã được bao quanh bởi tinh dịch dày đặc đang cố gắng se lại. 

Quả trứng to, tròn được bao quanh bởi vô số tinh trùng, chính là tinh dịch đã được xuất tinh trước đó. 

Tinh dịch có thể tồn tại rất rất lâu nên khi trứng xuất hiện cũng là thời điểm để thụ tinh! 

"Hmm... Xuất tinh cho em... Xuất tinh vào... Chồng... Em muốn... tinh dịch của anh... Wuwu... Em sướng quá... Em muốn sinh cho anh một đứa con... A... Xuất tinh cho em... Xuất tinh cho em... Wuwu..."

Bạch Kỳuqin chưa bao giờ mơ rằng mình có thể dâm đãng và nói những điều như vậy. Điều này đơn giản là không thể tin được đối với cô ấy. 

Cô cho rằng cả đời mình sẽ không bao giờ bị ai chinh phục, cũng sẽ không bằng lòng sinh con cho một người đàn ông. Không ngờ, dù sao cô cũng bị chinh phục, cô lại nghĩ đến mẹ và dì, cùng nhau mang thai và sinh ra một đứa con cho người đàn ông của mình. 

Ngay khi loại tư tưởng dâm dục này xuất hiện, nó đã bén rễ như cỏ dại. Có chút không kiềm chế được, có chút nổi loạn nhưng lại rất hưng phấn, trong nháy mắt nàng đã xông lên cao trào! 

Triệu An nhịn không được dùng hai tay ôm chặt eo Bạch Thu Cầm, kéo hắn lại...

Cặp mông ướt át của Bạch Kỳuqin và háng của Triệu An liên tục chạm vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc. Sau khi làm điều này hàng trăm lần, cảm giác tê ở eo cô ngày càng dữ dội. 

Nếu muốn thực hiện thêm vài lần trước khi xuất tinh, bạn càng đẩy mạnh và nhanh thì quy đầu sẽ càng nhạy cảm. 

Bạch Kỳuqin dường như tan chảy trong đám mây vui sướng do cơn cực khoái mà cô chưa từng đạt được trước đây mang lại. Vừa lúc cô chuẩn bị đi xuống, Triệu An đã nhanh chóng đẩy cô lên một giai đoạn khoái cảm cao hơn. 

Cô ấy nhanh chóng lại bắt đầu hét lên đầy ham muốn, giơ mông lên một cách tuyệt vọng. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ lan từ sâu trong âm đạo đến bụng dưới, ngực và toàn bộ cơ thể cô. Cô ấy hoàn toàn say xỉn. 

Anh ta vừa hét lớn vừa liều mạng giơ mông lên đón nhận những cú đâm của Triệu An. 

Chẳng mấy chốc, cô đã đạt được cực khoái thứ hai. Cô hoàn toàn đổ gục xuống giường, rên rỉ vì phấn khích, đôi mắt như đang ngấn nước. Cô nhìn Triệu An một cách trìu mến và trìu mến. Bộ ngực bị Triệu An ửng đỏ vẫn đang phập phồng nhanh chóng. Bụng cô có màu hồng nhạt, lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

Tĩnh Quan lạc đường, ngựa mở to mắt...

Những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi lập tức phun ra, đánh vào trái tim non nớt của Bạch Kỳuqin. 

Bạch Kỳuqin, người vẫn chưa hoàn toàn giảm bớt cơn cực khoái, đã bị tinh dịch nóng đặc đến mức khiến cô có thai. 

Sau khi xuất tinh, Triệu An thở hổn hển, đầu óc trống rỗng, cơ thể rơi vào trạng thái kiệt sức. 

Cả người anh tựa lên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Bạch Kỳuqin. Quá trình xuất tinh suôn sẻ này kéo dài trong hai phút và tinh dịch mà anh ta xuất ra đủ để thụ thai cho năm trăm phụ nữ. 

Lúc này, toàn bộ tinh dịch đã đi vào tử cung của Bạch Kỳuqin, khiến tử cung của cô giãn ra và bụng dưới phình ra như thể cô đã mang thai bốn, năm tháng. 

Hãy làm quen với việc tử cung giãn nở trước, việc sinh nở sau này sẽ diễn ra suôn sẻ hơn. 

Với sự mệt mỏi sâu sắc...

Triệu An còn chưa kịp rút cặc ra mà ôm lấy Bạch Thu Cần, người cũng đang mệt mỏi, chìm vào giấc mơ. 

Ngủ với vợ mới cưới của người khác trong vòng tay của họ trên giường mới cưới của người khác. 

Loại cảm giác này thật tốt quá, tốt đến cực điểm. 

Hai ngày sau…

Triệu An trở lại thành phố của mình. 

Nheo mắt lại, gần đây anh phải tìm việc gì đó để làm. 

Đừng lười biếng và cũng đừng quá mệt mỏi. 

Làm một cái gì đó. 

Ví dụ, làm một bộ phim hay một việc gì đó, người ta luôn phải tìm việc gì đó để làm. 

Một ngày sau…

Sau khi nghỉ ngơi, Triệu An đến trường trong dịp hiếm hoi. 

Một số bạn nữ trong lớp đã xin nghỉ phép. 

Bởi vì sau khi Triệu Ancao mang thai, bụng cô đã to ra, nếu tiếp tục đến lớp sẽ bị phát hiện. 

Tôi có thai khi đang đi học. 

Loại chuyện này nhất định sẽ gây náo động. 

Để tránh những sự cố không đáng có, tốt hơn hết họ nên để đứa bé ở nhà nghỉ ngơi. Dù sao thì Triệu An cũng sẽ giúp họ những vấn đề tiếp theo. 

Triệu An đi tới ghế sau, nơi đó sẽ trầm mặc hơn.

Là một người nổi tiếng lớn. 

Mỗi lần đến lớp, tôi đều thu hút sự chú ý của các bạn trong lớp. Họ luôn đến gặp anh ấy để đặt câu hỏi, và họ luôn đến gặp anh ấy để xin chữ ký và những thứ khác. Sẽ rất khó chịu nếu tôi làm điều đó quá nhiều lần. 

Trương Trường và Hậu Linh, hai chàng trai có cùng chí hướng, thỉnh thoảng lại thì thầm và cười. 

Hai người làm việc bán thời gian trong công ty, xử lý một số việc kinh doanh xám xịt và chịu trách nhiệm làm một số việc cho Triệu An. Họ có thể được coi là những người tương đối đáng tin cậy. 

“Mẹ tôi đang mang thai, bố tôi vẫn chưa về.”

Hầu Linh trầm giọng nói, vẻ mặt có chút bối rối. Trước đây anh chưa bao giờ gặp phải chuyện ngoại tình giữa mẹ mình và một người ngoại tình. 

“Vậy thái độ của bố cậu thế nào?”

Trương Xương nhẹ nhàng hỏi. 

"Hắn có thể có thái độ gì?

Tôi chỉ có thể trông cậy vào mẹ để cứu anh ấy, nhưng vô ích. Điều duy nhất anh có thể làm là đầu hàng chính mình. "

Hậu Linh thở dài nói, mông của cha không sạch sẽ, cho nên không giúp được, cũng không thể giúp được gì. 

Vẻ mặt của Trương Trường có chút kỳ lạ. Hiện anh đã về sống với bố. 

Sau khi bố ra ngoài, anh cũng không hỏi thăm chuyện của mẹ. Họ thỉnh thoảng gặp nhau và ăn tối cùng nhau. 

Nhìn mẹ ôm con, bà chỉ khẽ gật đầu chứ không hỏi gì. 

Bởi vì đứa trẻ rõ ràng không phải của mình, mẹ đã bị bắt đi, còn người cha vẫn bình tĩnh như vậy, xem ra bọn họ nhất định đã trao đổi với nhau. 

"Được rồi, đợi bố cậu ra. Sẽ mất bao lâu?"

"Tôi không biết, vẫn chưa có phán xét nào cả."

Hầu Linh cảm thấy có chút chán nản, nhưng điều tốt là mẹ anh Bạch Quân Lâm đã không còn quan tâm đến anh nhiều nữa. Đối với anh, đó giống như một sự giải thoát. 

Cảm giác thật tuyệt và thú vị khi không có ai quan tâm đến bạn! 

"Chúng ta cùng ăn trưa nhé."

Triệu An bình tĩnh nói, sau đó tiếp tục gõ bàn phím trên máy tính xách tay...

Thỉnh thoảng theo dõi thị trường chứng khoán, mã hóa và lập trình. 

"Được rồi!"

Hai mắt của cả hai đều sáng lên. Bạn phải biết rằng Triệu An là bạn của họ và là một huyền thoại...

Đó là một sự tồn tại mà mọi người trong trường đều biết đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1173: Trưởng khoa giáo dục Lâm Trí Linh

“Gần đây có trường hợp khẩn cấp nào không?”

Triệu An đang ăn hamburger, cũng không có đi nhà hàng Tây ăn bít tết. Anh ấy rất đặc biệt về việc ăn uống bình thường. 

Bất cứ điều gì làm bạn hạnh phúc, bất cứ điều gì thuận tiện cho bạn. 

Các quy tắc sinh ra là để bị phá vỡ. Anh ấy đã từng phải tuân theo các quy tắc, nhưng bây giờ anh ấy có thể tự đặt ra. 

"Không, nó rất hài hòa.

Chỉ là các nền tảng mua sắm trực tuyến khác đã xuất hiện và đang nhắm mục tiêu cụ thể đến chúng tôi. "

Trương Trường không phải là không có công. Anh ấy rất nhạy cảm với các cuộc khủng hoảng kinh doanh. Công việc của anh là tránh những rủi ro và khủng hoảng trong kinh doanh. 

Điều này có vẻ là khá tốt cho đến nay. Điều chính là nền tảng chịu trách nhiệm mua sắm trực tuyến. 

"Vậy ngươi có biện pháp nào không?"

Triệu An tiếp tục hỏi, dường như đang kiểm tra các bạn cùng lớp. 

Nếu có năng lực, hắn cũng không ngại trau dồi nó. 

Suy cho cùng, cấp dưới trung thành rất hiếm, năng lực chỉ là thứ yếu. 

"Tôi đang tự hỏi liệu chúng ta có nên chống trả hay không. Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì họ làm."

Hầu Linh nhẹ giọng nói, tựa hồ có chút không chắc chắn. 

Triệu An tán thưởng liếc nhìn hắn một cái, “Ý kiến này hay, nhưng ta cần có kế hoạch cụ thể.

Không có ý tưởng nào là sai ngoại trừ việc đầu hàng và bỏ cuộc.

Khi đã có ý tưởng, bạn có thể lập kế hoạch dựa trên ý tưởng đó.

Muốn đánh trả thì phải có kế hoạch đánh trả.

Làm thế nào để chống trả, bắt đầu từ đâu, sử dụng phương pháp nào, huy động ai, v.v.

Bạn có thể suy nghĩ kỹ, vẫn còn rất nhiều thời gian để bạn sử dụng.

Được rồi, tôi no rồi, các bạn ăn từ từ nhé. "

Trương Trường và Hậu Linh dám thở dốc sau khi Triệu An rời đi. Tôi không biết từ khi nào. Mặc dù họ là bạn cùng lớp và bạn bè nhưng họ có một chút khác biệt.

Đối với người có quyền lực, trong lòng luôn có một tia sợ hãi và kính sợ. 

Triệu An sẽ không loại bỏ cảm giác thứ bậc này. Anh ta không cần bạn bè, anh ta chỉ cần bộ ngực, anh ta chỉ cần phụ nữ, anh ta chỉ cần trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. 

Trong Văn phòng Trưởng khoa Sinh viên, Lâm Trí Linh hiện là Trưởng khoa Sinh viên. 

Rất nhiều người tranh đoạt địa vị vượt quá đầu óc, nhưng hiện tại Lâm Chí Linh đã dễ dàng có được. 

Không phải vì điều gì khác, chỉ vì sự đặc biệt của cô ấy. 

Nếu dì Triệu là người phụ nữ trưởng thành đã lấy đi trinh tiết của Triệu An thì Lâm Chí Linh chính là con mồi đầu tiên của Triệu An trên con đường tội ác. Con mồi đầu tiên luôn đáng được quan tâm và tưởng nhớ. 

Lâm Chí Linh không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành...

Sau khi cơ thể được phát triển và được làm ẩm bằng tinh dịch, khuôn mặt trở nên hồng hào. 

Thân hình đầy đặn đầy gợi cảm, làn da trắng nõn khiến người ta muốn bị tiêu diệt. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám độc đáo với viền dài tới bắp chân và chân cô ấy được bọc bằng đôi giày cao gót quai đặc biệt. 

Mười ngón chân màu hồng ngọc trong suốt như pha lê đang bước trên giày cao gót, các móng tay được sơn móng tay màu tím tượng trưng cho sự huyền bí. 

Nó trông không thô tục và khiến cô ấy trông quý phái và quyến rũ hơn. 

Phù, cửa văn phòng mở ra...

Triệu An bước vào, khóa cửa lại sau lưng. 

Lâm Trí Linh, người trông quen quen, vẫn đang làm việc. Có một hộp cơm trưa bên cạnh cô ấy. Có vẻ như cô ấy đang dùng bữa trưa ở đây. 

Một cặp kính mắt được kẹp trên sống mũi để chống mỏi mắt và cận thị, mái tóc gợn sóng nhuộm vàng được buộc cao và buộc ra sau đầu. 

Kiểu búi tóc thành thục này khiến Triệu An thở dốc, con cặc dưới háng cô bắt đầu cương cứng. 

Lâm Chí Linh cũng chú ý tới. 

Chỉ hơi đỏ mặt, “Em yêu, đợi một chút, anh đi xem kịch.”

Triệu An bế Lâm Chí Linh lên, đảm nhiệm chức vụ giảng dạy, kéo xường xám của Lâm Chí Linh lên. Thực sự có một chân không bên trong! 

"Em nghịch ngợm quá, em không mặc đồ lót!"

Lâm Chí Linh hơi vặn cái mông béo của mình, dùng cặp mông trắng nõn xoa xoa cặc của người đàn ông, "Em biết anh sẽ đến gặp em nên em không mặc nữa. Chồng ơi, anh có thích không?"

"Chà, tôi rất thích. Tôi chỉ thích sự nghịch ngợm của bạn thôi!"

Triệu An cảm thấy có tiếng nước nhẹ khi con cặc cọ vào âm đạo. Nguyên nhân là do tinh dịch người phụ nữ tiết ra sau khi đam mê đã tràn ra ngoài âm đạo. 

Tình huống này chứng tỏ nàng đang động dục, có thể bị xâm nhập và giao phối bất cứ lúc nào! 

"Có vẻ như em đã sẵn sàng rồi, vợ ơi, anh muốn vào!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Chí Linh trở nên hồng hào, những ngón chân trắng nõn mềm mại siết chặt lại. Khi cô được đưa vào tư thế này, vì hai chân không tách rời nên âm đạo của cô sẽ rất căng, khoái cảm sẽ càng mãnh liệt hơn. 

"Chà... chồng... vào đi... Em muốn con cặc to của anh... đụ em... học sinh giỏi... thôi nào... địt thầy giáo... à... địt cái lồn của giáo viên... vào đi... vào đi... anh có muốn nếm thử lồn của trưởng khoa không... à..."

Triệu An hai mắt lập tức đỏ lên. Anh ta dùng đôi tay to nắm lấy hai bộ mông đầy đặn và đẩy con cặc to lớn của mình. Không hề dừng lại, quy đầu lớn trực tiếp xâm chiếm nhụy hoa của Lâm Chí Linh. 

Nó chịu đựng Hoa Tâm mài một hồi, không ngừng kích thích cổ tử cung. 

"Mẹ kiếp!"

Lâm Chí Linh nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày và cứng kéo dài môi âm hộ ra, lỗ hổ trắng khép kín dường như bị xé toạc ra. 

Hít một hơi thật sâu, anh lại từ từ đẩy sâu vào hố mật. Quy đầu giống như bẻ mỡ, ép mở phần thịt mềm của cái lỗ cho đến khi chạm vào giữa lỗ. 

Môi lớn màu hồng và con gà trống màu đồng dày tạo thành một tác động thị giác mạnh mẽ, bên trong sự thuần khiết hoen ố đó có một cảm giác hưng phấn và vô đạo đức. Không có rào cản của bao cao su thì gần như không có khoảng cách giữa xác thịt và xác thịt. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng trong âm đạo và các nếp gấp của thành thịt trong khoang. 

"Ồ...vâng...chính là nó...ah...chết tiệt...vui quá...hum...chết tiệt...tuyệt quá..."

Lâm Trí Linh vặn vẹo thành thục và lại bị học trò của mình xâm nhập. 

Đặc biệt là trong văn phòng, có những giáo viên khác ở bên ngoài sẽ quay lại ăn trưa sau. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút lo lắng, sợ bị phát hiện. 

Và khoái cảm do sự căng thẳng này mang lại sẽ làm tăng thêm khoái cảm khi giao hợp, khiến cho cực khoái của nàng dần đến gần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1174: Lại đụ đạo diễn trưởng thành

Trong khi quan hệ tình dục, Lâm Trí Linh đã xử lý mọi việc, thỉnh thoảng quay lại và hôn người đàn ông. 

Những ngón tay gõ trên bàn phím thực ra là một sự sắp xếp cho hồ sơ kỷ luật của trường. 

Đại hội thể thao của trường sắp bắt đầu nên cần phải tổ chức. 

Đợi Lâm Chí Linh nói xong...

Triệu An nhịn không được nữa bế Lâm Xích Linh đi dạo, nhổ cỏ. 

Trong văn phòng, khi còn là sinh viên, Triệu An ôm lấy hiệu trưởng. 

Học sinh đụ cô giáo, thậm chí còn khiến cô giáo có bầu. 

Không ai biết Lâm Chí Linh sinh con gái cho một người đàn ông kém mình hơn 20 tuổi, cũng không ai biết Triệu An sinh con gái cho một người phụ nữ hơn mình hơn 20 tuổi. 

Loại chuyện vô đạo đức này thật khó chịu. 

Triệu An ngồi trên ghế thở hổn hển, vỗ vỗ cặp mông mập mạp sau khi sinh nở trở nên đầy đặn và săn chắc của Lâm Chí Linh: "Lên đi!"

Lâm Chí Linh mỉm cười quyến rũ, rất dễ dàng trèo lên người Triệu An, dùng hai tay ôm lấy ngực người đàn ông. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô chỉ hơi vặn vẹo, điều chỉnh vị trí sao cho lỗ mật thẳng hàng với con cặc hướng thẳng lên trên. 

Mặc dù nó rơi từ từ. 

Con cặc lại bước vào âm đạo trơn trượt và nóng bỏng. Lâm Trí Linh, người đã quan hệ tình dục hàng chục lần, đã ghi nhớ kích thước của con gà trống...

Dưới sự đàn hồi đáng kinh ngạc, phụ nữ trưởng thành thường thích nghi nhanh chóng. Những lớp thịt mềm gấp không đều quấn quanh gà như con bạch tuộc. Với chuyển động đẩy, chúng cọ sát vào nhau. Một cảm giác khoái cảm nhẹ như điện giật lan ra từ nơi hai người làm tình khiến cả hai rên lên sung sướng. 

"A! Lớn quá, lớn quá!"

Lâm Trí Linh cắn môi và làm vẻ mặt quyến rũ. 

Cảm giác đa tình sau khi sinh con khiến cô càng thêm quyến rũ, tinh dịch dưỡng ẩm khiến làn da của cô trở nên đẹp hơn. Cô ấy có một vẻ đẹp được giáo dục tốt và trưởng thành, luôn có thể truyền cảm hứng cho những ham muốn sâu sắc nhất của Triệu An. 

Nhìn nó từ xa. 

Cả hai trông rất điêu luyện khi làm tình. 

Có vẻ như sự hợp tác giữa họ không phải là thứ có thể phát triển trong một sớm một chiều. Đó là một sự hiểu biết ngầm đã được giao phối từ lâu! 

Triệu An cảm thấy vô cùng thoải mái, Lâm Chí Linh thân thể mềm mại dễ chịu. 

Dù không chặt chẽ như trinh nữ. 

Nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là một trinh nữ. 

Âm hộ của Lâm Trí Linh đã được chính cô sử dụng hàng trăm lần. Nếu cô ấy đụ cô ấy trong tâm trạng không tốt, nhất định sẽ trở nên lỏng lẻo và chặt chẽ hơn Gia Lý. 

Nhưng dù sao cô cũng là trinh nữ, Lâm Chí Linh đã bị anh làm tình hàng chục lần, nên cô chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Loại độ chặt này vừa phải, giúp anh ấy tận hưởng trọn vẹn cảm giác ma sát mà không cần xuất tinh quá nhanh. 

Cảm giác con cặc của bạn được ôm chặt, từ đầu đến tận bi, với lớp thịt mềm ấm áp bọc bên trong, rất thoải mái và cảm giác rất an toàn! 

Và dù đã được đụ nhiều lần nhưng âm hộ của cô vẫn kẹp chặt con cặc to lớn của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng áp lực mơ hồ phát ra từ quy đầu! 

"Hmm...ah...chồng...địt con mụ...ah...vào lại đi...chồng...ah...cô ta ngứa quá...con điếm nhỏ muốn...con cặc to của chồng...và đụ nó thật mạnh...con đĩ...của con chó cái...ngứa quá...

Ôi... con cặc to của chồng... nhét vào... à... lấp đầy... lồn con chó cái... ôi... đầy quá... ồ... hơi đau... à... chồng... sao... con... cặc của anh... lại to nữa rồi... ừm... em sắp bị đụ... chết rồi... em không chịu nổi nữa! "

Cô giáo trưởng thành Lâm Trí Linh vốn đã sừng sỏ lập tức run lên, cái lỗ mềm mại ôm lấy con cặc vặn vẹo vặn vẹo, theo sau là một tiếng thét chói tai và rên rỉ...

Một luồng nhiệt ập vào quy đầu, miệng tử cung điên cuồng hút quy đầu như một cái miệng đói khát, như muốn hút hết tinh dịch bên trong để giải khát!

Tôi thấy Lâm Chí Linh đạt cực khoái trong vòng năm phút...

Cảm xúc mãnh liệt trong lòng Triệu An dâng lên.

Anh ta ép Lâm Trí Linh xuống dưới mình và bắt đầu ngoại tình với cô trong tư thế truyền giáo.

Da trắng, ngoại hình đẹp và tính tình tốt. Làn da trắng sáng luôn có thể kích thích ham muốn vô hạn của đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp cũng rất ưa nhìn. 

Triệu An cưỡng hiếp dã man người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. Hai chân dài thon dài duỗi ra hai bên eo người đàn ông, bất lực chia thành hình chữ M dâm đãng! 

Mười viên thuốc ngón chân ngọc bích pha lê màu xanh lá cây, trắng và dịu dàng thậm chí còn được sơn màu đỏ gái điếm, khiến người ta cảm thấy gợi cảm! 

Sơn móng tay màu đỏ tươi có thể kích thích sự gợi cảm của đàn ông đến mức lớn nhất! 

Đây cũng là lý do tại sao nhiều gái mại dâm thích làm móng tay! 

Cái miệng lớn tham lam mút lấy bộ ngực thanh tú, mút những trái nho hồng cho đến khi chúng chuyển sang màu hồng và cứng ngắc...

Nó dần dần trở nên cứng như đậu phộng trong miệng bạn. 

Thỉnh thoảng, anh lại che cái miệng đang rên rỉ của mình và đấu tranh với chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào ẩn trong miệng. 

Cảm giác ma sát chặt và trơn trượt, khoái cảm vẫn mãnh liệt đến thế. 

Những hành động và cảm xúc lặp đi lặp lại này không bao giờ khiến con người cảm thấy khó chịu và mệt mỏi. 

Triệu An kéo cặc của mình ra vị trí ngoài cùng, sau đó đưa vào một chút, để lại quy đầu bên trong âm đạo, thẳng eo, chỉ dùng bàn tay to nhấc nhẹ chân lên. 

Lâm Chí Linh cố ý nhấc chân lên, chủ động đưa đôi chân mềm mại của mình vào miệng người đàn ông, để cái miệng lớn ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô. Cô bị tấn công, bị hút vào một cái miệng ấm áp, ngón chân bị cái lưỡi lớn gãi qua lại...

Cảm giác ngứa ngáy khiến âm đạo của cô càng trống trải hơn, cô cảm thấy cô đơn trong chốc lát. 

Anh vội vàng vặn eo nuốt chửng quy đầu còn sót lại trong cơ thể, "Chồng... em yêu anh... đụ em... muốn em thật mạnh... em muốn... con cặc to của anh!"

Cắn đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại trong miệng...

Để lại nhiều vết răng trên mu bàn chân nhẵn nhụi! 

Hãy nhìn đôi chân mềm mại hấp dẫn được sơn móng tay màu đỏ tươi...

Triệu An cảm thấy trong lòng một cỗ dục vọng thiêu đốt. Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu thích ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của phụ nữ đi giày cao gót...

Nhìn đôi chân mềm mại đầy quyến rũ đó, tôi muốn cho vào miệng cắn, cảm nhận sự dịu dàng của từng ngón chân ngọc rồi đụ vào lồn chúng một cách thật mạnh, khiến những mỹ nhân đĩ này chảy nước dãi với tinh dịch, cuối cùng phóng hết tinh dịch bẩn và đặc vào cơ thể chúng! Làm cho họ có thai! 

Phần thịt phía dưới cơ thể càng lúc càng chuyển động mạnh, đâm mạnh vào cỏ. 

Mỗi lần đưa sâu vào phần trong cùng, quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến cô giáo trưởng thành Lâm Chí Linh run rẩy, như muốn xuyên vào âm đạo của mình! 

Kiểu kích thích ma sát khi đóng mở rộng này mang lại cảm giác mạnh mẽ nhất! 

Cảm giác tê tê chua xót truyền từ sống lưng đến toàn thân, ngay cả lỗ chân lông cũng mừng rỡ mở ra! 

Đổi lại thứ tôi nhận được là động lực vô tận để tiếp tục làm việc chăm chỉ với cô giáo trưởng thành Lâm Trí Linh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1175: Kem của đạo diễn trưởng thành

Dưới tác động mãnh liệt, thân thể Lâm Chí Linh giống như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư trong biển động, có nguy cơ bị tiêu diệt bất cứ lúc nào! 

Hai chân ngọc đặt lên vai người đàn ông, thay phiên nhau mút và cắn. 

Bởi vì tư thế thích hợp khép hai chân lại, có thể càng siết chặt cái lỗ vốn đã cực kỳ chật hẹp. 

Mỗi lần gà được đưa vào, nó phải chui qua những lớp thịt mềm một cách khó khăn mới có thể chạm tới cổ tử cung sâu nhất. Khi rút ra, nó được bao bọc chặt chẽ bởi những nếp gấp của thịt mềm, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể rút ra được. 

Niềm vui được tạo ra bởi vòng tròn ma sát qua lại còn mãnh liệt hơn hai phút giao hợp ở các tư thế khác! 

"Xì... ồ... sướng quá... vợ dâm đãng... sướng quá khi được đụ anh, à... lần sau, để... chị em của anh cũng đến... ồ... sướng quá... ừm... ngón chân ngon quá... kẹp chặt hơn một chút... vặn mông anh đi... Tôi sắp xuất tinh!

Sau này anh sẽ nâng mông lên... Hôm nay anh sẽ làm cho em có thai! "

Tốc độ của Triệu An càng ngày càng nhanh. 

Mỗi lần anh ôm người đẹp gợi cảm Lâm Trí Linh này, khoái cảm của anh luôn rất mạnh mẽ, anh thực sự muốn đè Lâm Trí Linh xuống dưới anh và đụ cô một cách mãnh liệt! 

Đã nửa giờ rồi. Lâm Trí Linh đã mất đi sức lực do nhiều cú sốc khi đạt cực khoái và toàn thân cô cảm thấy lười biếng. 

Đạt cực khoái ba lần. 

Cảm giác như thể tôi đang cạn kiệt sức lực mỗi lần vậy...

Cảm giác đó khiến cô rất hài lòng, cô tận hưởng cảm giác lười biếng sau khi đạt đến cao trào tột cùng, thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Nghe xong lời nói của Triệu An, Lâm Chí Linh vẫn dùng sức lực còn sót lại của mình cong cái mông hơi to lên, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng sự thô bạo của nam nhân. 

Kiểu thô lỗ không chút thương xót này khiến Lâm Trí Linh cảm thấy an toàn lạ thường. Sự tàn bạo như vậy khiến cô cảm thấy có chút khoái cảm khi bị cưỡng hiếp! 

Cô dùng lực siết chặt bụng dưới, điều khiển sự co bóp và mút đều đặn của bụng dưới, chỉ phục vụ cho con cặc đang di chuyển qua lại ngày càng nhanh. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện ở khóe miệng cô. Cô đã tự mình học được thủ thuật này. 

Mỗi lần Triệu An sử dụng thủ thuật này khi sắp xuất tinh, người đàn ông sẽ thở nhanh hơn, xuất tinh nhiều hơn và trở nên nghiện cơ thể mình hơn. 

"Hmm...ah...mạnh quá...dày quá...tuyệt quá...ah...cách này...anh sẽ bị chết tiệt...ồ...ồ...nhẹ nhàng chút...ừm...thật tuyệt, chồng...anh phấn khích quá...con cặc của anh...đã trở nên to hơn...ừm...

Tôi đã... lâu lắm rồi... nghĩ về chuyện đó... ừm... tôi sắp bị anh đụ chết mất... xuất... xuất tinh vào... tôi sẽ... sinh cho anh những đứa con... rất, rất nhiều đứa con..."

Lâm Chí Linh cau mày rên rỉ vừa phải, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Triệu An, rên rỉ như tiếng nức nở, khiến dục vọng của Triệu An dâng trào đến cực điểm!

"Bắn ngươi đi! Đĩ!" 

Một tiếng gầm gừ của một người đàn ông the thé vang lên, cơ thể người đàn ông co giật một lúc, kèm theo cảm giác dễ chịu và tê dại khắp cơ thể, tinh dịch không thể kiểm soát phun ra...

Được bao quanh bởi lớp thịt mềm mại, từng đợt chất lỏng màu trắng dày đặc bắn vào tử cung Lâm Chí Linh. 

Hãy để tử cung của trưởng khoa chứa tinh dịch của anh ấy. 

Lâm Chí Linh dù địa vị có cao đến đâu, cô vẫn là con người trong toilet và con điếm nô lệ tình dục của anh! 

Tiếng thở hổn hển của nam nữ, tiếng tinh dịch va vào tử cung, tiếng ngáy nhẹ của Gia Lý, vài âm thanh vang vọng trong phòng, tạo thành một chuyển động hoàn hảo. 

Sau khi xuất tinh, Triệu An ngồi trên ghế thở hổn hển, còn Lâm Chí Linh cũng nằm trên bàn thở hổn hển, đôi chân trần vẫn treo chiếc quần lót ren màu trắng, đôi tất chân ướt đẫm, để lộ những ngón chân gợi cảm đã được cắt sửa móng tay. 

Giữa hai chân là âm đạo màu hồng đen. Hai môi lớn hơi đen được xoắn lại thành hình xoắn và xòe ra. Phần thịt âm đạo màu hồng bên trong vẫn đang đóng mở, trông vô cùng dâm đãng. 

Triệu An châm một điếu thuốc...

Nhìn tinh dịch của chính mình từ từ tràn ra từ cửa âm đạo của Lâm Chí Linh, càng theo hơi thở của Lâm Chí Linh càng rỉ ra ngoài, gần như tạo thành một dòng thác tinh dịch! 

Tinh dịch tích tụ ở cửa âm đạo chói mắt, báo hiệu một trưởng khoa trưởng thành đã bị học sinh của mình làm ô uế...

Trong văn phòng nơi tôi làm việc, những dòng chữ Thân thiện, Khiêm tốn, Nghiêm khắc, Nghiêm túc và Có trách nhiệm được viết trên tường. Lúc này, nó có vẻ chói mắt và có chút mỉa mai. 

gọi! Thổi ra những vòng khói...

Triệu An chơi đùa với đôi chân mang tất của Lâm Chí Linh. Chúng được bảo quản rất tốt, không có dấu vết của da chết, đôi giày cao gót màu trắng và đỏ trông rất bắt mắt. 

Lâm Chí Linh tỉnh táo lại, cảm thấy cơ thể mình có chút sức lực nên đứng thẳng lên, dùng ngón tay gãi tinh dịch tràn ra, cho vào miệng ăn, đưa ngón tay vào âm đạo bóp vài cái, rút ​​tinh dịch ra, cho vào miệng mút ngón tay. 

Dù sao đều là xuất tinh bên trong, có bị oằn hay không thì ảnh hưởng cũng không lớn. 

Làm xong tất cả những việc này, Lâm Chí Linh rời khỏi bàn, ngồi xổm trên mặt đất, đi giày cao gót thổi kèn cho Triệu An, dùng cái miệng nhỏ nhắn mắng học sinh làm sạch cặc của nam nhân. 

Cô đã làm điều đó một cách nhẹ nhàng và khéo léo không biết bao nhiêu lần. Từ sự chưa quen lúc đầu đến sự thành thạo và ngoan ngoãn dần dần, tất cả đều thể hiện sự thay đổi nội tâm của cô. 

Từ một nữ giáo viên độc lập, cô trở nên hoảng sợ sau tai nạn của con trai mình và buộc phải đầu hàng Triệu An cho đến khi bị bắt đi. 

Nghĩ lại tất cả đều giống như một giấc mơ, có chút buồn cười, có chút khó quên đối với Lâm Chí Linh. 

Ngẩng đầu nhìn nam nhân tà ác nụ cười, Lâm Chí Linh trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô biết rằng mình đã yêu học trò của mình một cách vô vọng và sẽ tiếp tục đau khổ trong tương lai. 

Và tôi nghe nói rằng trường đại học sẽ được tích hợp. Khi người đàn ông đó vào đại học, anh ấy vẫn sẽ ở đây, và tôi sẽ tiếp tục đồng hành cùng anh ấy cho đến khi không thể đồng hành cùng anh ấy nữa. 

Triệu An vuốt tóc Lâm Chí Linh. Anh có tình cảm phức tạp với người phụ nữ trưởng thành này, giống như dì Zhao. 

Dì Triệu để anh thử xem giới tính là gì và giao hợp là gì, bà cũng chính là người phụ nữ đã lấy đi trinh tiết của anh. 

Lâm Trí Linh là con mồi đầu tiên của hắn trên con đường dẫn đến cái ác, và cô ấy có giá trị kỷ niệm rất lớn. 

Ngay cả bây giờ cũng có vô số phụ nữ ở trong hậu cung...

Triệu An vẫn rất quan tâm đến Lâm Chí Linh. Đây là một người phụ nữ đáng được ghi nhớ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1176: Thầy dạy múa Trương Tần

Tôi đã làm việc cả tiếng đồng hồ...

Triệu An Tài vui vẻ bước ra khỏi văn phòng. 

Lâm Chí Linh đã ngồi phịch xuống ghế, người đầy mồ hôi, âm đạo sưng tấy và tê cứng, cô cảm thấy như bị đụ quá nhiều. 

Đôi mắt cô tràn đầy hạnh phúc yêu thương và cô không hề hối tiếc. 

Nếu có thể lựa chọn lại, cô vẫn sẽ chọn làm người phụ nữ của Triệu An. 

Loại hạnh phúc này đã khắc sâu vào xương tủy, không ai có thể quên và không thể quên được. 

Triệu An vừa huýt sáo vừa đi dạo quanh khuôn viên trường. Đã đến giờ học sau giờ nghỉ trưa. 

Triệu An không cần đến lớp, bây giờ ở trường cậu có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Bạch Quân Lâm là hiệu trưởng, Lâm Trí Linh là giám đốc giảng dạy, Lưu Di Phi là trưởng nhóm tiếng Anh và Ma Huệ Trinh là trưởng nhóm tiếng Trung. Tất cả họ đều có cơ hội lớn để thăng tiến. 

Đặc biệt sau khi trường mở rộng và sáp nhập vào khoa đại học trong tương lai, cơ hội thăng tiến của họ sẽ càng lớn hơn. 

Với năng lực của Triệu An, việc vào bất kỳ trường đại học nào, thậm chí là du học cũng không thành vấn đề. Đại học Fudan, Cambridge và Columbia có thể được lựa chọn theo ý muốn. 

Chưa kể chỉ số IQ, giá trị tài sản ròng hiện tại và giá trị công ty của anh ấy cũng đủ để chứng minh rằng những thành tựu trong tương lai của anh ấy là vô cùng phi thường. 

Cho nên Triệu An có thể đi bất cứ nơi đâu, học trường nào cũng không thành vấn đề. 

Chỉ cần anh muốn đi, chỉ cần một cuộc điện thoại, trường đại học sẽ trực tiếp miễn học phí, khóc lóc van xin anh đi. 

Chỉ cần bạn đi, bạn sẽ có thể để lại dấu ấn đậm nét trong lịch sử trường học của mình! 

Đây là một bằng cấp đáng kinh ngạc và là một sức hấp dẫn chết người đối với bất kỳ hiệu trưởng trường học nào. 

Ngâm nga một giai điệu nhỏ, bước đi trong khuôn viên trường. 

Nhờ sự đầu tư của Triệu An, trường cũng đã mở rộng rất nhiều và mở thêm nhiều phòng học mà trước đây chưa từng có. 

Một phòng tập khiêu vũ khổng lồ với hai bức tường được ốp kính. Phía trước kính có lan can cao bằng nửa người để tập xoạc và giãn cơ. 

Lúc này, học sinh một số lớp đang tập múa...

Trước cửa lớp, một cô giáo trẻ với mái tóc ngắn đang giảng dạy. 

Nữ giáo viên này có ngoại hình xinh đẹp và cao khoảng 1,75 mét...

Anh ấy đã được coi là cao trong số phụ nữ. 

Mặc bộ đồ thể thao bó sát, cô đang dạy học sinh cách tập các bài tập khớp. Ngực của cô ấy hơi nặng và phát triển tốt. 

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy làn da trắng nõn từ phần thịt rốn hơi lộ ra ở bụng dưới, cô ấy đang đi một đôi giày thể thao chuyên dùng để khiêu vũ. 

"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn."

Cô giáo vừa hướng dẫn vừa hô khẩu hiệu. Là một giáo viên, cô không nhìn học sinh của mình bằng ánh mắt xa lạ. 

Tất cả điều này có vẻ rất tự nhiên...

Trong nền giáo dục truyền thống, ít nhất mỗi học sinh đều biết thế nào là kính trọng thầy giáo, tôn trọng đạo đức. 

Mặc dù có thể có một số cảm xúc bất thường đối với giáo viên của mình, nhưng chàng trai và cô gái nào lại không có mùa xuân trong lòng? 

Tuổi dậy thì là thời điểm nội tiết tố bị kích động và việc có những cảm xúc bất thường này là điều bình thường. 

Thanh thiếu niên thích thủ dâm, thích ngắm phụ nữ đẹp và thích phụ nữ ngực to, mông to. 

Đặc biệt là một số phụ nữ trưởng thành, vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra từ cơ thể của họ mà các cô gái nhỏ không thể sánh được và sẽ thu hút sự chú ý của họ sâu sắc. 

Cô giáo dạy múa này có dáng người rất chuẩn, ngực nhỏ nhưng eo rất thon, mông trái đào khổng lồ với đường cong đầy đặn.

Dù nhìn thế nào đi nữa, nó trông giống như loại nhà vệ sinh tốt nhất dành cho con người. Nó hoạt động rất tốt mà không gặp vấn đề gì, nhưng không phải nó chỉ cần tập thể dục sao? 

Vì cô ấy đang cần đụ, vậy hãy đụ cô ấy nhiều hơn và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai! 

Khi tôi nghĩ về điều này...

Dương vật của Triệu An bắt đầu cương cứng, hắn cũng đã bắt đầu nghĩ cách lấy được nữ sư này. 

Lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh cô giáo dạy nhảy rồi gửi ảnh cho cô ấy. 

Một lúc sau, trí tuệ nhân tạo tự động gửi đến tình hình của nữ giáo viên. Trí tuệ nhân tạo được kết nối với Internet và có cơ sở dữ liệu thông tin khổng lồ làm nơi lưu trữ. 

Rất nhiều thông tin được lưu trữ và thông tin sẽ được cập nhật thường xuyên. 

Cộng thêm năng lực của Triệu An, chỉ cần hắn cùng đối phương nói năm câu, hắn tất cả bí mật của đối phương đều sẽ bị hắn biết, mối quan hệ giữa người và máy của mục tiêu cũng sẽ bị biết. Mọi chuyện không quá đơn giản đối với Triệu An.

Trương Tần, nữ, 27 tuổi, giáo viên dạy múa trường THCS số 2, tham gia vào tháng 3.

Ông nội của anh là giáo viên của hiệu trưởng Bạch Quân Lâm. Anh ta giao phó các mối quan hệ của Bạch Quân Lâm để gia nhập trường với tư cách là một giáo viên. Trước đây anh ấy đã làm việc trong một vũ trường.

Tôi đã có hôn phu và chuẩn bị kết hôn.

Chồng sắp cưới của tôi là giáo viên toán trường THCS số 4 và không có bằng cấp. "

“Bóng tối: Ba mươi sáu, hai mươi lăm, ba mươi tám.

Số lần quan hệ tình dục, mười lần, không còn trinh, chưa từng mang thai, chưa từng phá thai. 

Độ kín của âm hộ: còn trinh, đang phát triển: không có. "

Xem ở đây...

Vẻ mặt Triệu An càng thêm vui tươi.

Trên thực tế, anh không quan tâm chút nào đến việc cô còn trinh hay không.

Có rất nhiều trinh nữ trong xã hội này, và bạn thậm chí có thể không tìm thấy họ ở trường tiểu học.

Hơn nữa, nó vẫn còn trong xã hội.

Về cơ bản không có trinh nữ nào từ hai mươi lăm tuổi trở lên như vậy.

Chơi với một trinh nữ không phải là không thể.

Chỉ cần đặt trước.

Rất nhiều tài nguyên đã được làm chủ, thậm chí có một số ông chủ lớn còn chuyên thu thập các trinh nữ để huấn luyện rồi tặng quà.

Có người thích trinh nữ, có người thích người mẫu trẻ nóng bỏng, có kinh nghiệm và tay nghề cao.

Dù là phụ nữ thế nào thì ngay cả bà bảy mươi tuổi cũng vẫn có chợ.

Chỉ có thể ít nhiều thôi.

Tất nhiên Triệu An không có hứng thú với phụ nữ bảy mươi tuổi, nhưng anh biết rằng có một số người rất có hứng thú với những bà già như vậy.

Đặc biệt là một số đàn ông trung niên, họ rất muốn loạn luân với mẹ mình nhưng không làm được nên chỉ tìm được một số bà già đã già và dâm đãng. 

Về hành vi này...

Triệu An không hề cảm thấy chán ghét hay chế nhạo. Sẽ luôn có điều gì đó kỳ lạ về ham muốn tình dục. 

Điều này chẳng là gì cả. Một số người cũng thích chó Nhật, mèo Nhật và động vật Nhật. Không có gì họ không thể làm được. 

Đặc biệt là sau khi liên lạc với những vòng kết nối tiên tiến hơn...

Những thanh niên ở Hengdu đó chỉ đang giở trò đồi bại mà thôi. 

Điện tích sâu và bánh mì kẹp thịt của con người đều tầm thường. 

Nếu có tiền và không có áp lực thì tất nhiên chơi sẽ vui như ý muốn. 

Triệu An chỉ xem chương trình và không bao giờ tham gia. Anh ấy không có hứng thú với xe buýt. 

Anh ấy không ghét việc làm sai trái, nhưng anh ấy phải là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt...

Kiểu phụ nữ duy trì sự chính trực của mình sẽ rất thoải mái khi quan hệ và có cảm giác thành tựu. 

Và cái lồn trên xe buýt thì lỏng lẻo như vậy, nó có gì khác biệt với gái mại dâm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1177: Tấn công giáo viên dạy nhảy

Hãy cất điện thoại đi...

Triệu An đã biết cách đối phó với Trương Tần. Anh ta sẽ khiến đối phương ngoan ngoãn cống hiến hết mình để phạm tội ngoại tình với mình. 

Nếu chủ động cưỡng hiếp trực tiếp thì nhất định sẽ thành công, không cần lo lắng về những tai nạn khác. 

Bởi vì mọi phụ nữ mà anh ta đụ đều phải lòng anh ta nên việc cưỡng hiếp không hề có áp lực gì cả. 

Đây chính là tâm trạng của các nhân viên nữ trong công ty. Hôm đó họ phấn khích đến mức để hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống, tất cả nhân viên nữ trên sàn đều bị bắt. 

Và tất cả chúng đều đã được tẩm, điều đó thực sự rất tệ. 

Sau khi lớp học khiêu vũ kết thúc, Trương Tần lau mồ hôi và đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu. 

Đám cưới đang đến gần nên cô có thể xin nghỉ cưới. 

Sau cùng thì hiệu trưởng sẽ chấp thuận việc kết hôn. 

Trưởng khoa cũng sẽ đồng ý, và trưởng khoa vẫn nên tôn trọng điều đó. 

Bởi vì có tin đồn rằng sau khi phó chủ tịch nghỉ hưu, vị trí trống sẽ không bay trên không mà sẽ được thăng chức từ bên dưới. 

Với tư cách là trưởng khoa, Lâm Trí Linh có cơ hội tốt nhất. Hơn nữa, còn có tin đồn Lâm Chí Linh còn là người tình của một đại gia nào đó. Điều này có một số lợi thế. 

Tin đồn là tin đồn, nhưng không có giáo viên nào dám chống lại Lâm Trí Linh. 

Lâm Trí Linh sẽ không làm khó người khác và xử lý công việc chính thức, không giống như những hộ gia đình có liên quan khác la hét và la hét, nhưng cuối cùng không có gì xảy ra. 

Cánh cửa phòng tập nhảy được mở ra, hiệu trưởng Bạch Quân Lâm đang mang bầu bước vào cùng một thiếu niên tuấn tú tuấn tú. 

Xét về tư thế của cô ấy, cô ấy có vẻ hơi thận trọng, nếu không cô ấy sẽ phải đi cạnh nhau với nụ cười trên môi. 

Còn ai có thể để hiệu trưởng đối xử với mình như vậy? 

Đó chắc chắn là chữ ký của trường, Triệu An, một sinh viên đã bắt đầu kinh doanh riêng khi còn là sinh viên và kiếm được rất nhiều tiền. 

Đây là một học sinh đáng kinh ngạc. Anh ấy chỉ mất một năm để hoàn thành cuộc hành trình mà những người khác sẽ đi trong đời. 

Nó đơn giản là một phép lạ, không thể tin được. 

Triệu An gần đây có chút bằng phẳng. 

Hơn nữa, tạp chí Fortune và một số tài khoản tiếp thị cũng khoe khoang về điều đó...

Triệu An đã kiếm đủ tiền rồi...

Nằm xuống, không nghĩ đến đấu tranh. 

Đế chế kinh doanh không có gánh nặng và tất cả đều xoay quanh các ngành công nghiệp thực sự. 

Và cứ mỗi quý, tức là 3 tháng, chúng tôi sẽ đầu tư xây dựng trường học ở vùng miền núi nghèo khó, cung cấp chỗ ngồi và các vật liệu khác để làm nền móng. 

Người có tiền có thể làm từ thiện và không có gánh nặng gì. 

Và tôi chưa có bạn gái, chưa có vợ, tôi vẫn đang là sinh viên. 

Khi những điều này được đặt lại với nhau, chúng trở thành một vầng hào quang, một vầng hào quang thần tượng. 

Chưa kể Triệu An còn là diễn viên. Anh ấy đã quay hai phần Iron Man, mua lại Marvel và DC, những bộ phim siêu phẩm anh ấy quay rất thú vị. 

Lúc đầu chỉ có một bộ phim mỗi tháng và về cơ bản là không có phần tiếp theo cho đến bây giờ. Có tin đồn rằng nó đã được quay nhưng vẫn đang trong quá trình sản xuất và thời gian cụ thể vẫn chưa được biết. 

Dù người hâm mộ gọi thế nào đi chăng nữa...

Triệu An chỉ là không bán mà chỉ ở nhà kiếm tiền. 

Nếu bạn có thể nằm xuống và tận hưởng, bạn sẽ có tiền, vậy còn gì nữa mà phải phấn đấu? 

Đây là những ấn tượng của thế giới bên ngoài về Triệu An, trên thực tế chúng là sự thật...

Triệu An gần đây trông rất lười biếng. 

Bởi vì anh ta đang chơi đùa với phụ nữ. 

Hoặc là anh ta đang trêu chọc con mình, kiểm tra chính con mình để chắc chắn rằng chúng không có vấn đề gì. 

Đặc biệt là hài tử do mẹ, cô, dì, anh em họ sinh ra đều có hệ thống bảo vệ, hắn cũng cần phải kiểm tra bọn họ. 

Gieo hạt để thụ thai và sinh con là điều tốt, nhưng con cái không khỏe mạnh thì không phải là điều tốt. 

May mắn thay, bọn trẻ đều khỏe mạnh và hoạt bát, mọi việc đều diễn ra tốt đẹp. 

Chứng tỏ tinh dịch của Triệu An quả thực rất mạnh mẽ, anh không cấm kỵ loạn luân giữa những người thân nên có thể đụ phụ nữ một cách tự tin và táo bạo. 

Bất kể họ có phải là ruột thịt của anh hay không, số phận cuối cùng của họ là trở thành nô lệ tình dục của anh. 

"Chào hiệu trưởng!"

Trương Tần lập tức đặt khăn tắm xuống và khẽ cúi đầu chào hiệu trưởng. Cô có thể vào trường làm giáo viên nhờ Bạch Kỳuqin. 

Nếu cô ấy không tiến tới, có lẽ tôi đã không thể vào được. 

Mặc dù chỉ là hệ thống hợp đồng nhưng không thể trở thành nhân viên chính thức. Nếu chuyển sang làm nghề lâu dài thì sẽ là bát cơm sắt. Chỉ cần bạn không tự sát, bạn luôn có thể làm giáo viên và kiếm được mức lương cao. 

Làm việc đến khi nghỉ hưu, tôi sẽ kiếm được mức lương vài nghìn một tháng, chưa kể sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

Nghĩ tới đây, tâm tình của Trương Khâm trở nên nóng bừng, đôi mắt đẹp có chút tò mò nhìn Triệu An.

Cô biết Triệu An. Ai không biết nhân vật có ảnh hưởng này? Mặc dù ở trường anh là người khiêm tốn nhưng ở ngoài xã hội anh không phải là người thấp kém. 

Anh ấy đã nổi tiếng rồi nhưng người ta nói rằng anh ấy có nhiều bạn gái. Tôi không biết điều đó có đúng hay không. 

"Hiệu trưởng có hướng dẫn gì không?"

Câu này rất tâng bốc. Trương Tần biết rằng cô muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Bạch Quân Lâm, mặc dù cô đã gần bốn mươi tuổi và vẫn đang mang thai, điều này thực sự rất khoa trương. 

Bạch Quân Lâm cười nói: "Trương Khâm, anh là giáo viên dạy múa giỏi nhất trường.

Nếu có thời gian, bạn có thể giúp hướng dẫn Triệu An...

Dạy kèm sau giờ học.

Cứ coi đó là dạy kèm sau giờ học chứ không phải dạy kèm. Phòng Giáo dục hiện nay không cho phép giáo viên thu phí dạy thêm. "

"Tất nhiên là được rồi."

Trương Tần vui mừng khôn xiết khi có thể thiết lập mối quan hệ với Triệu An. Sẽ không xấu hổ khi tham dự đám cưới của cô ấy sao? 

Khi nghĩ đến điều này, cô không thể chờ đợi được nữa. 

"Hiệu trưởng nói đùa, tôi không thu tiền, dạy kèm cho học sinh là nghĩa vụ của tôi."

"Chà, tốt quá...

Hoàn cảnh của Triệu An khá đặc biệt. Anh ấy rất thông minh và là niềm tự hào của trường chúng tôi.

Anh tham gia vào nhiều ngành nghề nên chỉ cần anh muốn học, nhà trường sẽ hỗ trợ.

Nhà trường không hỗ trợ nhưng Bộ Giáo dục sẽ hỗ trợ. Chỉ cần hiểu. "

Bạch Quân Lâm ngầm cảnh cáo đối phương. Đây vừa là lời nhắc nhở vừa là lời cảnh báo. 

Sau đó hắn mỉm cười với Triệu An nói: "Triệu An, ngươi cứ học với cô Trương Tần đi. Cô ấy từng là giáo viên dạy múa trong một cơ sở dạy kèm, cha cô ấy cũng là giáo viên. Cậu muốn học gì cứ nói với cô ấy đi. Nếu không, tôi sẽ mời người khác."

"Được rồi, cảm ơn hiệu trưởng, ngươi đi làm việc của mình trước đi."

Triệu An khẽ mỉm cười. 

Hai người nhìn nhau, đều nở nụ cười tà ác, tựa hồ đã thành công, hắn đang đi săn. 

Bạch Quân Lâm vui vì chồng cô vui. Đối với cô, chỉ cần khiến Triệu An vui vẻ, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

So với lúc bị cưỡng hiếp, cô bây giờ giống một người vợ ngoan ngoãn, phục tùng chồng hơn. 

Cô còn đang mang thai đứa con của người khác, vậy còn có lý do gì để cự tuyệt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1178: Thầy có dáng người tốt

Trương Tần mỉm cười và hỏi Triệu An: "Triệu An, bạn muốn học điệu nhảy nào?

Khiêu vũ, khiêu vũ Latin, dân gian hay nghi lễ? "

Triệu An nhìn giáo viên dạy múa trước mặt. Anh mỉm cười rạng rỡ và không thể nhìn thấy sự tà ác và bóng tối trong lòng. “Thầy biết nhảy điệu gì?”

“Về cơ bản thì tôi cũng biết một chút nhưng tôi vẫn thành thạo hip-hop và hot dance. Tôi từng là giáo viên trong một cơ sở dạy múa, chủ yếu dạy múa nghi lễ và múa sân khấu, thỉnh thoảng là hip-hop”.

Trương Tần nói với vẻ tự hào rằng bản thân việc có thể thành thạo nhiều loại vũ điệu đã là một tài năng. 

"Vậy cô giáo, cô có thể nhảy cho tôi xem được không?

Tôi muốn xem xét trước khi nói về nó.

Học khiêu vũ là để tìm cảm hứng. Một nhà khoa học mà tôi kính trọng đã từng nói rằng con người phải có văn hóa, nghệ thuật và âm nhạc.

Càng học nhiều, kiến thức của bạn càng mở rộng. Khi tất cả các loại kiến thức được kết hợp lại, đó là nguồn cảm hứng. "

Triệu An nụ cười sáng ngời, hắn cũng không có chút nào cảm thấy khó chịu. Khi nhìn thấy khuôn mặt của anh, anh chỉ cảm thấy như đang ở trong gió xuân. Đây là một người đàn ông, một cảm giác say sưa bắt đầu lan tràn. 

Người phụ nữ sẽ cảm động sau khi xem nó, còn người đàn ông sẽ tôn thờ nó sau khi xem nó. 

Trương Tần nhìn nụ cười của Triệu An, đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng. Cô ấy dường như có một cảm giác yêu thương bên trong. 

"Được rồi, cậu muốn xem điệu nhảy nào?"

"Chúng ta cứ hát và nhảy đi. Thầy có dáng người đẹp như vậy, nhất định sẽ nhảy đẹp. Đây nhất định sẽ là một bữa tiệc thị giác. Tôi được xem thật sự là một điều may mắn."

Triệu An đưa ra yêu cầu quá mức trong khi khen ngợi đối phương trong khi nhìn vào bộ dáng của Trương Tần. 

Loại hành vi thái quá này lại hài hòa đến lạ lùng, rất hài hòa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tần hơi đỏ lên, "Không, giáo viên rất bình thường. Hãy đợi một lát trong khi tôi đi thay quần áo."

Ban đầu cô không muốn thay quần áo, nhưng sau khi Triệu An khen ngợi cô như vậy, cô nảy ra ý tưởng và muốn khoe thân hình ấn tượng nên quyết định thay một bộ áo ống và quần dài nóng bỏng. Một bộ trang phục như vậy sẽ rất nóng bỏng và xứng tầm hot girl. 

Một lúc sau, Trương Tần thay quần áo và bước ra ngoài. Sau khi mặc chiếc quần nóng bỏng vào, một đôi chân thon dài trắng nõn xuất hiện trước mặt cô. 

Cặp đùi của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, bắp chân của cô ấy rất đẹp và thẳng, cô ấy đang đi một đôi giày thể thao. 

Chiếc áo lót khiêu vũ nóng bỏng ở phần thân trên ôm sát bầu ngực vào trong, để lộ vùng bụng dưới trắng nõn. Chiếc váy này rất mát mẻ và gợi cảm, hầu hết các cô gái khiêu vũ đều mặc như thế này. 

Ngay cả các nữ MC trong khu vực khiêu vũ cũng không ngoại lệ và rất thú vị khi xem. 

Nhưng thực tế không thể nhìn thấy gì cả. 

Bộ ngực của cô ấy đã bị che lại và ngay cả khe ngực của cô ấy cũng không thể nhìn thấy được. 

Chỉ có thể nhìn thấy bờ vai trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Lộ ra, nhưng không hoàn toàn lộ ra. 

Cảm giác không thể lên hay xuống được chính là cảm giác hấp dẫn nhất. 

“Cô giáo xinh đẹp quá, bạn trai cô giáo chắc hạnh phúc lắm.

Được rồi, tôi đã sẵn sàng, hãy bắt đầu màn trình diễn của bạn. "

Triệu An ngồi sang một bên, hứng thú quan sát. 

Trên thực tế, anh ta chỉ đơn giản là một người say rượu không quan tâm đến việc uống rượu. 

Nhảy? 

Không phải là anh chưa từng thấy nó trước đây. Ngay cả khi họ đang mang thai, những nữ phát thanh viên đó cũng sẽ quấn gạc nhẹ và biểu diễn múa cột cho anh ấy. Để làm hài lòng anh ấy, họ sẽ làm bất cứ điều gì. 

Với tư cách là một nữ neo. 

Đặc biệt là các nữ dẫn chương trình trong khu vực khiêu vũ, phần lớn đều không phải là người nghiêm túc, những người tin tưởng họ đều là những kẻ ngốc. 

Ai biết được họ là gái mại dâm đã trở thành đàn ông tốt hay không? Mỏ neo kiếm được nhiều tiền hơn gái mại dâm, vậy tại sao họ vẫn làm gái mại dâm? 

Trương Tần không biết Triệu An đang nghĩ gì. 

Tôi chỉ bật nhạc lên, bật một bài hát tiếng Hàn và bắt đầu nhảy. 

Các tư thế khiêu vũ rất đẹp, một số tư thế khiêu vũ còn có thể thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ, chạm vào ngực và chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Kiểu chuyển động lướt qua này tạo cảm giác rất thú vị và khiến người ta phải suy nghĩ. 

Nhìn cơ thể trẻ trung của Trương Tần toát ra sức sống trẻ trung...

Đáy quần của Triệu An đã cương cứng, nhưng hắn cũng không kiềm chế được mà tiếp tục quan sát một cách hứng thú. 

Trương Khâm nhảy dựng lên, nhìn Triệu An, lập tức đỏ mặt. 

Bởi vì cô nhìn thấy con cặc to lớn không hề nao núng của Triệu An khiến háng anh dựng đứng như một cái lều. Nó quá lớn. 

Và nó đã nhảy lên một vài lần. 

Cường độ làm cô đỏ mặt. 

"Sao học sinh này già thế nhỉ?

Thật phản khoa học! "

Với một điều trong đầu, điệu nhảy vẫn tiếp tục, và một cảm xúc mơ hồ lan rộng.

Vốn dĩ loại chuyện này không dễ giải quyết. Nó chỉ phụ thuộc vào việc liệu có phát triển hơn nữa hay không. 

Nếu học sinh là người bình thường, Trương Tần sẽ chán ghét và kết thúc việc tập nhảy. 

Nhưng học sinh đó lại là Triệu An, học sinh cường đại này ngay cả hiệu trưởng cũng muốn cho hắn thể diện. 

Và theo hiệu trưởng, nếu không hài lòng, Phòng Giáo dục sẽ trực tiếp ra tay. 

Nghĩ mà xem, một thiên tài như vậy, thành tích ai cũng thấy rõ, tại sao lại không thể có được một số đặc quyền? 

Bang bang bang bang! 

Triệu An bắt đầu vỗ tay. Anh ấy sẽ không bao giờ keo kiệt với những tràng pháo tay khi nhìn thấy điều gì đó tuyệt vời.

Khi âm nhạc nhảy múa, Trương Tần ngày càng đắm chìm trong vũ điệu. Mái tóc cô ấy tung bay khi cô ấy nhảy, vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy uốn éo, toát ra sức quyến rũ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Hơn nữa, nó rất linh hoạt, cô ấy hơi mở rộng chân và thực hiện động tác cường điệu như một con ngựa. Hai chân duỗi thẳng, Triệu An không thể rời mắt khỏi tư thế quyến rũ.

Một bài hát kéo dài hơn ba phút đã kết thúc. Trương Tần đổ mồ hôi rất nhiều vì khiêu vũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Chưa kể cô ấy dễ thương đến mức nào, "Tôi đã nhảy xong rồi..."

Triệu An, ngươi nghĩ thế nào? "

“Tôi chỉ có thể nói rằng nó rất vừa mắt, rất tốt, rất tốt.

Lần sau công ty em có show, không biết có thể mời cô giáo qua nhảy để cổ vũ thêm không?

Công sức bỏ ra chắc chắn sẽ không hề nhỏ.

Tôi cũng muốn được nhìn thấy cô giáo nhảy lần nữa. Cô giáo ơi, cô sexy và xinh đẹp quá, cô đến lau mồ hôi đi. "

Triệu An đưa khăn tắm ra, vừa khen ngợi bộ ngực của cô vừa khen ngợi.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tần đỏ bừng, cô cầm lấy chiếc khăn và nói: "Cảm ơn, nếu bạn gọi cho tôi, tôi nhất định sẽ có mặt.

Triệu An, nếu ngươi muốn học khiêu vũ, bất cứ lúc nào cũng có thể nói với ta.

Nhân tiện, nửa tháng nữa cô giáo sẽ kết hôn. Bạn có muốn đến uống rượu trong đám cưới không? "

Cô ấy đang cảnh báo đối phương rằng cô ấy sắp kết hôn, ý định thứ hai là mời anh ấy mọc mặt.

Dù sao nếu có thể mời Triệu An, hiệu trưởng nhất định sẽ tới, lúc đó hắn mới có mặt!

Nếu kế hoạch này được thực hiện tốt, có thể nói là một mũi tên trúng hai con chim.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 1179

"Kết hôn?"

Triệu An khóe môi hiện lên một nụ cười đắc ý, "Vậy thì tôi phải chúc mừng sư phụ. Haha, sư phụ, ngươi thật sự rất vui vẻ."

“Ở đâu.

Chỉ là chồng sắp cưới của tôi vẫn đang lo lắng về việc nghỉ cưới.

Anh dạy toán ở trường THCS số 3 và là giáo viên dạy toán. "

Trương Tần giải thích: "Ừm, cách đây không lâu trong kỳ thi thử chung của một số trường trung học cơ sở, trường cấp 3 của họ thi trượt môn toán, còn trường thứ 4 miễn cưỡng đứng thứ ba. Hiệu trưởng rất tức giận. Bây giờ các giáo viên dạy toán của họ mỗi ngày đều bận nghĩ ra giải pháp, thậm chí đám cưới gần như không thể lo liệu được."

Nói xong hắn ngẩng đầu nhìn Triệu An, tựa hồ muốn thu hút sự chú ý của đối phương, nhưng vẻ mặt Triệu An lại không hề thay đổi. 

Có bốn trường trung học cơ sở là số 1, số 1, số 1, trường trung học cơ sở số 1, trường trung học cơ sở số 1 và trường trung học cơ sở số 1, người lãnh đạo xứng đáng và nguồn giáo viên giỏi nhất đều ở trường trung học cơ sở số 1.

Trường cấp 2 mà Triệu An theo học tốt hơn nhưng anh cũng bị bỏ lại rất xa. 

Trước kia, cấp hai, cấp ba và cấp bốn đều cạnh tranh với nhau. Không ai nên đi quá xa phía trước, để mọi người đều trông đẹp hơn. Thật không xấu hổ khi so sánh điều tồi tệ nhất trong những ngày đó. 

Nhưng Triệu An bỗng nhiên nổi lên, tự mình nâng cao trình độ trung bình, trở thành học sinh sáng chói nhất. 

Ngay cả số 1 cũng bị đàn áp. 

Ngoài ra, rất nhiều con nhà giàu và quản gia cũng đã chuyển đến trường cấp 2 số 2, mong được làm bạn cùng lớp với Triệu An. 

Hãy dành sự ưu ái cho thiên tài này, điều này sẽ dẫn đến sự suy tàn của Trường Trung học Số 1.

Việc này chỉ nhẹ thôi nhưng cũng khiến hiệu trưởng trường THCS số 1 không hài lòng. Những sinh viên thế hệ thứ hai đó là nguồn lực.

Điều mà xã hội chú ý đến là mối quan hệ giữa các cá nhân. Bây giờ các mối quan hệ đã biến mất, làm sao có thể khiến người ta không vui?

Về môn toán, trường cấp 3 giỏi hơn trường cấp 4. Không ngờ lần này nó thực sự vấp ngã. Không những chỉ kém trường cấp 4 một bước mà còn rơi xuống đáy.

So sánh với cấp hai không còn thú vị nữa, và điều này đã trở thành đáy. 

Đây là trận động đất lớn xảy ra ở trường THCS số 3 nên các giáo viên này gặp khó khăn và ngày nào cũng phải tăng ca. 

Khóe miệng Triệu An hiện lên một tia ý cười, giống như đang xem một vở kịch hay mà không quá coi trọng. 

“Vậy thì hiệu trưởng trường trung học số 3 thậm chí còn không cho phép tổ chức đám cưới, phải không?

Điều đó sẽ quá bi thảm. "

"Điều đó là không thể, nhưng thời gian rất eo hẹp.

Hơn nữa, sự việc này còn khiến lãnh đạo nhà trường vô cùng xấu hổ, họ sợ đám cưới sẽ không đến. "

Khuôn mặt của Trương Tần tràn đầy nỗi buồn. Có vẻ như gần đây bạn trai của cô ấy đang gặp khó khăn. 

Nói đến đây, Trương Khâm lấy hết can đảm, nhẹ giọng nói: "Triệu An, vậy ngươi có tới không?

Không cần trả tiền, chỉ cần đến uống một ly rượu cưới. "

Triệu An bưng nước sôi lên nhấp một ngụm...

Nhìn Trương Tần bằng ánh mắt đầy hy vọng, cô không khỏi thở dài, người phụ nữ này dường như có trí tuệ cảm xúc kém. 

Tại sao bạn nói vậy? 

Với tư cách là hiệu trưởng, Bạch Quân Lâm đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô ấy chắc chắn sẽ không quan tâm đến cuộc hôn nhân của một giáo viên. Sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể chia sẻ cho cô ấy. 

Với tư cách là một hiệu trưởng và là một phụ nữ sẽ được thăng chức hiệu trưởng trường đại học trong tương lai, cô ấy phải thận trọng trong mọi lời nói và việc làm. 

Chơi đùa trong văn phòng cũng được...

Bạn chắc chắn cần phải cẩn thận bên ngoài. 

Hiện tại có hàng trăm giáo viên trong trường. Tất cả họ đều sẽ đi phải không? 

Làm sao điều đó có thể được. 

Thậm chí Bạch Quân Lâm còn là học trò của cha Trương Tần. 

Tình cảm trong mối quan hệ thầy trò này cũng được sử dụng ít hơn một chút. Mối quan hệ của con người là như vậy và rất khó để quay trở lại. 

Nhưng một khi nó đã được trả hết thì điều đó không còn quan trọng nữa và thậm chí còn hơi khó chịu. 

"Ừ, tôi cần phải suy nghĩ về điều đó."

Triệu An biết rất rõ, nếu hắn đi, những lãnh đạo trường khác nhất định cũng sẽ đi. 

Khi đến thời điểm, nó sẽ thể diện cho Trương Tần. 

Anh ấy chắc chắn cần phải thận trọng với loại điều này. 

Đôi khi con người đạt đến một tầm cao nhất định, mọi lời nói và hành động đều vô tình mang lại động lực hiệu ứng cánh bướm nào đó, vì vậy bạn cần cẩn thận trong lời nói và hành động của mình. 

Điều này đối với Triệu An cũng vậy, anh ấy có thể phát sóng trực tiếp, quay phim và làm những việc khác, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ xuất hiện trước công chúng. 

Tình huống phải giải quyết ở nơi công cộng như vậy quá phức tạp, nếu không cẩn thận có thể xảy ra rắc rối lớn nên anh ấy sẽ không đến đó, và hiếm khi đến đó. Anh ấy vẫn biết mình nặng bao nhiêu. 

Có rất nhiều nhân vật phản diện và thật khó chịu khi có quá nhiều ruồi.

"Triệu An, ngươi đi một lát đi, cha ta thích vui vẻ, cho nên ta cầu ngươi." 

Trương Tần chắp hai tay lại và làm vẻ mặt dễ thương, trông có chút ngây thơ.

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Tần...

Triệu An đột nhiên có chút cứng ngắc, khóe miệng lộ ra một tia dâm đãng nụ cười: "Yêu cầu ta giúp đỡ hậu quả, ngươi không thể gánh nổi.

Thầy ơi, thầy đừng đến gần con quá, con sợ thầy sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Đây là một ngàn nhân dân tệ. Cảm ơn bạn đã hướng dẫn của bạn ngày hôm nay. Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều.

Ngày mai tôi sẽ tìm một giáo viên dạy nhảy khác nên tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. "

Trương Khâm không có đi nhận tiền, mà là có chút hoảng hốt, "Đừng..."

Triệu An, tôi đã làm gì sai sao?

Bạn nói, thầy nhất định sẽ đổi, xin đừng đi tìm thầy khác. "

Triệu An nhìn thân hình thanh tú của Trương Tần bằng đôi mắt rực lửa, "Thầy, có ai từng nói với ngài rằng ngài thực sự rất hấp dẫn chưa?"

Nhìn thấy ánh mắt Triệu An, Trương Khâm ngượng ngùng lùi lại một bước, "Triệu An, tôi, tôi là thầy của cậu."

"Sư phụ? Thầy rất hấp dẫn, điều đó không có gì sai cả.

Vì vậy, thưa thầy, tốt nhất thầy nên tránh xa tôi ra.

Và bây giờ Bộ Giáo dục đã tiến hành cải cách, những giáo viên bị xếp hạng kém sẽ bị sa thải. Chỉ có cơ chế cạnh tranh mới làm cho chất lượng giảng dạy ngày càng tốt hơn.

Hiệu trưởng Bạch chắc chắn không có thời gian đến dự đám cưới của bạn, giám đốc Lâm cũng không có thời gian, nên đừng nghĩ tới chuyện đó. "

Triệu An nhét một ngàn tệ vào tay Trương Khâm, cười lớn chuẩn bị rời đi.

cải cách?

Đánh giá?

bác bỏ?

Đây là tin nóng hổi!

Trương Khâm cho rằng là nhằm vào mình, càng nghĩ càng hoảng sợ.

Khả năng trở thành giáo viên phụ thuộc vào mối quan hệ của bạn.

Nếu không phải vì mối quan hệ, cô ấy sẽ không thể bước vào được. Nếu là để đánh giá thì chắc chắn sẽ không có cơ hội. "Triệu An, chờ đã, tôi không thể đòi tiền của anh được! A!"

Trương Tần vừa bước tới, cô đã bị Triệu An ôm vào lòng. Bụng dưới của cô bị một con cặc nóng bỏng ấn vào, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức xuyên qua quần áo của mình.

Là một người đã từng ở đó, cô hiểu ngay đó là gì. Cô có chút ngại ngùng và lo lắng. Cô muốn đứng dậy, lại bị ôm chặt: "Không... Triệu An!"

"Thật sao? Thầy ơi, có một số thứ phải trả giá.

Ân huệ của cha bạn đã được sử dụng hết. Anh ấy hoàn toàn không thể mở đường cho bạn. Những gì bạn làm phụ thuộc vào hiệu suất của chính bạn. Bạn cũng là người lớn. Bạn biết phải làm gì mà không cần tôi nói cho bạn biết! "

Triệu An ấn con cặc của mình vào bụng cô, trên môi nở một nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1180: Đụ lão sư trong phòng tập nhảy

Không phải Trương Tần không hiểu, cô cũng nghe đồn rằng có tin đồn rằng Lâm Trí Linh, trưởng khoa sinh viên, đã bị lừa lớn nên đã đứng lên từ con đường sự nghiệp giáo viên. 

Nếu không thì tại sao một giáo viên đã làm giáo viên hơn 20 năm lại đột nhiên được thăng chức? 

Điều này rõ ràng là vô lý! 

Biết là một chuyện, có chấp nhận được hay không lại là chuyện khác. 

Thời đại ngày nay đã khác. Không có thứ gì gọi là trung thành và chính trực. Chỉ cần bạn có đạo đức tốt thì sẽ không ai gặp rắc rối với tiền bạc và quyền lực. 

Nếu cứ bám víu vào quá khứ thì chỉ có thể ăn bẩn, đơn giản vậy thôi. 

"Triệu An, cái này, cái này không được, có thể cho sư phụ suy nghĩ một chút được không?"

Trương Tần do dự một chút. Cô biết tài năng của mình không có gì nổi bật, muốn ở lại thì phải nỗ lực một chút. 

Triệu An nâng cằm Trương Tần...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, khóe miệng hiện lên một tia dục vọng. Anh ta nắm lấy mông cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bắt đầu nhào nặn chúng, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. "Anh muốn em ngay bây giờ. Hãy để anh đụ em một lần. Anh sẽ cân nhắc việc tham dự đám cưới của em."

Đôi mắt của Trương Tần mở to và cô không biết phải nói gì. Cô theo bản năng muốn từ chối, nhưng rồi cô lại ngừng nói. 

Bởi vì cô ấy đã nghe thấy điều gì sắp xảy ra tiếp theo và có chút không thể cưỡng lại được. 

“Nếu em trở thành tình nhân của anh, anh sẽ cân nhắc giúp em kiếm việc làm, em mới có thể vươn lên vị trí cao nhất, có đủ tiền mua nhà không?

Tôi có thể tạm ứng khoản thanh toán cho bạn, tất cả phụ thuộc vào hiệu suất của bạn! "

Triệu An vừa hứa vừa cởi quần nóng bỏng của Trương Khâm, nửa đẩy nửa cởi quần áo của hắn. 

Triệu An đột nhiên đưa tay vào áo ngực của Trương Tần, véo vào núm vú của cô. 

Áo lót của Trương Tần bị rách...

Bàn tay to lớn của Triệu An ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của Trương Khâm. 

"Ngực thật mềm, để ta nếm thử!"

"A! Không!"

Trương Tần vẫn chống cự nửa vời. Đó giống một lời từ chối hơn là một sự kháng cự. Cô ấy không thể rời bỏ khuôn mặt của mình. 

Hành vi này hơi giống hành vi của gái mại dâm, đổi thân xác lấy tình dục. 

Hơn nữa, khí chất của Triệu An cũng rất đặc biệt và hấp dẫn, khiến ý chí phản kháng của cô càng yếu đi. 

Triệu An đưa đầu vú của Trương Khâm vào miệng mút, một tay tiếp tục xoa bóp bên ngực còn lại...

Một dòng điện chạy qua cơ thể Trương Tần. 

Trương Tần yếu ớt đặt tay lên vai Triệu An, đẩy một cách tượng trưng. 

Đầu lưỡi của Triệu An bắt đầu nhanh chóng đùa giỡn với hai hạt ngọc nhỏ trên ngực Trương Khâm, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. 

Bàn tay hưng phấn của Triệu An đồng thời nhéo vào cặp ngực săn chắc của Trương Khâm, như thể anh ta đang nhào hai khối bột lớn. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào âm đạo của Trương Tần và bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc âm vật của Trương Tần. Thân thể Trương Khâm bị Triệu An vặn vẹo kịch liệt...

Một dòng nước ấm chảy ra từ phần thân dưới. 

"Ồ... đừng..."

Trương Tần đã bị chơi đùa một cách khéo léo cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Kỹ năng màn dạo đầu tình dục tuyệt vời này khiến cô cảm thấy có chút ngây ngất, và ham muốn xác thịt của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Sau khi được chơi đùa, âm hộ của cô dường như trống rỗng, như chẳng có gì ở đó, cô thực sự muốn một con cặc dày đặc để lấp đầy sự trống rỗng của mình. 

Tay Triệu An tiếp tục cử động, một ngón tay đã đưa vào trong âm đạo của Trương Khâm, chậm rãi co giật. 

"Thật mịn, thật mềm, thật ướt, haha."

Chơi đùa cùng cô giáo trẻ. 

Đặc biệt là cô giáo sắp lấy chồng. 

Loại kích thích này là chưa từng có. Chắc chắn, chơi với phụ nữ vẫn còn tùy vào địa vị. Tình trạng đối lập giữa thầy và trò chỉ đơn giản là một điều cấm kỵ trái với đạo đức! 

Đặt chiếc đệm xuống sàn phòng tập nhảy và đẩy Trương Tần lên chiếc đệm...

Dưới sự hướng dẫn của Triệu An, Trương Tần mở hai đùi thon thả ra với những giọt nước mắt xấu hổ. Hai môi lớn của Trương Tần hơi sẫm màu hơn da ở đùi trong. Có một số sợi lông đen ở cả hai bên môi lớn. Chúng càng kéo dài về phía khe hở thì càng có ít lông mu. 

Triệu An cười dâm đãng, dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay giữ lấy môi lớn bên trái và bên phải của Trương Tần, dùng lực mở chúng ra hai bên! 

Bộ phận sinh dục nữ trưởng thành của Trương Tần đã bị Triệu An mở hoàn toàn, phần thân dưới bí ẩn nhất của cô gái bị lộ trần trụi trước mặt Triệu An. 

Triệu An cởi quần, nằm giữa hai chân Trương Khâm. Âm đạo của Trương Tần bị dương vật cứng và nóng của Triệu An ấn vào. 

“Anh thích chạm vào cỏ phải không? Chắc chắn anh sẽ thích con cặc to lớn của tôi!

Cô ơi em sắp vào rồi, mèo nhỏ của cô rỉ nước nhiều quá cô Sao ơi! "

Anh ta cầm con cặc nhớp nháp của mình nhắm vào khe ướt rồi đẩy mạnh nó ra khỏi thắt lưng. 

Phù, quy đầu lại bóp mở môi lớn sưng đỏ, tiến vào cơ thể Trương Khâm! 

Khoảnh khắc gà bước vào, Trương Tần cũng rên rỉ. 

Trương Tần cau mày và nghiến răng, cố gắng không rên rỉ. Cô cũng nhận ra rằng mình càng hét lên...

Triệu An đụ cô mạnh hơn, nhưng cảm giác căng tức trong âm đạo của cô đau đến mức nếu cô không khóc thì càng tệ hơn! 

Triệu An đọc được thông tin bí mật trên mặt cô, phần thân dưới của cô bắt đầu cử động theo. 

Anh bắt đầu làm tình chậm rãi, nông và sâu, và con cặc dày của anh cọ sát vào thành âm đạo mỏng manh của cô. Những làn sóng khoái cảm ma sát lan khắp âm đạo của Trương Tần. 

Hàm răng nghiến chặt của cô lỏng ra, một tiếng kêu quyến rũ vang lên trong phòng, "Ồ... à... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... quá lớn... ồ... để tôi chậm lại... à... lớn quá... ừ hừ... nhẹ nhàng...ah..."

Cô ấy nắm lấy bộ ngực lớn của Trương Tần bằng đôi tay to lớn của mình và nhìn xuống con cặc đang ra vào từ môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Hương vị thật tuyệt vời. 

Nó chật, trơn và được bao bọc bởi nhiều lớp hơi ấm. Thật tuyệt vời. Trương Khâm tuy không còn trinh nữ nhưng vẫn ôm chặt như vậy. 

Có thể là do tôi có rất ít kinh nghiệm nên hiện tại tôi đã tìm được một kho báu và có thể phát triển nó sau này. 

Bang bang bang bang! 

Tiếng da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển của phụ nữ vang lên trong phòng tập nhảy. Nỗi đau đi kèm với niềm vui sướng vô bờ bến, rõ ràng cô đã bị cưỡng hiếp vì sung sướng. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được kiểu ngoại tình này. 

Ngay cả những động tác thô bạo và kỹ thuật tình dục điêu luyện cũng có thể khiến phụ nữ lên đỉnh nhiều lần. 

Triệu An đặt đôi chân dài của Trương Tần, giáo viên dạy nhảy lên vai và nhìn xuống con gà trống đang cưỡng hiếp Trương Tần một cách dữ dội. Anh ta bắt đầu dùng hết sức lực mỗi lần và đẩy con cặc dài 20 cm đến cuối âm đạo của Trương Tần. 

Dưới chuyển động điên cuồng của thanh sắt của Triệu An, phát ra âm thanh gãy dữ dội, xen lẫn với tiếng hét khàn khàn của Trương Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1181: Nữ giáo viên bùng nổ

Trương Tần không sẵn lòng.

Nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Điều cô mong muốn nhất là một công việc cho phép cô trở thành nhân viên chính thức cũng như được thăng chức trong tương lai. 

Mỗi thứ đều là một lợi ích mà cô không thể từ chối. 

Và làm tình với Triệu An cảm giác thật tuyệt vời, thoải mái hơn rất nhiều so với vị hôn phu của tôi. Với một con cặc lớn như vậy được đưa vào, tôi vừa cảm thấy một cảm giác xé rách. 

Bây giờ càng ngày càng thoải mái, âm đạo của Trương Tần tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, dưỡng ẩm cho thành âm đạo mỏng manh của Trương Tần...

Dưới lực đẩy mãnh liệt của Triệu An, âm thanh phun ra của chất lỏng phát ra. 

Những âm thanh dâm đãng này càng khiến anh hưng phấn hơn. Anh ta ôm eo Trương Tần và bơm không mệt mỏi. 

Trương Tần nằm yếu ớt, cảm thấy toàn thân cô run rẩy khi anh đẩy cô tới lui. Bộ ngực của cô cũng rung chuyển qua lại, núm vú bị kéo và lắc lư khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Trương Tần nhanh chóng phát hiện ra rằng ánh mắt của Triệu An cũng tập trung vào hai bộ ngực của cô. Trương Tần kinh hoàng nhìn anh ta đưa tay ra, nắm lấy hai bộ ngực đang nảy nở của cô và bắt đầu tàn phá chúng hết lần này đến lần khác. 

Lần này anh ta vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình một cách hung dữ như một con thú, như muốn đập nát chúng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại chẳng mấy chốc đã bị anh sưng đỏ lên, khiến chúng trông càng gợi cảm hơn.

Con cặc của Triệu An cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng tay chơi đùa với hai bộ ngực béo ngậy của Trương Tần và dùng sức mạnh ở thắt lưng chọc mạnh vào cặc anh ta. Rìa của quy đầu cứng như sắt cạo đi lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của Trương Tần, lỗ âm đạo to bằng hạt đậu nành bị dương vật dày đặc của anh ta sưng tấy cho đến khi to bằng quả trứng. 

Mỗi lần anh rút cặc ra, môi âm hộ và môi âm hộ sẽ mở ra phía ngoài, nước trắng sền sệt chảy ra! 

"Em thấy thoải mái không? Cô giáo dâm đãng của tôi còn lớn hơn cả vị hôn phu của em!"

"Ồ... à, tôi không biết, tôi không biết... à... nó đang tới... à... sâu quá... nó sẽ... gãy mất..."

Trương Tần thực sự đã từ bỏ việc đấu tranh và luôn đụ cô ấy. Điều cô phải làm bây giờ là phấn đấu để có được nhiều lợi ích hơn. Cô ấy không thể sống vô ích, phải không? 

Điều này cũng là do thực lực và xuất thân của Triệu An. 

Nếu không có nền tảng giúp đỡ, cô chắc chắn sẽ không bị xuyên thủng dễ dàng như vậy! 

Trương Tần dang rộng hai chân, môi âm hộ quyến rũ giữa hai chân của nữ giáo viên trẻ bị mở ra một cách tục tĩu. Lỗ âm đạo sưng tấy đến mức đặt lên cặp mông khổng lồ của Triệu An, lộ rõ ​​những đường gân. Nó giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở khi gà ra vào. 

Sau khi được đụ quá lâu, đỉnh điểm của cô đã đến. 

Mong muốn đạt đến đỉnh điểm này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bồ! Triệu An trực tiếp rút cặc ra. Nó được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh và trông rất dâm đãng. 

"Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đụ ngươi, ngươi bận rộn cũng sẽ không giúp ngươi!"

Việc rút lui đột ngột khiến Trương Tần mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia ham muốn, "Đừng... đừng rút nó ra... mẹ kiếp... ôi... mẹ kiếp... đến đụ thầy... thầy muốn em... em muốn thầy đụ thầy!"

"Ngươi dùng cái gì để chọc tức ngươi!

Thầy ơi, Thầy không nói thì làm sao con biết được? "

Triệu An cười tục tĩu, không ngừng cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của cô. Phần nhạy cảm như âm vật liên tục bị cọ xát. 

Kiểu ma sát này sẽ luôn kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, khiến họ không thể dừng lại nhưng đồng thời cũng không thể thỏa mãn, khao khát nhiều hơn, khao khát được thỏa mãn hơn. 

"A... dùng ngươi... con cặc lớn... mẹ kiếp... a... Triệu An... mẹ kiếp, ô ô... sư phụ... không chịu nổi nữa... dùng con cặc lớn của ngươi mà đụ thầy!"

Trương Tần nháy mắt với cô một cách quyến rũ. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy thực sự muốn có một con cặc lớn để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình! 

Thấy giáo viên dạy nhảy trẻ tuổi này đã nhượng bộ...

Triệu An cũng ngừng trêu chọc cô, anh không nhịn được nữa. 

Triệu An nhanh chóng vung mông qua lại, thọc sâu dương vật to lớn của mình vào phần dưới cơ thể của Trương Tần. Khi nước tăng lên...

Triệu An làm thuận tiện hơn, nhanh hơn và thô bạo hơn. Làn sóng khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan từ cặc Triệu An đến toàn thân anh, trong khi Trương Tần thở hổn hển một cách tinh tế dưới anh. 

Tôi nhìn thấy một con cặc đen nhanh chóng nhét vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mềm của Trương Tần, bụng dưới của Trương Tần thực sự hơi phồng lên...

Con cặc của Triệu An đút vào đâu, Trương Khâm sẽ hơi phình ra. 

Có thể thấy rõ mức độ thay đổi đó là hình dáng của dương vật, thay vào đó là tác động thị giác mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục. 

Triệu An tăng cường độ và tốc độ va chạm, sau đó phát ra một tiếng kêu nhỏ và đưa mạnh hơn vào âm đạo của Trương Tần. 

Trương Tần có thể cảm nhận được dương vật của Triệu An đang run rẩy và co giật...

Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của cô, khiến cô căng thẳng, rùng mình, hét lên khe khẽ và thở hổn hển. 

Sau khi xuất tinh, nam giới sẽ bước vào thời kỳ trơ và cần được nghỉ ngơi. 

Ngay cả người đàn ông mạnh mẽ nhất cũng cần có thời gian hồi phục sau khi uống thuốc. 

Triệu An chưa có thời kỳ chịu lửa, dương vật vẫn dày và cứng như thanh sắt. 

Âm đạo của Trương Tần một lần nữa bị con cặc của người đàn ông sưng tấy, nhưng con cặc vẫn tiếp tục ra vào, căng ra rồi co lại như không có cảm giác gì. 

Kiểu phơi cỏ bạo lực này đối với Trương Tần, một giáo viên dạy múa có phần hơi quá sức, khiêu vũ và rèn luyện sức khỏe lâu dài cũng có chút không chịu nổi. 

Triệu An dùng cánh tay cơ bắp của mình giữ chặt eo cô, để khi anh đẩy, phần thịt trên cặp mông đầy đặn của Trương Tần có thể càng gần bụng dưới của anh càng tốt. 

Vòng eo và đường cong hông quyến rũ của Trương Tần khiến chàng trai phát cuồng...

Cỏ nổ của Triệu An thật bạo lực. 

Mỗi lần bụng dưới của anh va chạm với mông Trương Tần sẽ phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. 

Và con cặc của anh ta đã đâm sâu vào cơ thể Trương Tần phát ra những âm thanh “phù” và “phù” từ bên trong. 

“Ôi… mạnh quá… Chịu không nổi nữa… Nhanh lên… à… sao… anh vẫn cứng quá… Tôi sẽ bị đụ chết mất… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Trương Tần thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Cô đã cảm thấy hơi hư hỏng rồi. Cô đã lên đỉnh quá nhiều lần và đầu cô choáng váng. 

Nửa giờ làm tình của Triệu An khiến cô đạt cực khoái nhiều hơn trước đây, hưng phấn đến mức cô không thể quên được. 

"Con đĩ...đụ chết mày...con đĩ nhỏ...mời em nhảy...mời em...kết hôn...con đĩ!"

Triệu An điên cuồng gầm lên, Trương Khâm càng ngày càng mất đi sức lực. Anh chỉ có thể nằm trên chiếu, hếch mông lên, thụ động để thiếu niên phía sau đụ mình một cách điên cuồng, dùng bộ phận sinh dục nữ mềm mại của mình để thỏa mãn dục vọng hoang dã của con thú này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1182: Ngoại tình qua điện thoại

"Ối...ah...Triệu An...ah...thầy...thầy không chịu nổi nữa...nhanh lên...nhanh lên...xuất tinh..."

Trương Tần không thể chịu đựng được nữa ...

Triệu An thật đúng là dã thú, cặc dày như vậy, thật sự muốn đụ chết người sao? 

Triệu An không quan tâm đến điều này, chỉ mạnh tay mà thôi. 

Ông nhận thấy âm đạo của Trương Tần còn rất non nớt và chưa phát triển đầy đủ. 

Đặc biệt là phần sau hoàn toàn chưa phát triển, mỗi lần cặc sẽ rất khó đi vào. 

Khi con cặc hoàn toàn tiến vào sâu trong âm đạo và hôn lên miệng tử cung, Trương Tần cũng kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Phụ nữ cũng rất mệt mỏi sau khi được làm tình. 

Hơn nữa, lần đầu tiên bị xuyên thấu sâu như vậy, Trương Khâm cảm thấy trong lòng có chút tắc nghẽn, không biết nên nói cái gì. 

Bồ! Triệu An rút dương vật của mình ra, tát vào má Trương Tần với cặc dính đầy tinh dịch, "Thầy Sao, liếm cho tôi một cái nhé. Nếu anh thấy thoải mái, tôi sẽ tiếp tục đụ anh. Nếu anh không thoải mái, tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Vẻ mặt dữ tợn khiến trái tim Trương Tần run lên. Cô hối hận vì đã khiêu khích học sinh này. Chẳng trách hiệu trưởng phải khách khí với hắn. Học sinh này thực sự khó chăm sóc. 

Trong đầu Trương Tần đang suy nghĩ lung tung, thậm chí còn băn khoăn không biết đứa trẻ trong bụng hiệu trưởng có phải là của Triệu An hay không? 

"Tôi, tôi sẽ không."

"Anh chưa bao giờ liếm chồng sắp cưới của mình à?"

Vẻ mặt của Triệu An trông rất vui tươi. Đây có phải là một người phụ nữ khác cần được phát triển? 

Một kẻ biến thái như anh ta rất thích hợp với những phụ nữ trưởng thành. Phụ nữ trưởng thành đã từng trải qua chuyện chăn gối mới có thể buông bỏ và biết phục vụ đàn ông. 

Hơn nữa, con cặc của anh ấy có thể lấp đầy lồn của họ, và sự phối hợp và kết hợp hoàn hảo khiến cho việc làm tình trở nên vô cùng thú vị! 

Trương Tần buồn bã gật đầu...

Triệu An tiếp tục tà ác cười nói: “Giống như ăn kẹo mút, ngậm vào trong miệng mà mút!

Thầy ơi, thầy không muốn em tiếp tục trêu chọc thầy phải không? "

“Vậy thì tốt nhất cậu nên gây sự với tôi.”

Trương Tần nhổ con cặc của mình ra, dang hai chân bất lực và quay mặt sang phía bên kia. Cô thực sự cảm thấy nhục nhã vì đã ngoại tình với một học sinh trong phòng tập nhảy! 

Reng reng reng, điện thoại lúc này reo lên, Trương Khâm nhìn thấy là chồng sắp cưới của mình đang gọi...

Nhìn thấy Triệu An tà ác mỉm cười, bảo nàng nghe điện thoại, nàng có một loại dự cảm không lành: "Em ơi, sao vậy? A!"

Lúc này, Triệu An trở nên hưng phấn. Sau khi dang rộng chân của Trương Tần, anh ta đâm mạnh vào. Trương Tần mất cảnh giác và hét lên. 

Một tay kiên quyết chặn Triệu An, ý đồ tránh né đối phương tác động. 

Nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể bất lực kẹp hai chân lại với nhau. Âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội do căng thẳng khiến khoái cảm trở nên đặc biệt mãnh liệt. 

Trương Tần chưa bao giờ cảm thấy cao trào mạnh mẽ như vậy trước đây, điều này khiến cô trợn mắt. 

Đặc biệt khi vị hôn phu còn đang nói chuyện điện thoại thì có cảm giác như cô đang ngoại tình trước mặt chồng. 

Cô không còn chút cảm giác xấu hổ nào nữa, cô cảm thấy rất thoải mái khi được đụ, thoải mái đến mức muốn tiếp tục sa đọa và tiếp tục ngoại tình với Triệu An. 

Mã Thông có chút bối rối, không biết vì sao vị hôn thê của mình lại gọi như vậy: "Anh ơi, anh sao vậy?

Này, bạn có nghe thấy tôi không?

Bạn thân mến, có chuyện gì với bạn vậy? "

Phải mất một lúc lâu Trương Tần mới định thần lại. Cô cảm thấy như vừa mới được lên thiên đường. Cô chậm rãi thở ra, quay mặt sang một bên để Triệu An hôn cô.

Cảm nhận được hơi thở nặng nề của người đàn ông phả vào da cô, ngứa ngáy nhưng cũng rất quan tâm và ấm áp, "Em yêu, anh không sao, vừa rồi suýt ngã, chân có chút khó chịu, anh chỉ xoa chút dầu hoạt tính lên thôi."

Nhân tiện, có chuyện gì vậy bạn? "

Cô cố gắng giữ giọng bình tĩnh để tránh bị chồng sắp cưới nghe thấy.

Triệu An bắt đầu chậm rãi đâm vào.

Lần nào anh ta cũng đụ lỗ của Trương Tần.

Và mỗi khi cô tiếp nhận sự xâm nhập của Triệu An, cơ thể cô sẽ co giật, khiến máu toàn thân sôi sục.

Tôi nhìn thấy cô ấy cắn chặt đôi môi anh đào của mình, vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và thoải mái, liên tục che miệng lại. Cô ấy thực sự sẽ hét lên.

“Chỉ còn hai ngày nữa là đến ngày cưới của tôi, ngày cưới và ngày sau đám cưới. Tôi xin lỗi, em yêu."

Mã Công không hề biết rằng vị hôn thê mảnh khảnh của mình đang cưỡng hiếp một sinh viên và nói chuyện điện thoại với anh ta.

Hành vi này khiến họ rất phấn khích. Nếu như Trương Khâm không phải hơi cong chân, đã có thể nghe được tiếng tát.

Rõ ràng là Triệu An không quan tâm đến hậu quả sau đó, anh ta chỉ muốn đụ cô vợ gợi cảm dưới quyền này!

"Ồ... được rồi... vậy thì ổn thôi... ừm... à, được rồi..."

Trương Tần không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục. Cô có thể cảm nhận được con cặc bên trong cơ thể mình bắt đầu giãn ra, dường như đó là dấu hiệu cho thấy người đàn ông đang chuẩn bị xuất tinh.

Cô kinh hãi lắc đầu với Triệu An, ra hiệu cho anh không được xuất tinh. Nếu cô có thai vì sự việc này, cô sẽ bị lương tâm cắn rứt suốt đời. Cô sinh con cho một người đàn ông không phải chồng cô. Thật là một hành động vô liêm sỉ!

"Em yêu, em bị sao vậy? 

Thật kỳ lạ. "

Mã Thông có chút nghi hoặc, nhưng nghĩ lại, hắn lại cảm thấy có chút buồn cười. Bây giờ đang là giờ học nên không có gì phải nghi ngờ cả.

Hơn nữa, anh và Trương Tần đã quen nhau từ lâu và chắc chắn có thể tin cậy được.

"Không, không có gì đâu. 

Anh vừa bôi dầu kích hoạt, hơi đau một chút, rít...đau quá...cưng...anh sẽ gọi cho em sau...hiệu trưởng đang tìm em...anh phải...nói chuyện với cô ấy...tạm biệt..."

Trương Tần nói xong thì cúp điện thoại.

Bởi vì Triệu An đã bắt đầu đâm mạnh, hiển nhiên là hắn sắp xuất tinh.

"Triệu An... không được... anh không được... anh không được xuất tinh vào bên trong... anh sẽ có thai... anh không thể... xuất tinh vào bên trong..."

Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Cái lồn săn chắc của Trương Tần quấn chặt con cặc to lớn của Triệu An, khiến nó kín khí, khiến Triệu An càng cảm thấy thoải mái và nhanh chóng hơn.

Tôi nhìn thấy Trương Tần lúc này nhanh chóng đẩy cái mông to của cô ấy ra, nâng lồn lên cao hơn, hai bắp chân thon dài kẹp chặt vào mông Triệu An, thân hình mảnh dẻ run lên, bộ ngực lớn trên ngực cũng run lên dữ dội...

Triệu An đột nhiên đâm mạnh vào, đánh trúng người yêu của cô.

Trương Tần khẽ kêu lên, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội, vẻ mặt trở nên căng thẳng và cơ bắp run rẩy. Thành âm đạo mềm mại và nóng bỏng trong cái lồn chật hẹp của cô co lại rồi mở ra, quy đầu to có cảm giác như bị hút chặt hơn, khiến Triệu An cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Ngay sau đó, Trương Tần lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, quay tròn như một bánh xe...

Triệu An nhìn thấy nàng lắc lư eo và hông, khuôn mặt tràn đầy dục vọng, hắn vui sướng đến mức dựng lên con cặc to lớn của mình, ôm chặt bộ ngực to béo trắng nõn vào ngực mình, đẩy mạnh và thâm nhập vào nàng một cách điên cuồng. 

Con cặc lớn lại lao vào cô như một cơn bão dữ dội, bộc lộ hết tâm trạng dâm đãng của cô và khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. 

Hai cánh tay ôm chặt lấy lưng Triệu An, hắn vung cái mông mập mạp một cách khêu gợi, đối mặt với cú đâm cuối cùng của Triệu An, rên rỉ rên rỉ, lộ ra vẻ khêu gợi. Đây không phải là giáo viên của mọi người, cô ấy chỉ đơn giản là một con điếm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1183: Nữ giáo viên ngủ cùng

Cuối cùng, sau một thời gian làm việc chăm chỉ...

Sau khi Triệu An đâm mạnh một cách thô bạo, hắn mạnh mẽ phun ra toàn bộ tinh dịch tích tụ suốt một ngày. Tinh dịch trắng đục tràn ngập trong lồn của Trương Tần. 

Thân dưới của Trương Tần hỗn loạn, tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch bao phủ toàn bộ âm đạo của cô và từ từ chảy ra từ lỗ của Trương Tần. 

Vào lúc Triệu An xuất tinh, Trương Tần cũng dùng lực nâng mông lên, cặp mông được rèn luyện lâu ngày của cô đã hoàn toàn chịu đựng được tác động của người đàn ông. 

Tinh dịch chạm vào thành tử cung khiến cô trợn mắt sung sướng. Đỉnh điểm bộc phát, cô thậm chí không thể kìm nén được. Cô vui mừng đến mức mắt mờ đi và mất đi sự tỉnh táo hoàn toàn. 

Chưa kể còn ngăn cản người khác xuất tinh, bản thân cô cũng rất thích thú với cảm giác được bôi kem. 

Nó nóng và có tác động lớn. Hóa ra được bôi kem lại thoải mái đến vậy. 

Thật thoải mái đến nỗi cô muốn làm lại lần nữa. Ý nghĩ này một khi xuất hiện trong đầu cô, nó liền mọc rễ như cỏ dại, cô không thể bỏ được! 

Triệu An nghỉ ngơi một lát...

Nhìn Trương Tần với ánh mắt bối rối, "Tôi chắc chắn sẽ đến dự đám cưới của bạn và tặng bạn một món quà lớn.

Nếu từ bây giờ bạn duy trì mối quan hệ như vậy với tôi, tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ đạt đến những tầm cao tuyệt vời và bạn cũng phải nỗ lực để cải thiện bản thân.

Ngược lại, nếu đức không tương xứng thì sẽ có tai họa. Bạn có hiểu không? "

Trương Tần che mặt, nhưng trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích. Nhịp tim cô đập điên cuồng, như muốn nhảy ra ngoài.

“Vậy lát nữa tôi sẽ mua thuốc tránh thai.”

"Không, có thì sinh đi. Anh nuôi con của chúng ta, cho anh hai triệu, đây là tiền tiêu vặt của anh!"

Triệu An xua tay, chỉ là tiền thôi, không thành vấn đề. 

Nếu tiền có thể giải quyết được vấn đề thì nó sẽ không thành vấn đề. 

Sau một hồi dịu dàng, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Trương Tần vội vàng đứng dậy và dọn dẹp. Những học sinh khác sẽ đến vào lớp tiếp theo. 

Nhìn thấy Triệu An nheo mắt nhìn mình, âm đạo của cô nóng bừng...

Một luồng hơi ấm lại truyền ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào vô cùng. 

Cô ấy thực sự đã để một người đàn ông khác xuất tinh vào bên trong mình, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Nhưng may mắn thay, cô ấy có thể có được thành tựu lớn như Triệu An, và mọi trải nghiệm của cô ấy đều đáng giá. 

Tiền bạc và quyền lực luôn là phương tiện được kẻ mạnh sử dụng để chinh phục phụ nữ. 

Đối với phụ nữ…

Trong lòng Triệu An chỉ có sự lạm dụng tình dục và ác ý muốn làm tình họ cho đến khi họ có thai. 

Bởi vì một khi mang thai, phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ bị rung động, tự nhiên sẽ trở thành nô lệ tình dục ở háng anh. 

Sau khi thử hạnh phúc như vậy, không có người phụ nữ nào có thể cắt đứt quan hệ với anh, không thể buông tay anh, không thể quên, không thể bỏ! 

Buổi tối, Trương Khâm trở về nhà mới. Cô ấy đã mua nó bằng một khoản vay. Khoản vay vẫn chịu áp lực rất lớn. Hai vợ chồng phải tiết kiệm tiền để trả nợ. 

Anh ta lấy điện thoại di động ra, trong đó có thông tin chuyển khoản 500.000 nhân dân tệ. 

Cái này Triệu An đưa cho cô, chẳng khác nào tiền đặt cọc, một loại mại dâm. Cô ấy cần phải phục vụ Triệu An mọi lúc mọi nơi. Cô, một giáo viên, đã biến chất thành một gái điếm hèn hạ, gái mại dâm độc quyền của học sinh, phục vụ học sinh mọi lúc mọi nơi. 

Khi đang ngủ vào ban đêm, chồng sắp cưới của Trương Tần là Ma Thông đột nhiên muốn quan hệ tình dục và anh không thể nhịn được nữa. 

Nói chung là anh ấy hiếm khi muốn chủ động quan hệ tình dục. Gần đây anh gặp nhiều áp lực nên muốn quan hệ tình dục. 

Trương Khâm bất ngờ từ chối: “Hôm nay tôi hơi mệt.

Và bụng tôi đau và tôi cảm thấy khó chịu, tôi sẽ đợi một ngày khác. "

Cô giả vờ buồn bã nhưng thực ra cô không dám ngủ với Mã Công. 

Bởi vì trong cơ thể cô vẫn còn tinh dịch của Triệu An, cho dù cô có tắm rửa bao nhiêu lần cũng không thể rửa sạch được, như thể đã khắc dấu vĩnh viễn. 

Hơn nữa, cái âm hộ bị đụ chắc chắn vẫn chưa bình phục, còn sưng đỏ. Nó sẽ bị phát hiện khi họ quan hệ tình dục. 

Và vì lý do nào đó, Trương Tần vô thức ghét việc ngủ với chồng sắp cưới. 

Ý tưởng này vô tình đã ảnh hưởng đến bản thân cô. Cô thậm chí còn không nhận ra điều đó, nhưng cô thực sự đã bị ảnh hưởng. 

Vô tình lại biến thành một mình bảo vệ Triệu An...

Thay đổi một cách tinh tế một con người là điều đáng sợ nhất. 

Không có cơ hội phản ứng nên đây là cách sáng suốt nhất. 

"Được rồi, phu nhân, ngươi không sao chứ? Ta cảm thấy biểu hiện của ngươi có chút không đúng."

Mã Thông không biết vợ mình đã được đưa lên giường, hiện tại trên đầu đã có một thảo nguyên xanh tươi. 

Nếu bạn có một người vợ xinh đẹp như vậy mà bạn không có khả năng chăm sóc cô ấy thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ lừa dối cô ấy. Điều này là bình thường. 

"Tôi không sao, đi ngủ đi, ngày mai tôi có lớp.

Nhân tiện, hôm nay tôi dạy một học sinh tên là Triệu An. Tôi đã mời anh ấy đến dự đám cưới của chúng tôi. Nó chắc chắn sẽ là một sự kiện lớn. "

Trương Tần lặng lẽ nói rằng bố mẹ cô yêu thể diện, bố chồng và mẹ chồng cũng vậy, và ngay cả chồng cô cũng thực sự là một người yêu thể diện. 

Anh không biết mình đã bỏ ra bao nhiêu để mời Triệu An, và đã phải trả giá gì cho sự trong sạch của mình! 

"Thật đấy! Tuyệt, tuyệt, tuyệt!"

Mã Công vô cùng hưng phấn. Thiên tài ở trường trung học số 2 chính là cậu học sinh mà họ và các giáo viên nhiệt tình dạy dỗ. 

Cho dù thành công không liên quan gì đến hắn, nhưng hắn vẫn là học trò của hắn, tư chất cũng sẽ không kém. 

Tôi nghe nói rằng tất cả các giáo viên dạy anh ấy đều được thăng chức. 

Và cơ hội được thăng chức lần sau là rất rất lớn. 

Đây là một loại bằng cấp. Một khi đã có trong tay những bằng cấp thì sẽ không khó để được thăng chức. Nó chỉ yêu cầu một chút kết nối. 

Trương Tần thở dài, "Hiệu trưởng và những người khác sẽ quay lại. Tôi sẽ bảo Triệu An về sớm. Lúc đó cậu có thể gọi cho hiệu trưởng. Đến lúc đó họ không nên làm khó cậu."

"Tốt lắm, tốt lắm, cảm ơn vợ."

Mã Công rất hưng phấn. Anh tin vào vợ và tin vào tình yêu. Anh thậm chí không thể nghĩ đến việc vợ mình lừa dối cô ấy. Có điều gì đó không ổn với bộ não của anh ấy.

"Được rồi, đi ngủ đi." 

Trương Tần lặng lẽ thở dài và nhắm mắt lại. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là suốt ngày hôm đó cô đã kiêu ngạo như thế nào. Cô cảm thấy hơi xấu hổ và thực sự xấu hổ. 

Còn nửa tháng nữa mới kết hôn, Trương Khâm ngày hôm sau liền đi làm. 

Hiệu trưởng Bạch Quân Lâm cũng chào cô với nụ cười đầy ẩn ý khiến cô trông xấu hổ. 

"Hiệu trưởng."

“Ừ, Triệu An có nói là đi dự đám cưới của cậu không?

Lúc đó tôi cũng sẽ đến đó. "

Bạch Quân Lâm cười nói: "Ngươi phải cố gắng hoàn thiện bản thân, có khi không có năng lực thì không thể gánh vác được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1184: Đào chín

"Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức, Hiệu trưởng."

Trương Tần lập tức gật đầu chào hỏi và cố gắng đảm bảo. 

Cô không biết giữa hiệu trưởng và Triệu An có mối quan hệ gì, nhưng chắc chắn có mối quan hệ hợp tác tương đối sâu sắc. 

Cô không có ý định đi sâu vào chuyện đó nên cũng không nghĩ tới. 

Bạch Quân Lâm rất hài lòng với thái độ của Trương Tần, vì vậy cô gật đầu, "Vậy chúng ta cùng đi ăn sáng nhé. Nếu bạn không có đủ thời gian cho đám cưới của mình, chúng tôi sẽ cho bạn thêm hai ngày, nhưng các khóa học phải được thu xếp chu đáo."

Trong phòng giáo viên bên kia, các thầy cô đang yên tâm soạn bài. Hôm nay các lãnh đạo sẽ đến kiểm tra và dự lớp một cách ngẫu nhiên. 

Đây là cơ hội thực hiện và kiểm tra định kỳ. 

Họ cần phải làm phần việc của mình và cố gắng không để lý lịch của mình bị vấy bẩn. 

Trong phòng hiệu trưởng...

Triệu An nhìn vào máy tính, ôm Lâm Chí Linh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, vào lòng. Khuôn mặt xinh đẹp nhưng e thẹn, làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp đùi tròn và thẳng thật quyến rũ. 

Tất cả những thứ này đều được gói gọn trong một bộ vest nữ, vừa gợi cảm vừa trang trọng, hoàn toàn hợp lý, nịnh nọt nhưng không quyến rũ, đồng thời khoe ra những bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ. 

Giống như bình rượu cũ, hãy uống từ từ để cảm nhận được hương vị! 

Bàn tay to lớn của hắn luồn vào trong áo sơ mi trắng của Lâm Chí Linh, dùng lòng bàn tay nắm lấy một khối thịt mềm mại. 

Trước đây có thể cầm bằng một tay nhưng hiện tại sau khi phát triển thì không thể cầm bằng một tay. 

Và cô ấy vẫn đang cho con bú nên vẫn còn sữa! 

Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi vừa mới sinh con vẫn còn sữa để uống. Thật là một sự kết hợp gợi cảm! 

Lâm Chí Linh hô hấp có chút gấp gáp. Gần đây, người đàn ông nhỏ bé đã đụ cô rất nhiều. 

Hơn nữa, cô còn xuất tinh nhiều lần nhưng không uống thuốc mà để người đàn ông nhỏ bé xuất tinh vào bên trong mình. 

Mỗi lần đưa vào quá sâu, nó lại bắn thẳng vào miệng tử cung. Lượng tinh dịch nhiều và đặc. Có lẽ tôi sẽ có thai lần nữa trước khi hết thời kỳ cho con bú! 

Khi nghĩ đến việc mình đang mang thai một đứa con khác cho người chồng mười tám tuổi, lòng cô run lên vì xấu hổ. 

Loại chuyện này thần kỳ đến mức chỉ có thể có trong tiểu thuyết. 

Nhưng trên thực tế, tôi đã trở nên ham muốn quá mức và cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời. 

Trong lòng tôi không có sự chán ghét hay khinh thường, chỉ có sự bình yên và tĩnh lặng. 

"Lão công, hôm nay có người tới kiểm tra."

“Vậy thì sao, giám đốc giáo dục là người của tôi, không có gì phải lo lắng cả.

Đừng lo lắng, nếu bạn có thai, vị trí này vẫn sẽ là của bạn. Bây giờ bạn đã có kinh nghiệm, bạn có thể sắp xếp nhiều hơn khi có thời gian.

Khi cần thiết, hãy nuôi dưỡng một số người bạn tâm tình và để họ giúp bạn giải quyết mọi việc, hiểu không? "

Triệu An cắn nhẹ dái tai Lâm Chí Linh, nhìn thấy thông tin của một nữ giáo viên trước mặt. 

Vâng, lại là nữ giáo viên, lại là nữ giáo viên! 

Kể từ khi nữ giáo viên dạy học bị bắt giữ và cưỡng hiếp theo ý muốn, nghề dạy học thiêng liêng này...

Trong suy nghĩ của Triệu An, nó đã trở thành một nghề kích thích ham muốn tình dục của anh. 

Hãy nghĩ đến người thầy uy nghiêm, nghề thiêng liêng là giáo dục tư tưởng, đạo đức cho học sinh và truyền dạy kiến ​​thức cho học sinh. Giáo viên cần được tôn trọng. 

Nhưng bây giờ lại trở thành sự tồn tại của háng mình có thể tùy ý phát tiết. Điều này không thú vị sao? 

“Mã Linh Lung, tuổi, ba mươi bảy tuổi, đã lập gia đình, có một con trai và một con gái.

Chồng là nhân viên công ty nước ngoài, sức khỏe khá tốt.

Tôi là giáo viên dạy thể dục lớp 1 trung học phổ thông và hiện có kết quả xếp loại khá. "

Trước mặt cô hiện ra một tập tài liệu về một nữ giáo viên xinh đẹp. Lớp thể dục năm nhất trung học có hai giáo viên, một nam và một nữ. 

Nữ giáo viên đến trường vào năm ngoái sau khi giải nghệ với tư cách là một vận động viên. 

Ngoại hình ở mặt trên, không quá đẹp cũng không xấu. 

Tôi thường mặc trang phục thể thao rất truyền thống và chủ yếu dạy quần vợt và các trò chơi bóng khác. 

Sau khi nhìn thấy điều này...

Triệu An sờ cằm: “Trường có ý định tuyển thêm giáo viên không?”

Lâm Chí Linh gật đầu, cảm giác được bàn tay to lớn của người đàn ông đang gây phiền toái, "Đúng vậy, khuôn viên mới vẫn đang xây dựng, cho nên việc tuyển giáo viên cũng đang được tiến hành đồng thời."

"Ha ha, nhưng cơ sở mới sẽ bị tách ra, cho nên nơi này sẽ trở thành cơ sở cũ. Những người có tiềm lực sẽ đến cơ sở mới, còn những người ở đây cơ bản là về hưu chờ chết."

Triệu An nắm lấy ngực Lâm Chí Linh, bóp thật mạnh. Anh không mấy hứng thú với những thứ này. Biết là một chuyện. Khi cần thiết, anh ta có thể lợi dụng khoảng trống thông tin để dụ dỗ.

"Chà, chồng, anh nghĩ thế nào?" 

Lâm Chí Linh dựa vào vai Triệu An, ánh mắt quyến rũ như lụa. Sẽ rất khó chịu nếu cô ấy bị chạm vào như thế này. 

Phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này giống như sói và hổ, dễ bị động dục. 

Đặc biệt sau khi sức khỏe tốt hơn, ham muốn của bạn sẽ tăng cao và bạn sẽ dễ dàng muốn quan hệ tình dục. 

"Thỏa mãn con đĩ của bạn trước đã, phải không, thưa cô!"

Triệu An cũng chú ý tới sự thay đổi của Lâm Chí Linh, cười dâm đãng, ngậm dái tai Lâm Chí Linh vào miệng. 

Anh cởi quần vest của Lâm Chí Linh, nhưng không cởi luôn. 

Cô ấy chỉ cởi đến đầu gối, bạn vẫn có thể nhìn thấy đôi tất treo gợi cảm giấu trong quần. Thật là gợi cảm! 

Bình thường bạn không thể nhìn thấy gì cả, nhưng đột nhiên có một điều bất ngờ xảy ra. 

Bộ phận mu phồng lên nhẵn nhụi không một vết lông. Bên dưới là môi âm hộ màu đỏ nhạt. Môi âm hộ rất mỏng và tách biệt ở bên trái và bên phải. Bên trong đã ẩm ướt rồi. Chất lỏng tinh thể tràn ra xung quanh lỗ âm đạo. Triệu An nuốt nước bọt. "Thật là một giáo viên quyến rũ!"

"Hmm... Cậu có thích không?... Ah... nhẹ nhàng thôi..."

Lâm Trí Linh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và được ôm chặt. Cô được bàn tay to lớn của người đàn ông nâng lên rồi đặt xuống. Sau đó cơ thể cô sưng lên và âm đạo của cô đã ẩm ướt. Cô không cảm thấy khó chịu khi người đàn ông thâm nhập vào cô. 

Và vì cô đang ngồi quay lưng về phía người đàn ông nên hai đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô bị chiếc quần bó chặt không thể tách rời. Đôi chân kẹp càng khiến lồn cô càng chặt và hẹp hơn. Khi ra vào, cô cảm thấy sung sướng đến mức gần như bật khóc. 

Con gà trống được bao quanh bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt, những bức tường thịt co rút và mọng nước mang lại cho Triệu An khoái cảm vô tận. Ngoài ra, anh ta đang đụ giáo viên trong văn phòng, bên ngoài còn có giáo viên đang thảo luận về việc mở lớp, chưa kể anh ta còn hưng phấn như thế nào. 

"Tôi thích... vợ tôi... em thật tốt bụng..."

"Hmm...ah...sẽ không còn nữa...các giáo viên khác...hãy quên em đi...chồng...em yêu anh..."

Lâm Chí Linh ngã xuống. Hơn một năm trước, cô là một giáo viên trưởng thành, bề ngoài độc lập, mạnh mẽ nhưng nội tâm yếu đuối. 

Sau khi bị Triệu An đe dọa và cưỡng hiếp, cô dần rơi vào trầm cảm. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng gì cho đến khi có thai. 

Nghĩ đến việc mình bao nhiêu tuổi mà vẫn bị một người đàn ông trẻ hơn con trai mình mang thai, tôi cảm thấy mình thật là một con điếm vô liêm sỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1185: Bánh kem trong văn phòng

Cặp mông của Lâm Trí Linh có hình quả đào đầy đặn. 

Mỗi lần sử dụng sẽ xuất hiện một làn sóng da thịt khi mông và bụng dưới tiếp xúc. Mông trắng có tác động thị giác rất lớn. 

Nhìn cái mông trắng nõn lên xuống...

Cùng lúc đó, dương vật được bao bọc có cảm giác như điện giật…

Hơi thở của Triệu An bắt đầu dồn dập. 

Bị thầy trưởng thành dụ dỗ trong không khí đông đúc, nếu không đủ tập trung có thể tôi đã xuất tinh! 

Triệu An vòng tay qua eo Lâm Chí Linh, ôm cô vào lòng, đẩy cô nhẹ nhàng và chậm rãi. Anh không vội đụ cô thật mạnh, trong khi anh đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô và hôn vào cổ Lâm Trí Linh. 

Sự kích thích do sự dịu dàng chậm rãi mang lại chính là sự mềm mại về mặt cảm xúc. 

Loại dịu dàng này khiến Lâm Chí Linh cảm thấy rất vui vẻ, là sự kết hợp giữa ham muốn nhục dục và giao tiếp tinh thần. 

Khoảng cách giữa hai người lập tức rút ngắn đi rất nhiều. 

Cô ngửa đầu ra sau và để người đàn ông hôn cô thật lòng. Bộ đồ cũng được cởi trói, hai bộ ngực đầy đặn nhảy ra ngoài. Chúng bị bàn tay to nhào nặn, còn có một tia sữa rỉ ra ngoài. 

Bồ! Lâm Trí Linh lại được bế lên và quay lại. Phù, âm đạo ẩm ướt của cô lại một lần nữa được bao bọc trong con rồng nóng bỏng. 

Hai người họ đã mặt đối mặt...

Triệu An ngậm bầu ngực Lâm Chí Linh vào miệng, mút núm vú hồng nho giống như đang bú sữa mẹ. 

Phần thân dưới vẫn đang được đụ mạnh mẽ, chơi đùa với bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành, vừa uống sữa vừa đụ âm hộ của cô ấy, cảm giác thật thú vị. 

"Ờ-huh!"

Lâm Chí Linh dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhìn xuống ánh mắt mê mẩn của Triệu An, như thể có một sự thôi thúc vô đạo đức muốn cùng con trai mình phạm tội loạn luân. Bà coi Triệu An như con trai mình.

Về phần con trai riêng của mình, cô không còn quan tâm đến nó nữa. Trong đời cô chỉ có Triệu An.

“Nhẹ nhàng thôi…ah…giữa trưa…anh phải về cho con bú…không ăn hết…anh ghét…chồng…ah…”

Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông không ngừng giãn nở, nhét đầy vào cô đến mức không còn khe hở nào trong âm hộ của cô. 

Ngay cả những nếp gấp uốn lượn và phần thịt mềm mại cũng được làm phẳng, miệng tử cung của cô bị ấn và nghiền nát một lúc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô đạt cực khoái ngay tại chỗ! 

Ngay sau khi bị Triệu An chơi đùa, cô Lâm liền rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón ngọc trên giày cao gót cứng đờ hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Em yêu...anh đã lên đỉnh...cảm giác thật tuyệt vời..."

"Chà...chưa lâu đến thế...khi có người từ Phòng Giáo dục đến...cậu đến đón họ...khi đó cậu sẽ được thăng chức phó hiệu trưởng...điều đó sẽ chính đáng hơn..."

Triệu An thở dốc, nhường đường cho người phụ nữ của mình, đây không phải là chuyện gì cả, đây là việc anh nên làm. 

Hơn nữa, cho dù Lâm Trí Linh có được thăng chức như thế nào đi chăng nữa, điều duy nhất cô có thể làm chỉ là trở thành hiệu phó...

Cô ấy hầu như không đủ tiêu chuẩn để làm hiệu trưởng. 

Chỉ là áp lực sẽ lớn hơn mà thôi.

"Ừm...ah...cảm ơn anh...chồng...ah...chồng...em...dự định...sau một thời gian...về quê thăm mẹ...ah...anh có muốn đi cùng không..."

Lâm Chí Linh cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Bây giờ có hứa hẹn thì phải quay lại khoe khoang. Cô từng bị coi thường khi ly hôn, nhưng giờ cô chỉ muốn quay lại và cảm thấy tự hào! 

"Ừ... được rồi... anh đi với em... em đã giúp anh sinh con cho em... điều này có nghĩa là gì..."

Triệu An sẽ không từ chối, đó chỉ là một yêu cầu nhỏ mà thôi. Phụ nữ cũng có mối hận thù. Anh biết Lâm Chí Linh đang nghĩ gì nên cũng theo dòng suy nghĩ của đối phương.

Khi người phụ nữ hạnh phúc thì hậu cung của cô ấy sẽ hài hòa. 

Tất cả các vở kịch đấu tranh trong cung điện đều chỉ là đánh rắm. Đàn ông không có khả năng chăm sóc phụ nữ...

Đồng thời, nó khiến họ trở nên quá nhàm chán. Họ sẽ làm gì nếu không chơi trận chiến cung điện? 

Khi phụ nữ cãi nhau, đàn ông sẽ khó chịu. Đây là lý do vì sao Triệu An dứt khoát cấm đánh nhau trong cung. Cởi quần và đánh rắm trong những trận chiến vô ích trong cung điện, xuống địa ngục đi. 

Triệu An dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh lên xuống. 

Mỗi lần tôi kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo và đưa vào lại...

Bìu của Triệu An đập vào cặp mông đầy đặn của Lâm Trí Linh, một giáo viên trưởng thành, phát ra âm thanh "tát, tát, tát". 

Văn phòng cách âm rất tốt, bên ngoài không thể nghe thấy âm thanh bên trong, nhưng âm thanh bên ngoài có thể truyền vào bên trong thông qua hệ thống điện tử nên có cảm giác thích thú khi quan hệ tình dục giữa đám đông. 

Lâm Chí Linh lúc này không thể kìm được hưng phấn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

"Hmm...ah...vâng...nó...bên trong...nó...sâu quá...chồng...cặc...của anh...to quá...to quá...tôi...yêu nó quá...đụ em...đụ em...ừm...vào đi...tôi...sẽ tặng anh...một...con...thêm...dễ thương...đứa con...ừm...chồng!"

Mỗi tiếng rên rỉ của Lâm Trí Linh đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng cứng, như thể cô đang đau đớn, nhưng cũng có vẻ cảm thấy thoải mái.

Tôi không thể kiềm chế được nữa và liên tục la hét. 

Niềm vui mãnh liệt đến mức cô không thể kiềm chế được bản thân, chỉ vì nó quá tuyệt! 

Triệu An chỉ cảm thấy âm đạo của thầy Lâm Chí Linh co rút từng đợt. Mỗi lần đưa sâu vào âm đạo có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu...

Khi dương vật được rút ra, dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và xuống chiếc ghế da bên dưới, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Cặp vú đầy đặn của cô Lâm Trí Linh cũng dâng lên trước ngực cô như những đợt sóng. 

Sau một thời gian...

Triệu An cuối cùng cũng xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô Lâm Trí Linh trong khi âm đạo của cô đang co thắt. Toàn thân thầy Lâm Chí Linh run rẩy không ngừng. 

Sau vài phút im lặng dịu dàng...

Triệu An rút ra khỏi cơ thể Lâm Chí Linh...

Nhìn dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô. 

Tác động trực quan này khiến anh khá tự hào. 

Học sinh nào có thể đụ giáo viên của chính mình? 

Có thể, nhưng rất ít, nhưng rất ít học sinh ở đây có thể làm cho giáo viên của mình có thai! 

Cô còn là một giáo viên trưởng thành, khiến những người phụ nữ đến tuổi làm mẹ cô phải mang thai để những người lớn tuổi hơn phải vâng lời cô, sinh con cho mình...

Phục vụ người khác như một người chồng chẳng phải là một thành tựu sao? 

Lâm Chí Linh thở hổn hển một lát, sau đó dùng tay nhặt hết tinh dịch tràn ra, cho vào miệng mút, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, "Đây là tinh hoa của chồng tôi, chúng ta không thể lãng phí!"

Vẻ quyến rũ của đôi môi đỏ mọng đang mút ngón tay thực sự rất gợi cảm, gợi cảm quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1186: Gặp lại thầy dạy múa

Rời khỏi văn phòng…

Triệu An đặc biệt đến phòng tập nhảy. Tiết học đầu tiên vừa kết thúc và anh không có thời gian cho hai tiết học tiếp theo. 

Hơn nữa, năm cuối trung học không còn lớp học múa nữa. Tất cả họ đều đang cố gắng tranh thủ thời gian để tập thể dục. Ngay cả các lớp giáo dục thể chất cũng bị giảm bớt.

Trương Tần vừa dạy xong một lớp khiêu vũ, trên trán vẫn còn một lớp mồ hôi mỏng. Cô ấy trông rất bảnh bao trong bộ đồ thể thao...

Sau khi nhìn thấy Triệu An, hắn có chút giật mình: "Triệu An, sao ngươi lại tới đây?"

Triệu An khóa cửa phòng tập nhảy, cười dâm đãng bước tới: "Xem ra sư phụ vẫn chưa quen, tôi đã nói với anh rằng khi chúng ta ở một mình, anh phải gọi tôi là chồng!" 

Bây giờ ta sẽ cho ngươi một chút hình phạt, nếu không ngươi liền sẽ không nhớ đâu! "

Gulu!

Trương Tần nuốt nước bọt với một chút sợ hãi và một chút phấn khích. Quả thực cô có chút sợ hãi.

Bởi vì bị Triệu An một lần chạm vào, quá ấn tượng, linh hồn của nàng như bay mất, thanh âm run rẩy nói: "Triệu An, lão công, ngươi đừng làm như vậy, hôm nay không được."

Triệu An ôm lấy Trương Khâm, hít một hơi thật sâu mùi hương trên cơ thể cô.

Mùi lành mạnh này có chút mồ hôi, "Tại sao không?"

"Hôm nay mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm, ngươi cần phải đeo bao cao su."

Trương Tần đỏ mặt xấu hổ. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: “Nếu cô ấy có thai thì sẽ rất phiền phức.” 

“Tối qua ngươi có cho Mã Công cỏ không?” 

Triệu An biết kết quả.

Nếu có tình huống gì thì anh đã dừng việc này từ lâu rồi.

Hơn nữa, anh ấy đã hành động rồi. Trương Khâm có thể cưới Mã Công, nhưng Mã Thông nhất định phải làm thái giám!

Anh ấy không có thói quen cắm sừng nhưng lại có thói quen cắm sừng cho người khác.

Trương Tần lắc đầu, "Không, anh ấy muốn nó, nhưng tôi không đưa nó cho anh ấy. Hôm qua vùng kín của em vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Nếu ở cùng phòng, chúng ta sẽ bị phát hiện. Và tôi không có tâm trạng để đưa nó cho anh ấy."

"Được rồi, hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta. Bố mẹ bạn đều là những người đẹp trai. Nếu có thể đạt được chức phó đội trưởng, đoán xem bọn họ sẽ vui mừng thế nào?” 

Vừa nói, Triệu An vừa bắt đầu cởi quần Trương Khâm, vuốt ve cặp mông to mịn như lụa của hắn. Làn da của một người phụ nữ khiêu vũ thật đàn hồi!

"À!" Trương Tần đã kêu lên sau khi bị tấn công vào mông...

Khi bàn tay nóng hổi chạm vào tôi, dường như có một sức mạnh kỳ lạ nào đó...

Khi nó lưu chuyển trong cơ thể, ham muốn của cô bắt đầu sôi sục và cô bắt đầu cảm thấy có chút háo hức.

"Không được, chồng, anh phải đeo bao cao su, nếu không sẽ có thai!"

"Chỉ cần em mang thai và sinh con, Trương Tần, em là của anh. Haha, thầy dạy lại kiến thức sinh lý cho học sinh đi!”

Triệu An thả cặc ra: “Liếm cho chồng thật tốt nhé!” 

Nhìn Trương Tần một cách trịch thượng, cô dùng giọng điệu này để làm quen. Đây là giọng điệu của một người chồng đối với vợ mình, và cũng là giọng điệu của một người đàn ông nói chuyện với một người phụ nữ bị anh ta thống trị.

Hãy để cô ấy quen dần, dần dần cô ấy sẽ vâng lời, luôn tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông thống trị cô ấy.

Gulu!

Trương Tần có chút phấn khích. Không biết vì sao, bị Triệu An mắng, nàng lại có một loại cảm giác an toàn.

Cảm giác an toàn này được bảo vệ bởi một người đàn ông mạnh mẽ.

Nàng có chút ngượng ngùng, có chút nhục nhã, ngồi xổm xuống, lấy ra con cặc to lớn của Triệu An.

Nhìn con rồng khổng lồ hung dữ và dày đặc, trên quy đầu vẫn còn một số đường gân, phồng lên bằng quả trứng. Hôm qua tôi bị anh ta đụ quá sướng đến nỗi âm hộ của tôi sưng vù lên...

Cảm giác thoải mái đến mức khó quên trong đời cô. Đó là cảm giác mà cô không bao giờ quên được!

Há miệng ra một chút, cô cảm thấy trong miệng có vị mặn. Hình như có mùi lạ gì đó, giống như mùi vùng kín của phụ nữ? 

Trương Tần không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều ...

Triệu An nhét thêm cặc của mình, nhét thẳng quy đầu vào cái miệng ấm áp rồi từ từ đút vào bên trong! 

Cái miệng ấm áp quấn chặt lấy quy đầu như quả trứng, chiếc lưỡi nhỏ bị ép vào đầu dưới của gà trống, không thể cử động.

"Cô giáo đĩ, từ nay về sau nhớ gọi tôi là chồng nhé. Haha, hãy phục vụ tôi thật tốt và bạn sẽ có mọi thứ." 

Triệu An cúi đầu nhìn một cô giáo dạy nhảy xinh đẹp đang ngồi xổm trên mặt đất trao cho mình một nụ hôn ngọt ngào.

Kiểu quan hệ tình dục của con người này xảy ra với học sinh và giáo viên. Nó thực sự thú vị. Đây là điều đáng bị khinh thường!

Trương Tần dần dần bước vào trạng thái. Kể từ khi cô ấy bị đụ, cô ấy đã bị nhiễm độc. Không có đường quay lại. Cô ấy cũng có thể bước vào bóng tối. Có lẽ có ánh sáng ở phía trước của con đường? 

Tôi nuốt khan và không quan tâm liệu mình có bị bệnh hay không. Có tiền thì sẽ không bị bệnh. 

Không có tiền, mọi thứ trông thật kinh tởm! 

Con cặc được nhét vào cổ họng căng cứng, bị kẹp thịt mềm mại hút vào. Khi nó được rút ra, chất lỏng trong cái miệng run rẩy tràn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại! 

Tác động thị giác mạnh mẽ khiến người đàn ông cảm thấy khoái cảm sâu sắc hơn rất nhiều, và anh ta nóng lòng muốn nhét toàn bộ con cặc dài 20 cm của mình vào cái miệng nhỏ này! 

"Ừm!"

Trương Tần không ngừng ho và cảm thấy hơi buồn nôn. Cô cảm thấy buồn nôn đến mức muốn nôn ra. Nó thực sự kinh tởm. Cô chưa bao giờ buồn nôn đến thế. 

Nhưng vì tiền bạc và cuộc sống tương lai, cô phải kiên trì dù có ghê tởm đến đâu. 

"Con điếm, ngươi liếm giỏi lắm, giỏi lắm, tiếp tục đi, làm ta sướng, sướng!"

Triệu An cười một cách tục tĩu và bắt đầu di chuyển, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Trương Tần làm âm hộ và bắt đầu đụ cô. 

Đôi mắt của Trương Tần mở to. 

Mỗi lần gà đưa vào cổ họng, hình dáng của con gà sẽ sưng lên...

Khi nó được kéo ra, nó lại dịu xuống, mang lại tác động thị giác mạnh mẽ nhiều lần! 

Lông mu dày của Triệu An thỉnh thoảng bị nhét vào lỗ mũi của Trương Tần do bị va chạm. Hơi thở của Trương Tần tràn ngập mùi tanh kinh tởm, dường như rất, rất kinh tởm. Có bao nhiêu phụ nữ đã từng ngửi thấy mùi này trước đây? 

Chỉ trang điểm nhẹ, Trương Tần buộc phải ngước lên nhìn người đàn ông, há cái miệng nhỏ nhắn để giữ lấy quy đầu hung dữ và dày đặc. 

Trương Tần bắt đầu mút và liếm một cách thuần thục, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi xuyên qua niệu đạo để gãi và xoa bóp. 

Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ dâng lên từ quy đầu, khi cái miệng nhỏ ấm áp mút mạnh, cơn ngứa ngáy biến mất và chuyển thành khoái cảm tê dại tột độ. Quy đầu kéo dài đến tận gốc gà, các bi bị kích thích hai lần. Con gà trống dùng lực chống lại chiếc lưỡi nhỏ, và đôi mắt ngựa phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt đầy kích thích! 

Triệu An cảm thấy sắp xong rồi, kéo Trương Khâm ngồi lên chiếc đệm mềm bên cạnh. 

Tôi đã bị đụ một lần và tôi vẫn còn hơi phấn khích. 

Chắc chắn rồi, có phải tất cả đàn ông đều thích cái mới và không thích cái cũ? 

Con gà trống áp vào cái miệng mỏng manh của tử cung, sẵn sàng tấn công thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1187: Thuần hóa cô giáo xinh đẹp

"Cô giáo đĩ, tôi sẽ đụ cô!"

Triệu An cười tục tĩu, bắt đầu cựa quậy, con cặc gãi gãi lên xuống trong âm đạo. 

Cảm giác xúc phạm một người phụ nữ đã có gia đình thật tuyệt vời...

Tôi đã rất phấn khích khi đụ Lâm Trí Linh và mẹ của Ban Hoa. 

Của người khác luôn là tốt nhất. 

Đặc biệt là vợ tôi! 

Trương Tần kìm nén sự xấu hổ của mình và cảm thấy hơi sợ hãi trong lòng. Cô sợ con cặc lớn của Triệu An và cũng sợ sức mạnh của Triệu An. 

"Chồng... nhẹ nhàng thôi... cặc anh... to quá... nó sẽ rách mất... ừm... chồng... đụ em... Em muốn... chồng... có em!"

Gặp sự cố! 

Ngay khi vòng eo của Triệu An chìm xuống, con cặc to lớn của anh ta đã bóp mở âm đạo của thầy Trương Tần và khám phá bên trong từng chút một. 

Sự bao bọc chặt chẽ lại đến, cảm giác vẫn thật tuyệt vời, được bao bọc trong sự mềm mại của da thịt, những nếp gấp của thành thịt vẫn gãi vào quy đầu, ma sát khiến cảm giác chạm vào từ tế bào thần kinh trở nên cực kỳ mạnh mẽ. 

"A...chồng!"

Trương Khâm bỗng nhiên ngẩng đầu...

Vào lúc đưa vào, cảm giác tê buốt và sung mãn lại ập đến khiến cô thở hổn hển. 

Thật thoải mái, thật sảng khoái, thật là một loại hưởng thụ. 

Sự tận hưởng tột cùng, sự tê liệt tột cùng, niềm vui tột cùng! 

Mã Công, vị hôn phu của cô, dần dần bị lãng quên, nỗi xấu hổ về vị hôn phu của cô cũng bị lãng quên. Bây giờ cô chỉ có một suy nghĩ, đó là tận hưởng niềm vui này! 

Trương Tần rên rỉ say mê, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt đều mờ đi, đó là dấu hiệu của cảm xúc. 

Cặp mông trắng nõn mập mạp hơi vặn vẹo để làm hài lòng người đàn ông mới. 

Hố mật cũng đón chủ nhân mới để chinh phục lần nữa...

Làm việc chăm chỉ trên vùng đất màu mỡ này và cuối cùng gieo hạt xong! 

Âm hộ nóng bỏng và dịu dàng của giáo viên dạy múa quấn chặt con cặc to lớn của anh, chặt đến mức không còn khe hở. 

Mỗi lần hắn đâm vào sẽ có tiếng thịt va chạm và tiếng “cạch…cạch…”! 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và hương thơm như hoa lan khiến khoái cảm của anh dần trở nên mãnh liệt hơn. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Thầy ơi... thầy có thấy thoải mái khi bị em đụ không?"

"À...ừ...ừ...cứ như thế này...đụ em...chồng...ah...đụ em...hạnh phúc quá...ôi...em thích lắm...chồng...đụ em...em yêu anh...ah...đụ em...suốt đời...ah, cảm giác thật tuyệt...đã lâu rồi...ah...thật tuyệt...đụ em...con cu lớn...nhanh lên...ừm...đẩy nó vào trong...sưng quá...thoải mái quá..."

Trương Tần bỏ đi sự ngượng ngùng của mình ...

Dưới ảnh hưởng của ham muốn xác thịt, cô đã quên cách viết chữ xấu hổ. Cô háo hức được tiếp tục phục vụ người đàn ông trên cơ thể mình, người đàn ông mang đến cho cô niềm vui vô hạn và đỉnh cao tột cùng. 

Trong niềm vui rộn ràng…

Triệu An vô tình đặt tay lên hai bên mông của Trương Khâm. Vừa tận hưởng cảm giác co giãn độc đáo do cặp mông nâng lên mang lại, anh vừa nhìn biểu cảm dễ thương của cô giáo Trương Tần, cau mày thở hổn hển khi bị anh đụ. Không có giáo viên không phải là giáo viên, chỉ cần nàng là nữ nhân, khi bị đụ sẽ có biểu cảm này! 

Âm đạo của Trương Tần rất mạnh mẽ, đường đi quanh co sâu và cảm giác bao bọc rất mạnh mẽ. 

Con cặc lớn của Triệu An đang cố gắng hết sức để mở rộng bản thân để chống lại đòn tấn công siết chặt ngày càng dữ dội. Quy đầu ngày càng sưng và dày hơn, mỗi lần kéo nhẹ sẽ làm lộ ra các nếp gấp bên trong. 

Cảm giác khoái cảm ngay cả linh hồn cũng được nhẹ nhàng lấy ra khỏi cơ thể đã kích thích mạnh mẽ tuyến yên của Trương Tần, khiến cô liên tục bị con cặc lớn đẩy ra vào. 

"Cô thật dâm đãng...Cô giáo...nếu cô là vợ tôi...tôi sẽ đụ cô mỗi ngày...cho đến khi cô không thể ra khỏi giường...đĩ...đĩ...đụ chết cô...rít...bú tôi lần nữa...đĩ...ah..."

Sự hợp tác tích cực của Trương Tần khiến Triệu An càng phấn khích hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Khi cường độ và tốc độ tăng lên, tiếng rên rỉ của Trương Tần dần dần to hơn, bàn tay nắm lấy cánh tay anh ngày càng cứng hơn, hông cô di chuyển lên xuống theo chuyển động của Triệu An. 

Mặc dù đôi khi sự hợp tác không hoàn hảo và dương vật trượt ra khỏi âm đạo hai lần, nhưng cảm giác sẽ tốt hơn nhiều so với khi một người dùng lực một mình. 

Hai chân của Trương Tần ngày càng dang rộng ra, cô chủ động nhấc chúng lên. Mười phút sau...

Triệu An và Trương Tần đã ướt đẫm mồ hôi. 

Đẩy hông và thắt lưng của bạn bằng tất cả sức mạnh của bạn. 

Mỗi lần, con cặc được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Trương Tần, mông của Trương Tần ngày càng nâng lên...

Mỗi lần cơ thể của Triệu An và cơ thể của Trương Tần tiếp xúc nhau, đều phát ra âm thanh "Pap...Pap...Pap...". Trương Khâm tiếng rên rỉ càng lớn hơn trước, hô hấp càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. 

Đột nhiên, Trương Tần giơ tay đang nắm lấy cánh tay của Triệu An, móc nó qua cổ Triệu An và đẩy nhẹ xuống. 

Triệu An uốn cong cánh tay đang đỡ cơ thể của Trương Tần. Cơ thể anh ta hoàn toàn áp vào cơ thể Trương Tần, và đầu anh ta bị sức mạnh của Trương Tần ép vào mặt cô. 

Trương Tần nhanh chóng và chính xác tìm thấy miệng của người đàn ông, hôn họ cùng nhau và khéo léo đưa lưỡi vào miệng Triệu An, quấn lấy chiếc lưỡi lớn và hút lẫn nhau. 

Hai người đang hôn nhau, nhưng chuyển động của phần thân dưới vẫn không dừng lại. Hai chân của Trương Tần hoàn toàn tách ra, giơ cao, mông nâng lên hạ xuống theo nhịp của gà. Những tiếng rên rỉ trong khoang mũi của cô không còn là những tiếng rên rỉ nữa mà là những tiếng hét the thé. 

"A...uh huh...ah...ah!"

Cũng may phòng khiêu vũ cách âm rất tốt, nếu không bên ngoài đã có thể nghe thấy âm thanh dâm dục của thầy trò. Nó thực sự không biết xấu hổ. 

Trong giờ học, học sinh và giáo viên quan hệ tình dục ngay trong lớp. 

Điều đáng xấu hổ này đơn giản là làm băng hoại đạo đức! 

"Con đĩ... cặc của tôi to hơn... hay cặc của Mã Thông to hơn..."

Triệu An cảm thấy mình gần như sắp xuất tinh, bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp. 

Và nó mềm mượt đến nỗi nó không tồn tại được lâu. 

Nếu không cố tình kiểm soát. 

"Nó to của anh...là của chồng em...cục to...của quý của chồng...dày và to...nhưng cũng cứng...chồng...đụ em...ah...đụ em chết mất...ah...Em muốn sinh cho chồng em...một đứa con...ah...hôm nay...là ngày rụng trứng...ah...anh có thể xuất tinh vào bên trong...thế này cô ấy...sẽ có thai với...con của chồng em..."

Trương Tần ngẩng đầu lên và hôn Triệu An một cách quyến rũ. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt eo anh, để anh xuất tinh sâu hơn. Điều này sẽ làm tăng đáng kể cảm giác thích thú khi được bôi kem nhưng cũng sẽ làm tăng nguy cơ mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1188: Thầy giáo tồi trong lớp

Trong ngày, lãnh đạo Sở Giáo dục đến kiểm tra...

Triệu An cũng nhìn thấy Trương Tần được yêu cầu đi cùng anh ta, cùng nhau đi dạo quanh địa điểm và giới thiệu tình hình khiêu vũ hiện tại. 

Suy cho cùng, Triệu An có sức ảnh hưởng lớn, lại giỏi ca hát và nhảy múa. Như vậy hiện nay đã có đủ kinh phí, trường có thể bổ sung thêm các môn học. 

Khi tôi nghĩ đến việc Trương Tần cố gắng giả vờ bình tĩnh khi đi tuần cùng hiệu trưởng, âm hộ của cô ấy vẫn còn lẫn với tinh dịch của chính cô ấy và tinh dịch của học sinh! 

Loại hình ảnh này khiến Triệu An rất tự hào, ngầu quá! 

Cũng giống như nữ bác sĩ trong bệnh viện, cô sốc đến mức không kịp thu dọn, vội vàng mặc quần áo rồi đi đến bàn mổ để mổ cho bệnh nhân. 

Thật là tục tĩu biết bao khi thực hiện phẫu thuật cho một bệnh nhân có tinh dịch! 

Cảm giác ép buộc phụ nữ thực sự rất tốt và cực kỳ thỏa mãn. 

Thấy họ bị làm nhục mà vẫn phải phục tùng...

Triệu An cảm thấy rất hưng phấn, vui vẻ, chỉ một chữ thôi! 

Trong nhiều ngày...

Triệu An luôn nhất quyết đòi đi học, khi có hứng thú sẽ kéo Trương Khâm qua và quan hệ tình dục. 

Xuất tinh vào âm hộ của cô ấy rồi cho cô ấy mặc quần bó để dạy khiêu vũ cho học sinh. Nhảy lung tung rất dễ khiến tinh dịch chảy ra ngoài, làm vấy bẩn tâm hồn cô, giảm thiểu sự xấu hổ. 

Đồng thời, Trương Tần cũng cho biết cô sẽ giúp hiệu trưởng một tay và không về nhà với danh nghĩa làm thêm giờ để chuẩn bị bài học. Trên thực tế, cô ấy đang nói chuyện điện thoại với vị hôn phu của mình hàng đêm trong khi bị Triệu An làm tình. 

Mỗi lần ngoại tình là phá vỡ ranh giới. 

Trương Tần lần nào cũng sẽ chìm xuống. Mới có mấy ngày mà cô ta đã sa sút, biến thành một con khốn đủ tư cách! 

Trong lớp lúc này lớp học đã kết thúc, học sinh đã về hết nhưng đèn lớp vẫn sáng. 

Triệu An ngồi ở trên bàn, hai cô giáo xinh đẹp đi giày cao gót ngồi xổm dưới đất lao tới liếm cặc của Triệu An, tựa như cặc của học sinh là một miếng xúc xích thơm ngon. 

"Ôi, liếm sướng quá hai cô giáo dâm đãng!"

Triệu An ngẩng đầu, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Cảm giác thật tuyệt khi được hai giáo viên hút một con gà trống. 

Một người là Lưu Diệc Phi, đội trưởng đội tiếng Anh mới được thăng chức, người còn lại là Trương Tần, giáo viên dạy múa đã bị bắt lại. Hai người đẹp đang thổi sáo cho học trò của mình nghe. 

Lưu Diệc Phi vừa mới sinh em bé, toàn thân đều có mùi táo chín. 

Nó khiến cô vốn đã trưởng thành lại càng quyến rũ hơn... Đôi mắt cô nhìn Triệu An tràn đầy yêu thương. 

Cô hoàn toàn không quan tâm mình phục vụ Triệu An với người phụ nữ nào, cô chỉ quan tâm Triệu An có còn yêu cô hay không. 

Kéo Lưu Diệc Phi đứng dậy, ôm lấy cô gái xinh đẹp này và hôn cô...

Triệu An đẩy đầu Trương Tần vào sâu hơn và đưa con cặc của anh vào cổ họng cô. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!"

"Chồng!"

Lưu Diệc Phi cắn vào tai Triệu An, thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm.

Cô cảm thấy vui vẻ với sự vuốt ve của Triệu An. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình là một giáo viên sẽ sinh ra một đứa con cho học sinh của mình, và cô đã yêu học trò của mình! 

Thật là đáng xấu hổ và đi ngược lại đạo đức của một nhà giáo. Nó bị coi thường và bị cấm một cách rõ ràng. 

Loại chuyện cấm kỵ này đã xảy ra với cô, cảm giác vi phạm đạo đức khiến cô đặc biệt hưng phấn. 

"Ừm... Guji... Guji..."

Khuôn mặt của Trương Tần đỏ bừng khi cô ấy bú con cặc lớn của học sinh. Cô không hề phản kháng, hoàn toàn trở thành đồ chơi của Triệu An. 

Cô ấy hầu như phải được làm tình mỗi ngày và cô ấy sẽ tiếp tục bị làm tình vào ban đêm. Cô sẽ được học sinh ôm trong tay khi ngủ, hoặc sẽ bị đánh đòn khi thức dậy và đến trường vào ngày hôm sau. 

Sau một thời gian dài bị cưỡng hiếp, âm đạo của cô đã biến thành hình dạng Triệu An. 

"A, cái miệng nhỏ thật thoải mái!"

Triệu An thở dài, sau đó Trương Khâm dùng hai tay vuốt ve dương vật của Triệu An, đồng thời ngậm quy đầu của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nhưng chơi một hồi, Trương Khâm phát hiện Triệu An cũng không có phản ứng gì lớn. 

Vì thế Trương Khâm nhổ Triệu An quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm Triệu An quy đầu. 

"Ồ! Trương Khâm thật biết chơi!"

Trương Khâm không để ý tới hắn, liếm một hồi, Trương Khâm đưa quy đầu của Bá An vào miệng, sau đó nhanh chóng nhổ ra, lại nhanh chóng hút vào, lại nhanh chóng nhổ ra. Trương Tần phát ra âm thanh "bốp" mỗi lần hít vào và nhổ ra. 

Anh ta tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Triệu An trong gần hai phút. 

Mặc dù Trương Tần đã cố gắng hết sức...

Con cặc của Triệu An cũng dính đầy nước bọt của Trương Tần, nhưng Triệu An vẫn không có động tác xuất tinh. 

Trong lòng Trương Tần càng ngày càng kinh ngạc. Điều này kéo dài một chút quá lâu. Miệng cô mỏi đến không khép lại được, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Triệu An vỗ nhẹ đầu Trương Khâm, gật đầu với cô.

Trương Tần cố ý đứng dậy. Cô vẫn mặc váy ngắn. Kéo váy lên, con mèo mịn màng không có lông của cô hiện ra trước mặt. Lông mu của cô đã bị cạo sạch.

Đây là bằng chứng cho thấy Trương Tần đã rơi xuống vực thẳm. Cô không dám nói với vị hôn phu của mình rằng một khi quan hệ tình dục, bí mật sẽ bị bại lộ và cô sẽ bị kẻ ngoại tình cạo trọc đầu! 

Con cặc to nhắm vào cái khe quyến rũ vốn đã ướt át. 

Gặp sự cố! Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể được bao bọc trong một dòng suối nước nóng, thịt âm đạo mềm mại từ mọi hướng đều bao quanh nó. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"À!" Trương Tần kêu lên, miệng cô hơi hé ra, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, và cô làm ra biểu cảm độc đáo của một người phụ nữ bị đụ và xuyên thủng. 

Triệu An hít một hơi, cảm nhận được cặc cứng ngắc của mình đang bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp. 

Ngoài ra còn có cảm giác loạn luân, phản bội từ người thân và người lớn tuổi. Sự kết hợp của những cảnh tượng này khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Âm đạo của Trương Tần rất nhỏ gọn. Đúng như cô ấy nói, nó đã không được sử dụng từ lâu rồi. Âm đạo co bóp rất mạnh. Lúc này, cô đang cố gắng đẩy con cặc to lớn của anh ra ngoài. 

Trương Khâm khe khẽ thở dốc, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cổ Triệu An, "Chồng... Em sưng quá... à... con cặc to quá... đầy quá... hết..."

Triệu An kiêu ngạo so sánh, cúi đầu ngậm lấy bộ ngực của Trương Khâm vào miệng. Vừa bú vú, anh vừa chậm rãi co giật con cặc, cọ xát vào thành âm đạo ẩm ướt, tận hưởng sự kết hợp giữa tinh thần và xác thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1189: Thầy trò như vậy

Triệu An vừa hôn Trương Tần vừa hôn Lưu Diệc Phi: "Em yêu, bây giờ anh đi dạy tiếng Anh!"

Lưu Diệc Phi trợn mắt nhìn người đàn ông, kéo váy lên, để lộ phần thân dưới hồng hào. Hai chân trắng nõn nà cân đối của cô rất bắt mắt.

Anh ta đi giày cao gót đi đến bảng đen, cầm phấn lên: "Đây là chữ thảo, đọc Địt, đọc Địt với tôi!"

"F-U-C-K!"

Triệu An vừa đọc thư, liền bạo lực đụ nữ giáo viên dưới quyền...

Khi những lá thư được đọc, anh ấy đã đánh mạnh. 

Sau khi so sánh sức mạnh của họ, tốc độ dần dần bắt đầu tăng lên, khiến bàn rung lên không ngừng. 

Hai chân xinh đẹp của Trương Tần chủ động quấn quanh eo Triệu An, vặn vẹo cho vừa vặn, đôi mắt quyến rũ như lụa...

Ánh mắt của người đàn ông đó tràn đầy yêu thương và ham muốn. 

Thật đáng xấu hổ khi quan hệ tình dục với học sinh trong lớp học. Tôi là một con đĩ điếm và không xứng đáng làm giáo viên! 

Bàn tay to lớn của Triệu An tóm lấy con thỏ trắng to lớn đang đập liên tục vì tập luyện bạo lực của Trương Tần và siết chặt nó. 

Một lúc sau, trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn in lại những vết cọ đỏ. Một ít làn da trắng nõn thậm chí còn xanh đỏ, rõ ràng là bị cọ xát mạnh mẽ! 

Vừa ôm ngực, cô vừa lắc mạnh eo, đụ âm hộ đầy đặn của mình và xoay môi lớn dày đặc của mình ra vào một cách tàn nhẫn. 

Nó đi sâu mọi lúc. 

Thân trên vẫn áp vào cơ thể đối phương, cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển, trao đổi nước bọt một cách say mê. 

Những cảnh gay cấn có thể so sánh với những bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản! 

Cảm giác khoái cảm tê dại được truyền dọc theo dương vật lên não, các dây thần kinh trên quy đầu luôn ở trạng thái tê liệt. 

Mỗi lần gãi, chà xát phần thịt mềm trong lỗ mật sẽ tạo ra cảm giác cực kỳ khoái cảm. 

Triệu An hít một hơi thật sâu, dừng lại một lát rồi bắt đầu đòn đâm bạo lực cuối cùng. Con cặc của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc, đánh mạnh và nhanh. 

Mỗi lần, anh ta rút toàn bộ con cặc ra và nhét thật mạnh vào cho đến khi đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung, như thể anh ta đang cố gắng mở rộng hàng rào cổ tử cung và đưa nó vào tử cung trưởng thành. 

Bang bang! Cặp mông đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn. 

Thường có thể nhìn thấy một con cặc to lớn với những đường gân quấn quanh, lờ mờ ở giữa mối liên hệ giữa hai người. 

Mỗi khi rút con cặc ra, người ta có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng mà Trương Tần tiết ra khi cô ấy bị đụ! 

Lưu Diệc Phi không nhịn được nữa...

Anh ta bắt đầu thủ dâm trên bục giảng, đưa ngón tay vào miệng mút và dùng một tay nhào nặn phần thân dưới của mình...

Chứng kiến cảnh chồng đau lòng chiến đấu với những người phụ nữ khác, cô khao khát tình dục. 

Bồ! "Ồ!"

Triệu An rút cặc ra, nhưng hai chân xinh đẹp của Trương Khâm vẫn giơ lên, lộ ra âm hộ đã bị đụ lộn xộn. Hai môi lớn không thể khép lại được, vẫn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng. 

Một dòng nước tiểu pha lê ùa ra, khiến cô bị đụ đến đỉnh điểm. Cô ấy không chỉ xuất tinh mà còn xuất tinh ra nước tiểu cỏ! 

Đầy đặn mà mảnh khảnh, gợi cảm và đầy những đường cong, dáng người quỷ dị với phần trước và sau phồng lên. 

Đôi chân dài và thẳng trắng nõn nảy thẳng, tạo thành tỷ lệ vàng với mắt cá chân thanh tú! 

Phụ nữ sau khi sinh con sẽ khác hẳn. So với trước đây, vòng 3 của Lưu Diệc Phi đã to hơn, xương chậu nở ra, gợi cảm hơn rất nhiều. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!"

"Chồng à!"

Ngay lúc Lưu Diệc Phi đang định nói chuyện thì phần thân dưới của cô đột nhiên sưng lên...

Cảm giác thỏa mãn đó lại quay trở lại, khiến cô bất giác rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp trở nên mờ mịt. 

Triệu An ôm chặt Liễu Diệc Phi, nhấc một chân của cô lên, dùng lực nâng eo cô lên, đưa thẳng vào cửa âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo, đẩy mạnh eo cô...

Quy đầu xuyên qua lỗ mật vô cùng chật hẹp tiến vào âm đạo nóng bỏng. Đột nhiên, tôi cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh con cặc, cắn vào quy đầu một cái nới ra một cái siết chặt. 

Con gà có một áp lực chặt, kéo căng miếng thịt mềm đã khép chặt ra từng chút một. Thịt mềm hút gà từ mọi hướng, một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ liên tục truyền đến từ quy đầu, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể giãn ra! 

Lưu Diệc Phi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngay sau khi bị đụ, toàn thân cô bắt đầu co giật...

Triệu An bị đánh từ phía sau trong lớp học. Vị trí này thật đáng xấu hổ...

Trong tâm trạng ngượng ngùng của cô, niềm vui của cô thật mãnh liệt. 

Không bao lâu sau, hắn ngẩng đầu tựa vào vai người đàn ông, nhấc gót chân dẫm lên mu bàn chân của người đàn ông, nâng mông hắn vào sâu hơn, khiến cho đường vào của Triệu An càng thuận lợi thuận lợi, có thể chạm tới chỗ sâu trong lòng. 

Cùng với hơi thở gấp gáp của Lưu Diệc Phi...

Triệu An bắt đầu đâm mạnh, không phải chín nông một sâu, mà là ba cạn một sâu. 

Con gà trống đi qua đường hầm như một đoàn tàu. 

Bụng dưới của Triệu An chạm vào mông Lưu Diệc Phi, trong phòng học vang lên một tiếng răng rắc nhịp nhàng. 

Cổ họng Triệu An phát ra âm thanh xé rách trầm thấp như một con thú bị va chạm. 

Người phụ nữ ngân nga nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Một số âm thanh đan xen và vang vọng trong lớp học. Đây là nơi dạy dỗ, giáo dục con người nhưng lại biến thành ổ mại dâm. Thật là xấu hổ. Điều này có nghĩa là gì? 

Lưu Diệc Phi bỗng nhiên căng thẳng, những ngón chân trắng nõn cong lên tạo thành hình trăng lưỡi liềm, đôi tay ngọc ngà nắm chặt lấy cánh tay Triệu An...

Run rẩy một hồi, anh mới chậm rãi thở ra, lại mở đôi mắt đẹp ra, ánh mắt mơ hồ: "Lão công, em yêu anh!"

"Ừ... em cũng yêu anh... cô giáo đĩ!"

Lưu Diệc Phi vừa đạt cực khoái, cảm giác như âm đạo của mình được trang bị một pít-tông khổng lồ nhưng lại thực hiện chuyển động qua lại. 

Khi piston di chuyển, nó sẽ cạo mạnh thành khoang. 

Thành thịt ôm chặt đầu pít-tông, hút đầu. 

Con gà trống lớn dường như muốn xé xác nó ra khỏi lỗ. 

Nó thâm nhập vào tử cung và đến ngực. 

"Ờ!"

Lưỡi của họ đan vào nhau, họ làm tình và hôn nhau cùng một lúc, đưa ra lựa chọn đúng đắn bằng cách di chuyển lên xuống cùng nhau. 

Lưu Diệc Phi bị Triệu An ôm vào eo, đùi đặt lên cánh tay rắn chắc, hai tay vòng qua cổ người đàn ông, nghiêng người trong vòng tay Triệu An. 

Trong suốt quá trình, con cặc lớn liên tục ra vào cơ thể cô. Vị trí này cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn và người đàn ông hoàn toàn kiểm soát được nó sẽ đạt tới bước nào. 

Cô chỉ có thể ôm Triệu An nhiều nhất có thể và phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. 

"Đang tới!"

Triệu An lè lưỡi Lưu Diệc Phi, gầm lên, bắt đầu tăng tốc. 

"Ừ... vào trong lồn của thầy... vào trong bụng thầy... Tôi là một người vợ dâm đãng... một con đĩ... thích tinh dịch của học sinh..." Thật khó tin rằng Diệc Phi, người thường hay cười và đối xử tốt với người khác, lại dâm đãng như vậy. Nếu cô không xúc động như vậy thì cô đã không nói những lời thô tục, dâm ô như vậy. 

Tôi đã bơm nó hơn mười lần...

Triệu An sống lưng tê dại, gầm nhẹ một tiếng. Những đợt tinh dịch giống như những quả đạn đại bác, lần lượt bắn sâu vào cơ thể Lưu Diệc Phi, tìm kiếm những quả trứng để kết hợp. 

Lưu Diệc Phi cũng rên rỉ, đôi chân ngọc trong suốt như pha lê giơ lên ​​hình trăng lưỡi liềm, ngón chân móc mạnh về phía sau, cắn mạnh vào vai Triệu An. Cô siết chặt bụng và giữ lại tất cả tinh dịch trong cơ thể. Phải rất lâu sau cô mới thở dốc. 

Bách... Triệu An rút cặc ra, ôm Liễu Diệc Phi hôn...

Nhìn Liễu Diệc Phi bị hắn đánh bất tỉnh, trong mắt hiện lên vẻ kiêu ngạo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1190: Địa điểm đặc biệt rất thú vị

Hai cô giáo trẻ duyên dáng, một người bụ bẫm, một người mảnh khảnh, một người đã sinh con, một người vẫn chưa sinh con. 

Lúc này, họ đang chống bàn bằng cả hai tay, ngửa đầu ra sau và nâng mông lên. 

Một người đàn ông trông giống như một học sinh đang lắc lư hào hứng phía sau họ. Thỉnh thoảng anh ta lại rút dương vật của mình ra và nhét vào cơ thể một giáo viên khác. Hai nữ giáo viên liên tục trao đổi chất dịch cơ thể.

Bọt trắng tích tụ bao phủ mông cô ấy...

Trong quá trình bơm tốc độ cao, một mùi tanh nồng nặc tỏa ra, trộn lẫn với chất lỏng cực khoái. Nó quá mạnh!

"Ồ... à... tuyệt quá... quá nhồi... chồng... chết tiệt... uh huh... thoải mái quá... ah,"

"Chồng... em muốn... à... nó vào rồi... con cặc to của chồng em... sắp vào... sắp căng rồi... ôi... em yêu anh chồng..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng truyền ra từ trong phòng học, nhưng may mắn thay có cửa ra vào và cửa sổ chặn lại nên không lan đi quá xa. 

Đêm nay bảo vệ đã được lệnh canh cổng không được phép đi đâu, nếu không đi tuần tra nhất định sẽ nghe thấy âm thanh dụ dỗ này! 

Lúc này điện thoại vang lên, Trương Khâm vừa nhấc máy liền trả lời...

Con cặc Triệu An lại đâm vào cơ thể cô khiến cô bất lực. 

"Hmm... làm thêm giờ... được... tôi... nhờ hiệu trưởng một việc... ừm... cậu muốn đi dạy à? Được rồi... ừm... được rồi... cẩn thận... ừm... sau khi kết hôn cậu có đi không... được... ừm..."

Trương Tần vặn eo nhỏ để phục vụ Triệu An và nói chuyện điện thoại. Cô ấy đã có thể kiểm soát được cảm xúc trong giọng nói của mình. Bề ngoài cô ấy trông có vẻ đàng hoàng nhưng thực chất lại đang đàm phán với học sinh của mình! 

Thật không biết xấu hổ khi một nữ giáo viên trong sáng lại bị Triệu An biến thành một kẻ biến thái! 

"Bà xã ơi, làm giáo viên rất có lợi, về tới sẽ không phải khổ nữa, đến lúc đó có lẽ còn có thể thăng cấp lên mấy cấp. Em đang làm gì vậy?"

Mã Thông cũng hỏi, nhưng cũng bị người ta bắt nạt. Mấy ngày trước khi về nhà, anh ấy va phải một người nào đó và bị đánh. Anh ta cũng bị đưa về nhà và bị cưỡng bức lộ hậu môn! 

Nếu không có tinh thần tốt, có lẽ anh đã suy sụp. 

Đúng là anh ấy là một giáo viên hỗ trợ. Anh sợ hãi và ước mình có thể rời đi một thời gian, nếu không anh sẽ thực sự trở thành một người đồng tính. 

Mã Công không hề biết rằng cô giáo trẻ xinh đẹp của mình cũng đã được học trò của vợ mình thu phục. Lúc này anh ta nói dối về việc làm thêm giờ, thực chất là làm thêm giờ. 

Anh ta chỉ dùng âm đạo của mình để đo tình trạng thể chất của học sinh. 

Và dạy cho học sinh những kiến ​​thức sinh lý bằng lời nói và việc làm. 

Vì là giáo dục nên nếu không đeo bao cao su chắc chắn sẽ bị bôi kem! 

Nói chuyện một hồi, Trương Khâm cúp điện thoại, lại bắt đầu rên rỉ, hưng phấn quay người hôn Triệu An. 

Rõ ràng trước đây ông trông có vẻ bất lực nhưng bây giờ ông vẫn phải hạ mình để phục vụ học trò của mình. 

Sự nhục nhã, xấu hổ, tức giận, bất lực và đầu hàng này khiến Triệu An vui mừng đến phát điên! 

"À!" Trương Tần xúc động kêu lên. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Trong bầu không khí tuyệt đẹp này. 

Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Thật là vô liêm sỉ và thú vị khi một giáo viên ngoại tình với một học sinh! 

"Vợ...em có vui không?"

Triệu An thở dốc, lực tác động của nữ giáo viên trẻ tuổi bên dưới mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều...

Loại gà trống đó được bọc trong một bao thịt kín gió, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể chúng là những ống hút nhỏ...

Khi co giật có cảm giác ngứa ran khó chịu, giống như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và khiến mọi người muốn tăng tốc độ co giật để có thêm khoái cảm! 

Trương Tần đã lên đỉnh ba lần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Rõ ràng là sau nhiều lần lên đỉnh, lý trí của cô đã bắt đầu tuột dốc. Cô đắm chìm trong dục vọng xác thịt, và theo bản năng cô sẽ làm theo bất cứ điều gì mình làm. 

"A...ừm...thoải mái...chồng...đụ em sướng quá..."

"Nói... con cặc to của tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu và thoải mái... đến... hét lên... hãy đĩ... Tôi sắp xuất tinh... xuất tinh vào âm hộ của bạn... làm cho bạn có thai!"

Triệu An bắt đầu hưng phấn. Anh ta thích phụ nữ ham muốn hơn trên giường và biến những phụ nữ bảo thủ thành gái điếm...

Kiểu phụ nữ cư xử như một quý cô trước mặt người khác và một con đĩ trước mặt người khác có thể cảm thấy thỏa mãn khi chơi. 

Ngoài bất cứ điều gì khác...bạn sẽ không la hét trên giường, nó không khác gì chơi với cốc máy bay. 

"Hmm...ah...chồng...ah...chồng Triệu An...tôi sướng quá...ôi...con cặc lớn của chồng Triệu An...ah...đụ tôi sướng quá...ah...tôi...thoải mái quá...ooohhhh...Em muốn...ah, đây...chồng...ah...vào...ah...em muốn sinh một đứa con cho anh...ah..."

Trương Tần rên rỉ lớn, và miệng cô bị bịt miệng trong giây tiếp theo. Những tiếng rên rỉ bị chặn lại, chỉ còn những chuỗi âm thanh nghèn nghẹt, bị gián đoạn bởi sự va chạm từ mông.

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã khiến anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ tinh dịch vào tử cung của con điếm Trương Tần này.

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của Trương Tần co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. 

Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn.

Khi Triệu An hoàn toàn xuyên thủng. 

Niềm khoái cảm này lên đến đỉnh điểm, phía trước dương vật của anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra ngoài. 

Các cơ của thành trong âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái...

Triệu An không có chút phản kháng nào dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo...

Khi bụng dưới của Triệu An và mông của cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào trong bụng mẹ, hai chân của cô dường như tách ra một góc nào đó, khiến cho việc đẩy của Triệu An trở nên thuận tiện hơn. 

"Tới, xuất tinh!"

Triệu An cũng không nhịn được mà hét lên. Ngôi trường rất yên tĩnh. Không cần phải lo lắng về việc bị nghe thấy. Kể cả khi anh ta được nghe thấy, điều đó cũng không thành vấn đề. Anh ấy vốn đã mạnh mẽ và có thể giải quyết mọi vấn đề ngay lập tức!

Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của anh ta không còn thuộc về anh ta nữa, và anh ta được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt;

Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều thật thoải mái, từng tế bào đều thật hạnh phúc, từng chút da thịt trong lỗ hổng của cô cũng thật hạnh phúc. Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn cong ngón chân và căng cứng mu bàn chân, tận hưởng cảm giác đẩy vào lỗ và khoái cảm về thể chất và tinh thần của toàn bộ cơ thể.

"A... xuất tinh cho tôi... ồ... xuất tinh cho... con đĩ... con khốn... à... chồng... chết tiệt... của tôi... ông chồng to con... kiêm... tất cả... trong... à... kiêm... con đĩ điếm... muốn... tinh dịch của chồng tôi... tôi muốn sinh chồng tôi... ồ... thế là xong!"

Trương Tần lè lưỡi và bắt đầu trợn mắt...

Trong trạng thái này, anh nói gì cũng vô thức, như bị cỏ làm hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1191: Bà nội bị giam giữ

Trương Tần vặn cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự chăm chỉ của Triệu An, và bên trong âm đạo của cô không ngừng co lại, quấn lấy con cặc dài và dày của Triệu An, và đột nhiên hét lên lớn. 

Trương Tần không thể chịu được tác động mạnh mẽ như vậy từ Triệu An. 

Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì phấn khích...

Đồng thời, cô vặn vẹo một cách quyến rũ, toàn thân toát ra khoái cảm cực độ. Sau khi tử cung co bóp dữ dội, phun ra một dòng nước, đập vào quy đầu của Triệu An, khiến người ta rất thoải mái. 

Anh lắc mạnh eo mình mấy lần, ấn mạnh quy đầu vào tử cung...

Dưới sự hút mạnh của cái miệng nhỏ, tinh trùng được mở ra...

Tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra như nước lũ từ đập nước...

Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực mạnh đập vào thành tử cung khiến Trương Tần run rẩy. 

Đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào lòng để con cặc tiến sâu hơn…

Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt vào cặc và vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! 

"Thật tuyệt vời!"

Triệu An tát vào mông Trương Tần, anh vẫn có thể cảm nhận được cặc mình đang mút và kéo. Anh thực sự muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của mình! 

Thay vì dọn dẹp, cả hai người phụ nữ đều kiệt sức. 

Triệu An cũng ôm nhau rất đơn giản, sau một lúc dịu dàng rời đi. 

Trên đường về, chiếc RV liên tục rung lắc nhưng chất lượng rất tốt. 

Để Triệu An muốn làm gì thì làm cũng không có vấn đề gì. 

Thật đáng tiếc cho Lưu Diệc Phi và Trương Tần. 

Lưu Diệc Phi là người có kinh nghiệm, biết sau này nhất định cô sẽ có thai, bởi vì tinh dịch của người đàn ông này quá dồi dào sinh lực. 

Hơn nữa, người ta nói rằng ngay cả phụ nữ lớn tuổi cũng có thai. Trong hoàn cảnh cường điệu như vậy, vì tôi còn quá trẻ nên khả năng mang thai sẽ cao hơn. 

Ranri tức giận đến mức xuất tinh nhiều và sâu như vậy. 

Khi tôi về thì trời đã tối và tôi đã điên cuồng cả đêm...

Triệu An về đến nhà, ôm dì đi tắm. 

Dì tôi trông còn bụ bẫm hơn sau khi sinh con. Đây là dì tôi, vợ của chú tôi! 

Bây giờ thì sao? 

Đó là người phụ nữ của anh, công cụ mang lại cho anh những đứa con! 

Đã gần đến đêm rồi…

Con cặc của Triệu An không bao giờ nghỉ ngơi. 

Sau khi thấy mẹ đi làm về, tôi ôm mẹ rồi đi ngủ. Tôi cho mẹ ăn trước rồi mới nói chuyện khác. 

Cuối cùng sau khi xuất tinh, mẫu thân dựa vào trong ngực Triệu An, bị chính con trai mình làm nhục. Cô đã yêu con trai mình. Việc một người mẹ sinh con cho con trai mình là một điều hơi trái với đạo đức nhân loại. 

"Chồng ơi, em nghe nói anh muốn xin bằng sáng chế công nghệ cao phải không?"

Triệu An gật đầu, ôm mẹ và dì Giang, những người bạn thân nhất của anh, uống một ngụm nước khoáng. Anh vẫn muốn dì Jiang đút cho anh qua miệng. Nó có một chút mùi thơm. 

“Chà, giấy phép công nghệ có thể được sử dụng như một mặt tiền.

Và bây giờ khi cuộc khủng hoảng tài chính ập đến, toàn bộ số tiền trên thị trường chứng khoán đã bị thu hoạch. Lehman Brothers ở Phố Wall nước Mỹ gặp phải giông bão, cả thế giới cũng không mấy vui vẻ. "

Dương Mịch tuy không quản lý tài chính nhiều nhưng cũng biết cuộc khủng hoảng tài chính khủng khiếp đến mức nào. Cuộc khủng hoảng tài chính gần đây nhất là vào Thế chiến thứ hai, và mọi người đang rơi vào tình trạng khốn cùng. 

Nếu công ty không thể làm ra tiền, nó sẽ đóng cửa, và nếu công nhân không tìm được việc làm, họ sẽ thất nghiệp. 

Không có tiền và thức ăn, nó chỉ có thể sinh ra tội phạm và tỷ lệ tội phạm sẽ rất cao trong thời gian đó. 

Các quốc gia bên ngoài Hoa Kỳ cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Xét cho cùng, khối lượng thương mại của Hoa Kỳ gần như gắn liền với khối lượng của toàn thế giới và nó có ảnh hưởng rất lớn. 

"À, tôi phải cho con bú."

Dì Jiang kêu lên. Cô không quan tâm trong cơ thể mình vẫn còn tinh dịch của đàn ông, cũng không quan tâm đến việc dịu dàng với người đàn ông đó. Cô chỉ muốn chăm sóc đứa bé.

"Con không cần đi đâu, chỉ cần nhờ dì chăm sóc là được, dì rất thành thật."

Triệu An tóm lấy ngực dì Khương, ôm cô vào lòng mà không cử động.

"Chồng! Đồ tồi!" 

Dì Jiang kêu lên một tiếng ngọt ngào, trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông, rồi chủ động ngồi lên đùi con trai của bạn thân dưới ánh mắt của bạn thân, bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng.

"Xì...ah...âm hộ của dì...vẫn căng quá...rít...thật sướng quá..."

Triệu An thở hổn hển, ôm chặt mẹ: “Mẹ, việc kinh doanh của công ty luật không quan trọng, cứ duy trì là được, chúng ta không thiếu tiền.” 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Anh sợ tôi đi giao lưu à?"

Dương Mịch liếm môi con trai. 

Cảm giác làm nũng trong vòng tay của một người đàn ông này khiến cô cảm thấy trẻ lại, quay trở lại cảm giác khi còn trẻ. 

Nó thực sự hoài cổ. Người phụ nữ nào không muốn mình trẻ hơn?

Cô luôn cảm thấy tốt hơn khi ở bên con trai mình.

"Đương nhiên là bọn họ đều đang cố gắng nịnh nọt con. Mẹ đừng vất vả quá, con muốn mẹ sinh cho con nhiều đứa bé dễ thương hơn!" 

Triệu An trên môi nở nụ cười dâm đãng. Anh ấy sẽ chơi một cách đặc biệt?

"Em muốn sinh cho anh một đứa con... Chồng... à... nóng quá... lại lớn nữa rồi... ôi... quyền lực... à... con trai anh... trêu em..."

Dì Jiang liếm môi một cách quyến rũ, dùng tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn trong khi vặn eo một cách khêu gợi. 

Một lúc sau, cô bắt đầu co giật vì phấn khích, đôi mắt trắng bệch, âm hộ co rút thật chặt, cắn vào ra vào cặc của người đàn ông, khi tinh dịch ẩn giấu tuôn ra, cô vui mừng đến mức ngất đi! 

"Tôi thực sự thiếu kiên nhẫn!"

Triệu An rút dương vật ra, đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Dương Mịch vẫn có chút kinh ngạc. Một lúc sau, anh thấy con trai ôm mẹ, bà ngoại bước vào. 

Anh ta cũng lắc eo khi bước đi, và có vẻ như anh ta sắp bắt đầu chết tiệt! 

Bà nội nhìn con gái với khuôn mặt đỏ bừng, có chút chật vật. Cô chưa bao giờ lăng nhăng đến thế. 

Hơn nữa, cô vừa mới sinh con, còn chưa được một tháng, lại bị cháu trai xâm nhập. Nó thực sự đáng xấu hổ.

"Đừng...ah...cháu trai của tôi...không thể vào được...ah...đừng..."

"Bà nội...vợ hiền của tôi...bà và mẹ tôi...đều là người phụ nữ của tôi...tôi muốn ghép hai người...với nhau!"

Triệu An ép bà nội vào cạnh mẹ, run lên vì phấn khích. 

Bà nội cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, một số âm đạo lỏng lẻo bắt đầu co rút lại. 

Cô ấy đã lớn tuổi và đã sinh con tự nhiên được nửa tháng nên chắc chắn không thể hồi phục nhanh như vậy được. 

Lúc này, dưới cái nhìn của con gái, bà cảm thấy đặc biệt xấu hổ đối với một nữ giáo viên đã nghỉ hưu. 

Loại chuyện đi ngược lại đạo đức con người này thật đáng xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1192: Quan hệ với bà nội

"Bà ơi, bà chặt quá!"

Triệu An vô cùng hưng phấn. 

Cảm giác hai mẹ con trưởng thành cạnh tranh trên cùng một chiếc giường thật tuyệt vời! 

Địt bà nội lại nghĩ đến mẹ, có đứa cháu nào ngoan hơn mình không? 

Nghĩ tới đây, hắn càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng lực vào thắt lưng và phát ra âm thanh tanh tách khi đánh vào phần thân dưới đầy đặn của bà ngoại. 

"Hmm... à... tốt... cháu ngoan... à... bà... thoải mái quá... cháu ngoan của ta... ừm... dịu dàng... à... bà có mệt không... đừng kiệt sức..."

Bà nội vẫn là bà ngoại, một người phụ nữ cương nghị, đoan trang sau khi yêu sẽ trở nên dịu dàng, tình cảm. 

Bàn tay chịu đựng thăng trầm của thời gian vuốt ve Triệu An gò má, trong miệng truyền ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Loại phụ nữ trưởng thành kiên định này trở nên dâm đãng, điều này cũng khiến Triệu An cảm thấy đặc biệt bị kích thích, và anh biết điều đó. 

Phụ nữ dù lớn tuổi vẫn có ham muốn!

"Hừ... Bà nội... Con không mệt... Bà nội... à... Con vẫn muốn... bà và mẹ... sinh con cho con... Xì... Con muốn đụ bà cả đời..."

Triệu An cúi đầu hôn bà ngoại. Bà già có dáng vẻ của một người lớn tuổi. 

Bây giờ một người phụ nữ như vậy đã cởi bỏ khí chất của những người lớn tuổi, hết lòng phục vụ mình như một người phụ nữ và coi mình như một người chồng. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

Người mẹ bên cạnh Dương Mịch cũng đỏ mặt. Cô ấy thật dâm đãng. Làm sao cô có thể sinh ra một đứa con trai dâm đãng như vậy? 

Nhưng anh lại không nỡ mắng cậu. 

Vì con trai tôi quả thực rất hiếu thảo nên nó còn nấu ăn, rửa chân cho mẹ và mát-xa cho mẹ. 

Cô rất thích sự gần gũi này giữa mẹ và con trai. 

Rốt cuộc đó là một mảnh thịt rơi ra khỏi người cô, cô còn có thể làm gì nữa. 

So với con trai người khác, con trai của tôi quá xuất sắc. 

Quan hệ tình dục với con trai là trái đạo đức nhưng nó có thể khiến Dương Mịch cảm thấy mình vẫn có mối liên hệ với con trai và vẫn có thể kiểm soát con trai mình. 

Ít nhất tôi có thể trông chừng con trai mình và cùng nó ngày đêm mà không lo con nó bị bệnh. 

Đối với nội dung khiêu dâm, chỉ là nội dung khiêu dâm, không thành vấn đề! 

Cơ thể bà rất bụ bẫm nên khi ấn vào người bà rất thoải mái và mềm mại. 

Triệu An cảm giác như mình đang ấn vào một miếng bọt biển mềm mại. 

Nó cũng có một chút nước hoa phong lan. 

Có vẻ như bà ngoại thích ăn diện một chút, bà cũng háo hức được làm tình với cháu trai mình. 

Bà nội ôm Triệu An say đắm, há cái miệng nhỏ nhắn trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. 

Đầu lưỡi và đôi môi thơm của bà nội lướt vào tai Triệu An. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Bạn có thể nghe rõ tiếng thở của cô ấy như tiếng nước chảy trong thung lũng. Cái lưỡi ngọ nguậy khiến Triệu An vô cùng thoải mái! 

Những âm thanh tục tĩu phát ra khi bộ phận sinh dục giao hợp và thúc đẩy khiến bà ngoại càng tê dại, ham muốn, đôi má hồng hào ửng đỏ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư mông một cách điên cuồng và thẳng xuống, di chuyển lên xuống liên tục, âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đã bị con cặc của Triệu An liếm thật chặt...

Triệu An cảm giác được hai môi âm hộ của bà nội co rút lại, âm hộ xinh đẹp của bà cắm sâu vào trong cặc, khiến toàn thân Triệu An vô cùng hưng phấn! 

Triệu An đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc để phục vụ cho âm hộ căng sữa. Đúng lúc, đôi tay to lớn của anh nắm lấy hai bộ ngực to trắng nõn mà một tay không thể nắm bắt được. Ba lần chạm khác nhau xuất hiện, khiến cảm giác tê dại ở eo Triệu An càng lúc càng mãnh liệt. 

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của bà nội đã cứng lại và cương cứng nhờ sự nhào nặn của Triệu An. Đôi mắt cô trắng dã vì sung sướng, đôi môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, mông liên tục vặn vẹo lên xuống. 

Niềm vui tham lam khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vẻ trang nghiêm thường ngày của cô! 

Mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi, cô đang rên rỉ dâm đãng, "Con trai ngoan...chồng tốt...bà...con sắp bị bà đụ chết rồi...ah...chồng tốt...ừm...cứng...của bà...âm hộ thoải mái quá...ah...sắp ra rồi!"

Trong phút chốc, một lượng lớn tinh dịch từ Hoa Tín rỉ ra, khiến cô yếu ớt đến yếu ớt, mãn nguyện ôm lấy Triệu An. 

Đổ đầy mồ hôi và thở hổn hển, tiếng hét vừa rồi của bà nội điên cuồng đã biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp...

Triệu An hôn lên đôi môi và đôi má đỏ mọng đẫm mồ hôi của bà ngoại, dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của bà. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của bà ngoại...

Triệu An càng hưng phấn, hắn muốn nạp tinh trùng vào cho bà ngoại, thụ tinh cho bà! 

Trong khi nhéo bộ ngực lớn của mình, cô ấy đụ mạnh vào cái lồn béo của mình. 

Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Triệu An, cặp mông ngọc đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận những cú đâm của Triệu An. Bà nội cứ vo ve, tận hưởng cú đút cặc của cháu trai khiến âm đạo của bà rung lên! 

Nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của bà nội…

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của bà nội, Triệu An vốn hưng phấn càng đâm mạnh hơn, đến giữa lỗ huyệt của bà nội ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi và các huyệt đạo. Bà chưa bao giờ được hưởng sự thoải mái và một con cặc to và khỏe như vậy. 

Cô đã đạt tới mức độ ham muốn cực độ, dùng cả hai tay đẩy mông Triệu An xuống. 

Và cặp mông to của chính cô ấy được đẩy lên một cách tuyệt vọng, dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên khít vào nhau thật đẹp, tận hưởng niềm vui ân ái một cách trọn vẹn nhất. 

Bà nội thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn của Triệu An đang hung hăng thọc vào ra vào cái lồn béo của bà. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo cú đẩy của con cặc khiến tim bà nội đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Triệu An say mê hôn lên cái miệng nóng hổi và ướt át của bà ngoại. Niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. 

Những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích và những tiếng rên rỉ của cô ấy...

Trong một không gian rộng lớn như vậy, họ đang tranh cãi với nhau! 

Triệu An cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của bà ngoại ôm chặt lấy con cặc của mình, kích thích hắn đâm mạnh. 

Tiếng hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của bà nội kích thích Triệu An bộc phát bản chất hoang dã đặc trưng của một người đàn ông, đâm mạnh một cách mãnh liệt. Cô có đôi mắt như lụa, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng sự kích thích từ con cặc của Triệu An. 

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của bà, còn có tiếng gà trống bơm khắp phòng ngủ. 

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của Triệu An, đồng thời cố gắng hết sức nâng mông lên để cái lồn béo và cặc của cô có thể khít nhau hơn. 

Đột nhiên, bà nội dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau, hét lên, cái lồn mập mạp của bà bỗng nhiên mút lấy quy đầu của con cặc...

Một dòng tinh dịch ấm áp phun ra, khiến quy đầu của con gà tê dại từng đợt, buộc nó phải thực hiện cú đâm cuối cùng. Sau vài cú thúc đột ngột, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cái lồn béo đã bị cưỡng hiếp của bà nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1193: Âm hộ dịu dàng của mẹ

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch và dịch âm đạo. Sau khi đạt cực khoái, bà nội ôm chặt Triệu An. 

Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi nhẹ và thở hổn hển. Sức nóng của cặc cô đang lan tỏa bên trong bà cô. Bà ngoại trưởng thành và quyến rũ đã hoàn toàn bị Triệu An chinh phục...

Triệu An cảm thấy yếu ớt, nằm trên người bà ngoại, mặt áp vào ngực bà. 

Cô cảm thấy nhịp tim của Triệu An từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời cô cũng cảm thấy con cặc vừa cứng rắn đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ mập mạp của cô! 

"Chồng!"

"Vợ!"

Triệu An và bà ngoại hôn nhau mãnh liệt...

Nhìn khuôn mặt kiều diễm và vẻ mặt ngượng ngùng của bà nội, vị trưởng lão này đã bị hắn chinh phục. 

Trên giường không có thứ bậc, chỉ có giới tính, mối quan hệ họ hàng với bà ngoại chỉ khiến cô thêm hưng phấn. 

Bồ! Rút con cặc ra khỏi lỗ mỡ của bà nội, còn có tiếng ma sát đầy dục vọng. 

Nhìn mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

Triệu An hưng phấn đè mẹ xuống dưới, không cần màn dạo đầu. 

Tôi tìm thấy một cái lỗ rất quen thuộc và dùng một chút lực từ thắt lưng nhét vào nó. 

"Vâng!"

"À!"

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá.”

Triệu An cắn cổ mẹ, hôn lên má mẹ. 

Kiểu loạn luân vô luân này, trong đó anh đụ bà nội rồi đụ mẹ mình, khiến anh cảm thấy phấn khích. Anh ta thực sự là một con thú vô vọng! 

"Ồ, bạn có thích nó không?"

Hai chân xinh đẹp của người mẹ đã quấn quanh eo Triệu An, khóa chặt con trai mình, "Đừng nói nữa, mẹ kiếp... Mẹ... con mèo ngứa quá... mẹ kiếp nhanh lên!"

"Vâng!"

Mẹ Dương Mịch hưng phấn đến mức hét lên một cách tục tĩu, cặp mông trắng nõn mập mạp lên xuống liên tục, càng hét to, đụ càng nhanh, càng ngồi dậy càng khó. 

Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Triệu An, áp bộ ngực to tròn và mềm mại vào ngực anh để tăng cường tiếp xúc cơ thể và ma sát. 

Cô ấy di chuyển như điên, thỉnh thoảng xoay cái mông đầy đặn của mình để khiến âm hộ của cô ấy cọ sát con cặc lớn hơn. 

Sự dâm đãng của mẹ Dương Mịch đạt đến cực điểm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra như suối, hai môi âm hộ màu đỏ sậm ôm chặt lấy con cặc to lớn của Triệu An, chúng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo! 

Cô càng lúc càng vặn vẹo, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi và đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi mấp máy, mẹ cô Dương Mịch đã trong trạng thái xuất thần. 

Mẹ Dương Mịch cảm thấy xương cốt đau nhức, cơ thể yếu ớt, thoải mái đến mức dịch âm đạo chảy ra như lũ...

Triệu An lúc này đã sắp đạt đến cao trào. Anh vội vàng xoay người ấn mẹ Dương Mịch xuống, sau đó nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô và đâm thật mạnh. 

Trong lúc Triệu An đang đẩy mạnh, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào mông trắng nõn của mẹ mình là Dương Mịch. 

Mẹ Dương Mịch cảm thấy con cặc to trong âm đạo của mình bỗng sưng lên dày và to hơn nên dùng sức lực còn lại ôm chặt Triệu An bằng cả hai tay và chân, vung cái mông béo ngậy và dựng lên âm đạo để đón cú đẩy cuối cùng. 

"Mẹ... con không thể nhịn được nữa..."

"Ừ...nào...vào đi...con trai..."

Mẹ biết hoàn cảnh của Triệu An. Con trai cô không thể tồn tại được lâu mỗi lần quan hệ tình dục với cô. Có lẽ vụ cưỡng hiếp mẹ con quá thú vị và anh ta sẽ luôn xuất tinh trong một khoảng thời gian ngắn. 

Và bản thân cô cũng không khá hơn là mấy. Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dữ dội, khiến cô hài lòng trong vài ngày. 

Triệu An cảm thấy lưng đau nhức, quy đầu ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, nóng hổi phun ra ngoài. 

Mẹ Dương Mịch bị xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. Cô như lạc vào tiên cảnh, cảm thấy vô cùng thoải mái, hét lên:

"Ồ...chồng...con trai ngoan...thật tốt...kè...ừm...vào...ah...thật nhiều...anh muốn...làm...mẹ...bụng...lại to...tồi tệ...con trai hư...ừm...thoải mái quá...ah...thiệt chết...ah...mẹ sướng quá!"

Bà ngoại đang ngủ nghiêng, với cái bụng đầy thịt…

Một dòng tinh dịch đặc sệt bắt đầu chảy ra, "Hai người quan hệ mẹ con tốt như vậy. Tiểu An, sau này ta phải hiếu thảo với mẹ ngươi, thật không dễ dàng gì với mẹ ngươi!"

"Được, tôi sẽ làm vậy. Tôi sẽ hiếu thảo với mẹ và bà nội!"

Triệu An thở hổn hển, làm tình với mẹ đặc biệt hưng phấn.

Hơn nữa, mẹ tôi tập thể dục thường xuyên nên âm đạo của bà rất chật. 

Cho dù sau khi sinh con, với sự cải tiến và nâng cao của y học cũng không kém gì trinh nữ. 

Độ khít vừa phải, thành thịt dày, phản hồi mạnh mẽ, thêm thân phận hai mẹ con. 

Lần nào anh cũng cho cậu xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút vì nó quá thú vị! 

Mẹ vuốt tóc Triệu An. 

Nhịp tim của hai người dần dần chậm lại, cảm giác dương vật khổng lồ của con trai mình vẫn còn ở bên trong, "Tiểu An, em có bao giờ nghĩ đến việc kết hôn chưa?"

"Con muốn cưới mẹ!"

Triệu An tham lam mút vú mẹ nên mới bú được một ít sữa. 

Cái này cho con gái và em gái tôi uống. Sữa có vị hơi ngọt! 

Người mẹ cười khúc khích, dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ vào mông con trai: "Con chỉ thích làm mẹ vui thôi. Mẹ biết, mẹ đã là vợ con từ lâu rồi. Mẹ chỉ hỏi thôi, sau này con muốn cưới ai cũng được, mẹ cũng không phản đối. Mẹ đã sinh cho con một đứa con, con lo lắng cái gì?"

"Chà, tôi hài lòng. Tôi có thể cưới bất cứ ai."

Triệu An lại bắt đầu động tâm khi nói. Làm tình với mẹ anh thật thú vị, niềm vui khó tả lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh khao khát nhiều hơn nữa.

Mẫu thân chủ động ôm con trai ở dưới người, dẫm lên Triệu An. 

Cô dạng chân ra, ngồi xổm lên người Triệu An. Cô dùng bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc của Triệu An, nâng mông lên, hướng quy đầu vào khe hở trần trụi. Sau đó, cô vặn hông và nhảy múa, để con cặc to và cứng ra vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của mình. 

Cái mông béo phập phồng, tóc cũng bay theo...

Triệu An nhìn thấy con cặc dài và dày của mình đang ngập ngừng giữa hai làn da mềm mại của cô. 

Anh lại nhìn thấy bộ ngực lớn của cô đung đưa trước mắt Triệu An. 

Sự chủ động của mẹ tôi thực sự không thể cưỡng lại được, thật là quyến rũ! 

Một lúc sau, mẹ tôi ngồi xuống...

Con cặc của Triệu An đã thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Cô thở hổn hển, "Chồng... gọi anh... dì và... dì... lại đây... mẹ chịu không nổi nữa... anh dễ dãi quá..."

"Được rồi...nhưng tôi sẽ xuất tinh vào lồn mẹ cậu lần nữa!"

Triệu An tựa vào đầu giường, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tiếp tục dùng lực tác động lên phần thân dưới của hắn.

Anh gần như muốn xuất tinh lần nữa. Anh có thể kiểm soát được thời gian xuất tinh khi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, nhưng với mẹ thì không. Con cặc của anh cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần bị kích thích một chút là anh không thể không xuất tinh. 

Có lẽ mẹ anh ấy là kẻ thù không đội trời chung của anh ấy, điều đó thật tuyệt. 

Mẹ gào thét ầm ĩ, nghe tiếng mẹ khóc bên giường...

Triệu An đẩy nhanh tốc độ đâm. Vào thời điểm quan trọng, mẹ anh cũng lén dùng vũ lực co thắt âm đạo và bị mẹ véo.

Triệu An giống như núi lửa tại chỗ phun trào! 

Người mẹ cũng có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh thể chất khi con trai mình xuất tinh, hết đợt này đến đợt khác, và bà sẽ sớm đạt được hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1194: Hiếp dâm dì tôi

Vừa làm mẹ xong...

Triệu An không thể ngồi yên được nữa. Tối nay anh đặc biệt hưng phấn nên đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Một lúc sau, một cô gái xinh đẹp được đưa vào, chính là dì Triệu Tư Thanh của tôi! 

Dì tôi đang ngủ say thì bị Triệu An bế lên và đụ khi đang đi, đánh thức cô ấy dậy! 

"Hmm... chồng... ah... nhẹ nhàng... hôm nay... sao... anh kích động quá... hmm, à... sâu quá... nhẹ nhàng... ừm... to quá... chịu không nổi..."

Người dì rên rỉ nhận ra chị hai và mẹ đang nằm trên giường đắp chăn thở hổn hển. 

Nhưng nhìn từ má có thể thấy họ vừa trải qua chuyện chăn gối! 

"Hmm...ah...Mẹ...à...Tiểu An...con tệ quá...ah...ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô đột nhiên khuếch đại rất nhiều, cành hoa run rẩy dữ dội. 

Bởi vì người đàn ông đột nhiên tăng tốc. 

Ấn dì xuống dưới, đặt đôi chân xinh đẹp của dì lên vai tôi, từ từ trượt miệng tôi từ mu bàn chân…

Để lại dấu vết nước bọt tanh trên đó, anh ta đưa năm ngón chân pha lê vào miệng và từ từ gặm nhấm như lõi ngô mềm. Chúng vừa thơm vừa ngon, ngón chân chạm vào càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Tiếng đập cửa ngày càng gấp gáp. 

Đặc biệt là khi bà và mẹ tôi đang nhìn tôi làm tình với dì tôi...

Triệu An càng hưng phấn hơn! 

"Này cô, cô cứ thoải mái đi! Con cặc của tôi có to không? Cô có thấy thoải mái không?"

Triệu An cưỡi người phụ nữ trưởng thành này một cách vô liêm sỉ, tận hưởng sự đãi ngộ mà chỉ có người chồng mới có được! 

"Hmm... à... sướng quá... Tôi... đang... bị... đụ bởi... con cặc to của tôi... cháu trai tôi... sướng quá... à... Tiểu An... dì của tôi... Tôi yêu em chết mất... ôi ôi... nó đâm vào tử cung của tôi rồi!"

Tiếng thét the thé của người dì im bặt, cơ thể căng cứng, âm đạo co giật thường xuyên khi mẹ và chị gái chứng kiến ​​hai đứa cháu ngoại tình. Niềm vui của cô đến rất nhanh. 

Bởi vì đặc biệt xấu hổ! 

Sớm thôi...

Triệu An tiếp tục thúc đẩy, sau khi đạt đến cao trào, đôi mắt của dì cô mờ đi. 

Tay chân cô quấn quanh người Triệu An chặt như bạch tuộc. Cô chưa bao giờ muốn rời xa Triệu An trong cuộc đời mình. Cô yêu con cặc lớn này rất nhiều! 

"Dì ơi, bên trong dì chật quá! Ôm con thoải mái quá... à... sướng quá! Nói cho con biết cặc của con to cỡ nào!"

Tiếng đập cửa đột nhiên dừng lại trong phòng. Rõ ràng Triệu An đã rút cặc của mình ra và cọ xát vào lỗ âm đạo của cô khi dì của anh sắp lên đỉnh. 

"Ồ...đừng...nhanh lên..."

"Hãy cho tôi biết cu của tôi có to không! Nếu không tôi sẽ không vào!"

Mặt dì đỏ bừng, quay đầu sang một bên vì bị dục vọng dày vò. 

Cảm giác sắp lên đỉnh nhưng chưa tới mà đột ngột dừng lại, thực sự rất khó chịu! 

"Lớn! Nhanh lên! Chồng...Em muốn...Em muốn con cặc to của chồng em...làm ơn chồng...đưa con cặc to của anh vào âm hộ em...ah!"

Cô đã quen với kiểu thủ đoạn dâm ô này. Có thể người đàn ông muốn thể hiện địa vị và sự quyến rũ của mình. Cảm giác chinh phục được người lớn tuổi được cho là rất thú vị. 

Lần nào anh ta cũng đụ cô đến chết, và cô sẽ cảm thấy dễ chịu đến mức run rẩy khi bước đi vào ngày hôm sau. 

"Được rồi, vợ ngoan, anh đến đây!"

Nhìn thấy mục tiêu đã đạt được...

Triệu An lại nhét con cặc cứng rắn của mình vào! 

Chí! 

Con cặc dài và dày đã lọt vào miệng tử cung. Trước khi nó kịp dừng lại, anh đã rút nó ra và bắt đầu đụ mạnh mẽ. Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ hài lòng nghèn nghẹt của người phụ nữ nhanh chóng tràn ngập căn phòng. 

"Ừm...ah...nhanh lên!"

Người dì không nhịn được nhấc chân lên, vòng qua eo Triệu An. Hai bàn chân xinh đẹp của cô bắt chéo và móc vào nhau. Năm ngón chân ngọc trong suốt căng cứng, ngón chân hơi hếch lên! 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến chiếc giường gỗ phát ra tiếng kêu cót két. "Vợ ngoan, dì ngoan, hiện tại ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Hồi lâu dì ôm Triệu An thật chặt...

Triệu An cũng dừng lại hợp tác, đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất, ấn vào miệng tử cung rồi từ từ xoa bóp, mang lại cho dì mình cơn cực khoái thoải mái nhất! 

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, trong phòng im lặng duy nhất là hơi thở mãn nguyện của người phụ nữ: "Dì, xin hãy thoải mái, con không sao cả! Dì đang khỏe, nhưng con vẫn chưa ra!"

Nói xong, hắn thò con cặc to lớn đã cắm sâu vào trong cơ thể đối phương ra! 

"Hmm...thật thoải mái...cưng à...sao em vẫn chưa xuất tinh vậy?"

Dì cảm thấy như mình gần như kiệt sức...

Khả năng tình dục của Triệu An cũng hơi quá mạnh. Ngoại trừ một phát lúc đầu, đã nửa giờ rồi hắn vẫn chưa bắn!

"Con còn chưa cho dì ăn, sao có thể xuất tinh được!" 

Triệu An cười dâm đãng nói, hai tay ôm lấy cái mông to trắng nõn của dì, tiếp tục mạnh mẽ bơm.

Anh vỗ mông cô và siết chặt nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Thịt mông trắng tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Cảnh tượng rất dâm dục! 

Chỉ bằng một động tác, dì tôi đã cố ý quay người lại và vùi đầu vào gối. Tư thế này thật đáng xấu hổ, giống như một con chó bản xứ ở quê đang làm tình vậy. 

Triệu An kéo cô cô dậy, xoay cô lại, quỳ trên giường, hai chân cong lại, thân trên nằm trên đầu giường, cặp mông đầy đặn, trắng nõn mềm mại giơ cao. 

Cảm giác nóng nóng quen thuộc lại truyền đến từ cửa âm đạo, sau đó phần thân dưới trở nên nóng và sưng tấy. Con cặc đã gây rối với anh suốt một tiếng đồng hồ lại được đưa vào, lần này có vẻ như cắm sâu hơn! 

Triệu An vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa qua lại, dùng năm ngón tay nắm thật mạnh. Ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, rất nhiều ánh sáng mùa xuân trắng nõn vẫn tràn ra từ ngón tay anh! 

“Dì ơi, ngực của dì to quá! Con lấy một tay cũng không ôm được, đẹp quá!

Tôi thật may mắn khi có thể làm tình với một người phụ nữ như bạn! À! Tôi sẽ giết bạn! "

Huhuhu, bên cạnh có tiếng ngáy phát ra, là do bà nội tạo ra. 

Bà đã già, còn bị Triệu An chọc giận, bà mới sinh con, còn bị giam, lại được cháu trai đỡ ​​đẻ. Bây giờ cô buồn ngủ đến mức không thèm quan tâm đến sự va chạm dữ dội của da thịt mà ngủ thiếp đi. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Con cặc khổng lồ thâm nhập vào âm đạo trưởng thành chặt chẽ hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lực đẩy đều tạo ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, đồng thời còn có tiếng chất lỏng róc rách, cũng như tiếng chất lỏng va chạm! 

Triệu An vô cùng hưng phấn. Cưỡng hiếp một người phụ nữ trưởng thành có thể là mẹ anh luôn mang lại cho người ta cảm giác chinh phục và thỏa mãn! 

Cho đến nay, không có người phụ nữ nào chưa đầu hàng con cặc to của mình! 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, dì đột nhiên có chút áy náy, “Chồng... mau ra... bà nội... mệt rồi... để bà... ngủ ngon... ừm... ngày mai... à... dì... cho dì ăn đủ rồi... được rồi... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1195: Kiểm tra đất đai

"Hừm... mạnh mẽ lên... địt chết dì và vợ của ngươi đi! Mmm... to quá... âm hộ của ngươi thoải mái quá... địt chết ta đi... ừm... à! Nó sắp tới rồi!"

Người dì quay đầu lại và khóc, trong tiếng kêu của bà có niềm vui sa đọa! 

"Vợ và dì, ta cũng tới, cùng nhau đến đi! Làm vợ ta và sinh con cho ta! A! Xuất tinh! Xuất tinh! Xuất tinh khắp bụng con điếm già ngươi!"

Triệu An dùng sức đẩy mạnh hơn ba mươi lần, cuối cùng mạnh mẽ đưa vào, ép chặt bộ phận sinh dục của hai người vào nhau không có kẽ hở. 

Toàn bộ con cặc đập liên tục, một lượng lớn tinh dịch liên tục phun ra, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo! 

"Hmm...nào...làm cho bụng tôi to lên! Mmm...nhiều...nóng quá...nhiều tinh dịch...xuất tinh hết vào trong!"

Người dì ngửa cổ lên rên rỉ như một con thiên nga buồn bã. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều thở hổn hển...

Triệu An thỏa mãn ôm lấy dì sau khi đạt cực khoái, ôm nàng vào lòng và hôn nàng một cách cuồng loạn...

Đồng thời, tay tôi cũng không đủ thành thật để chạm vào nó! 

Vòng tay ôm lấy mẹ tôi...

Nhìn hai khuôn mặt giống nhau, hai chị em đều bị anh chinh phục. Họ ngoan ngoãn dựa vào cánh tay anh và thở hổn hển. Họ là người lớn tuổi của họ, và anh là chồng của họ! 

Những mâu thuẫn, bác bỏ và vô liêm sỉ tràn ngập tâm trí tôi. Niềm vui của những thử thách về điểm mấu chốt đạo đức này thực sự là vô tận! 

Ngày hôm sau...

Triệu An ngáp một cái, xuống xe RV. Anh ấy đến đây để kiểm tra nơi này. 

Với sự xuất hiện của cuộc khủng hoảng tài chính, kinh doanh trực tuyến không phải là điều dễ dàng thực hiện. 

Tiền tiết kiệm của mọi người đã cạn và mùa đông của ngành phát sóng trực tiếp đang đến. 

Ngoài nền tảng phát sóng trực tiếp của anh ấy, còn có các nền tảng phát sóng trực tiếp khác lớn nhỏ cũng đang hoạt động. 

Và chỉ trong vòng chưa đầy một tháng, gần 70% công ty đã phá sản. Bạn có thể tưởng tượng nó kinh khủng đến mức nào. 

May mắn thay, mặc dù doanh thu trên nền tảng của chúng tôi cũng đang giảm dần. 

Nhưng nó vẫn là số một. 

Hơn nữa, danh tiếng của nền tảng này rất tốt và các bình luận được kiểm soát để không trở thành nhà vệ sinh. 

Và với sự tồn tại của video, lưu lượng truy cập ở đây luôn rất tốt và không có những quảng cáo web kỳ lạ. 

Sau khi vào trang chủ, phòng phát sóng trực tiếp sẽ không hiện lên làm mọi người ghê tởm nên dù các nền tảng phát sóng trực tiếp mọc lên như nấm sau mưa. 

Nhưng nền tảng của Triệu An vẫn rất ổn định. 

Mùa đông của cuộc khủng hoảng tài chính được ước tính sẽ kéo dài khoảng hai năm, đây vẫn là một quan điểm lạc quan. 

Nếu bạn không may mắn, nó có thể kéo dài thêm một hoặc hai năm nữa. 

Rốt cuộc, sau một cuộc khủng hoảng nợ nần, ông chủ vỡ nợ và nhảy khỏi tòa nhà, nhưng còn mớ hỗn độn dưới sự kiểm soát của ông ta thì sao? 

Đặc biệt là tài chính liên quan đến các khoản cho vay, thu nợ bạo lực, v.v., khiến mọi việc trở nên hỗn loạn. 

Hàng ngày chúng ta đều thấy những nhà đầu tư tuyệt vọng nhảy khỏi các tòa nhà. 

Rốt cuộc, trong thị trường giá lên kéo dài hai tháng, nhiều người đã đầu tư tiền và thậm chí trả hết các khoản vay. 

Hình thức có thể nói là rất hay, gần như con lợn biết kiếm tiền. 

Kết quả? 

Nhìn hắn xây một chiếc Zhulou, nhìn hắn chiêu đãi khách, nhìn tòa nhà của hắn sụp đổ. 

“Đó là một nơi tốt để đầu tư.”

Triệu An châm một điếu thuốc, chậm rãi bước đi, có Đường Băng và Bạch Thanh Dương ở bên cạnh. 

Thật khó để tưởng tượng Bạch Kỳngyang sẽ đến với Triệu An như thế nào khi mặt trời lên đến đỉnh điểm. 

Có một điều thú vị là một thành viên của một gia đình lớn đã tìm mọi cách để tìm một nhánh phụ. Bản thân anh ta không chịu nổi nên mới đến đây xin lời khuyên? 

“Anh có dự định kinh doanh không?”

Bạch Thanh Dương có chút kinh ngạc. 

Rốt cuộc, Triệu An mà anh biết đã kiếm được nhiều tiền từ tài chính. Ít nhất là trong ngành công nghiệp, anh ấy sẽ nghĩ rằng tham gia vào bất động sản sẽ có lợi hơn. 

Trên thị trường chứng khoán trong thời kỳ khủng hoảng tài chính, tôi nghe nói Triệu An không hề thua lỗ, thậm chí còn kiếm được rất nhiều tiền. 

"Ha ha, tài chính chỉ là dối trá. Lãi kép, tiền sinh ra tiền, những thứ đạo đức giả này không có ích lợi gì. Những thứ đó kiếm tiền nhanh chóng, nhưng nền tảng không ổn định. Nếu có giông bão ở đâu đó, bạn không biết chết thế nào. Nhìn ba người kia, bây giờ ra sao? Phù, ngay cả hàng hóa nước ngoài cũng không vào được, họ cũng tê liệt."

Triệu An thổi ra vòng khói, nhìn thấy trước mắt một khoảng không gian rộng lớn. 

"Tôi không có ý định sử dụng nhiều công nghiệp. Tôi sẽ xây dựng phố đi bộ và nhà máy công nghiệp nhẹ ở đây. Đây sẽ là một mảnh đất nông nghiệp rộng lớn, sau đó sẽ được sử dụng để chế biến rau quả, sau đó sẽ xây dựng một trung tâm nấu ăn lớn. Để cung cấp bữa ăn cho công ty, tôi sẽ chỉ cung cấp phúc lợi cho nhân viên của mình và tạo ra một số công ăn việc làm."

Triệu An hùng hồn nói chuyện. Khi nói đến ngành công nghiệp, chính ngành phục vụ ăn uống kiếm tiền. Con người không thể sống nếu không ăn nên sẽ luôn có lợi nhuận từ những bữa ăn. 

"Bây giờ danh tiếng của nhóm tốt đã bị hủy hoại, bạn có muốn bắt đầu một nhóm mới không?"

Bạch Kỳngyang phải ngưỡng mộ Triệu An. Đối phương đã thực hiện một vài động thái và tạo dựng được danh tiếng tốt. 

Ủng hộ Tuanwai Tốt rồi bán đi. 

Bây giờ danh tiếng của nền tảng đã trở nên tồi tệ và biến thành ma cà rồng, không liên quan gì đến anh ta. 

Cũng không ai hét lên câu đó, cậu bé giết được rồng cuối cùng cũng trở thành rồng! 

"Không, không, bạn không hiểu sao? Trong kinh doanh, bạn có bao nhiêu tiền không quan trọng. Bạn đã thấy công ty của tôi IPO chưa? Đó đều là lừa đảo. IPO bản thân nó là chơi tài chính, và tôi thậm chí còn không thèm chơi tài chính. Ngày nay có rất nhiều cách để kiếm tiền, chứ đừng nói đến cờ bạc trực tuyến. Bạn có biết lợi nhuận là bao nhiêu không? Ít nhất 50 tỷ một năm, vẫn là đô la Mỹ! Tôi biết, nhưng tôi không làm. Bạn có biết tại sao không?"

Nụ cười của Triệu An âm trầm, đúng vậy, tại sao hắn lại từ bỏ số lợi nhuận khổng lồ như vậy? 

"Tại sao?"

Bạch Thanh Dương mơ hồ đoán được, nhưng lại không xác định. 

"Những thứ đó đều có liên quan đến tổ chức nước ngoài, nếu không thì làm sao thành lập được? Nhiều tiền như vậy cũng không có tác dụng gì. Tôi và anh khác nhau, tôi chỉ cần tiêu đủ tiền là được."

Triệu An trong nụ cười có chút khinh thường. Càng nhiều tiền thì càng tốt.

Nhưng không có ích gì. Sau khi đạt đến một mức độ nhất định, tiền chỉ là một con số!

"Nó có ý nghĩa."

Bạch Thanh Dương gật đầu, "Tính ta vào?" 

"Đi thành phố khác tự mình lấy. Ở đây tôi ăn hết. Nhà phát triển và thương nhân, tôi muốn tất cả, nhưng không ai sẽ đưa cho tôi!"

Triệu An nắm chặt nắm đấm, tại sao những gì mình phát triển lại phải đưa cho người khác?

Và không có tác dụng gì trong việc kích thích tiêu dùng. Tất cả những gì anh ấy làm là kiếm tiền cho bản thân mà lẽ ra phải tiêu. 

Một người cần ăn, uống, đại tiện, cắt, nhuộm, tạo kiểu tóc hàng tháng, cộng với dầu gội, sữa tắm, mỹ phẩm,… là những khoản chi phí không hề nhỏ. 

Và ông đã xây dựng phố đi bộ này để biến nó thành khu chế biến, bán lẻ, giảm giá cho nhân viên của mình. Bất cứ ai đến đây mua sắm, mua sắm đều được giảm giá. 

Bằng cách này, mọi người sẽ dẫn dắt mọi người và lan truyền từ người này sang người khác, và mức độ phổ biến sẽ dần dần tăng lên. Anh ấy không vội vàng và không dựa vào điều này để kiếm tiền. 

Chỉ cần sử dụng nó để thay đổi ấn tượng của bạn và biến mình thành một nhà công nghiệp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1196: Tiệc tối

Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy không biết cách kiếm tiền sau khi chơi đùa với phụ nữ nhiều như vậy không? 

Điều này đơn giản là không thể. Việc duy trì một hình ảnh tốt là nền tảng cho việc theo đuổi cái đẹp của một người. Không phải phụ nữ chỉ thích đàn ông trẻ và giàu có sao? 

Chỉ cần chúng phát triển tốt và có đủ tiền, chúng sẽ dang rộng chân và tận hưởng cỏ! 

Bạch Thanh Dương không đồng ý, hắn rất hài lòng với biểu hiện của Triệu An. 

Sự kiêu ngạo không phải là một vấn đề gì cả. Chỉ cần có lợi ích thì kiêu ngạo gì cũng được. "Tôi đang có ý định lấn sân sang lĩnh vực bất động sản. Bây giờ là lúc mua đáy. Bạn nghĩ sao?"

"Không tốt lắm. Bất động sản không dễ kiếm tiền, trừ khi có thể tăng chi phí và giảm lợi nhuận."

Triệu An chế nhạo bất động sản, tất cả chỉ là cường điệu...

Khi giá nhà ở một mức nhất định, chúng sẽ không thể tăng được. 

Cho dù giá có tăng thì bao nhiêu người có thể mua được? 

Vấn đề rất thực tế. 

Hơn nữa, bất động sản mang lại lợi nhuận cao nhưng hầu hết người dân đều dựa vào tiền vay để mua nhà, đây là một giao dịch chậm và ổn định. 

Nước chảy trong tài khoản trông có vẻ tốt nhưng lợi ích thực tế chỉ có vậy. 

Có bao nhiêu người tham gia bất động sản có chuỗi vốn khổng lồ? 

Giữa hai người không có sự giao tiếp trong kinh doanh và nó không được coi là cạnh tranh. 

Mà Bạch Thanh Dương lại tới đây hỏi ý kiến ​​Triệu An, xem vị thiên tài này muốn làm gì. 

Không ngờ chỉ trồng rau và nấu nướng dường như đang trở về cội nguồn? 

Điều này khiến Bạch Thanh Dương có chút khinh thường. Phải chăng tài năng của anh đã cạn kiệt? 

Mặc dù vậy, Bạch Kỳngyang không quan tâm đến việc xem nhẹ Triệu An. Họ là đối tác. Họ có thể bị coi thường và khinh thường, nhưng không thể bỏ qua. 

Đường Băng đi ở phía sau Triệu An, luôn cúi đầu, không phải hắn rất có năng lực. 

Ngược lại, anh ta lại đổi ý, đi nịnh nọt Triệu An và cùng nhau nịnh nọt anh trai Đường Vũ. 

Dùng sự nịnh nọt và cống hiến của phụ nữ để đổi lấy sự sống còn, nếu không nhà Đường đã bị tiêu diệt từ lâu và bây giờ cũng không tồn tại. 

Không ai hiểu rõ Triệu An hơn hai anh em Đường Bính và Đường Vũ. Người đàn ông này là một con quỷ, một con quỷ vô hình. 

Mỗi lần họ nghĩ anh như thế này, hiện thực sẽ nhanh chóng tát thẳng vào mặt họ. 

Ngành công nghiệp quay trở lại với thiên nhiên là ngành thực tế nhất. Kinh doanh có thể thực tế nhưng không thể thực tế. 

Ngành tài chính rất có lợi nhuận. 

Nhưng một khi chính sách thay đổi thì rất dễ mất tất cả. 

Và có bao nhiêu người đang nổi lên trong ngành tài chính có mông sạch? 

Sự khác biệt nằm ở việc bạn có muốn làm điều đó hay không. Khi bạn cần rút tiền, bạn chắc chắn sẽ làm được! 

Như đã đề cập trước đó, lợi nhuận khổng lồ trong ngành bất động sản là dòng tiền ổn định và số tiền đầu tư không hề nhỏ. 

Đấu thầu, đấu giá đất rồi phát triển dự án đều tốn tiền. 

Sau này bạn còn phải gánh chịu vấn đề bán nhà, không thể bán hết một lúc được. 

Hiện nay, việc bán trước được thông qua. Bộ phận bán hàng bắt đầu bán căn nhà khi nó vẫn đang được xây dựng. Không có gì đảm bảo nếu ngôi nhà chưa hoàn thành. 

Nếu việc bán trước bị hủy, hầu hết các công ty bất động sản sẽ phá sản. 

Triệu An không nói ra một điều mấu chốt, đó là khi khủng hoảng tài chính ập đến, khoản vay mua đất chắc chắn sẽ bị hạn chế. 

Nếu bây giờ bước vào bất động sản, chẳng phải bốn năm năm nữa sẽ gia nhập quân đội Đức và tìm đến cái chết sao? 

Sau khi cùng nhau dạo phố, Bạch Kỳngyang chỉ nhận được một thông tin quan trọng, đó là tham gia vào ngành công nghiệp. Ngoài tin tức này ra, không có tin tức nào khác. 

Anh ta nhìn Đường Băng rồi lại nhìn Triệu An. 

Triệu An xua tay nói: "Đường Băng, ngươi đi chuẩn bị phòng riêng đi. Ta muốn cùng Bạch tiên sinh uống một chén ngon."

"Vâng, anh An."

Đường Băng cung kính cúi đầu, chậm rãi lùi lại bốn năm bước, cho đến khi cách Triệu An một khoảng. Anh quay lại và bỏ đi. Đây là biểu hiện của sự kính trọng đối với cấp trên, đồng thời cũng là biểu hiện của sự kính trọng đối với cha mẹ. 

Nếu kiểu nghi thức này dựa trên địa vị tương đối thì đó là sự tôn trọng. 

Nhưng đối với những người có địa vị quá khác biệt thì đây là một kiểu quỳ, quỳ và liếm kẻ mạnh hơn mình. 

Cùng một nghi thức, được những người khác nhau sử dụng, sẽ có tác dụng khác nhau. 

Bạch Thanh Dương nhìn Đường Băng, khóe môi nở nụ cười khinh thường: "Anh đã huấn luyện được một con chó tốt."

“Ai lại không có một con chó bên cạnh?”

Triệu An cười lớn, rõ ràng là đang khen ngợi hắn. 

Suy cho cùng, công việc bẩn thỉu cần có người làm và người đó có thể là bất kỳ ai. 

Có rất nhiều người muốn nịnh bợ anh ấy. Phụ nữ có rất nhiều người thân, và sẽ luôn có người thân cần sự giúp đỡ. 

Có đá kê chân nhưng cũng phải có sức mạnh. 

Nếu không có sức mạnh và khả năng này thì không ai có thể làm được. 

Triệu An có thể chăm sóc chu đáo cho những người phụ nữ bị hắn cưỡng hiếp, điều này cũng có thể khiến họ an ủi phần nào. 

Của cải không trở về quê hương cũng giống như đi dạo trong bộ gấm vào ban đêm. 

Mọi người đều thích thể hiện. 

Suy cho cùng, khi bạn đã phát triển thì ai cũng muốn giữ thể diện. 

Nhưng chăm sóc là chăm sóc...

Triệu An sẽ không coi người khác là vật tế thần. Anh ta có thể chăm sóc người thân của người phụ nữ. 

Nhưng nếu bạn muốn trở thành một con sói trắng chẳng có gì thì điều đó hoàn toàn vô nghĩa. 

Đây chỉ là cơ hội, nếu thực lực hợp tác không đạt tiêu chuẩn, bọn họ nhất định sẽ không có cơ hội. 

Hai người nhanh chóng đến khách sạn, trên bàn có những bữa ăn nóng hổi và thiết bị sưởi ấm. 

Một số võ sư trẻ từ các tỉnh lỵ cũng đi theo. Họ là nhánh của gia tộc Bai và dựa vào gia đình Bai để sinh tồn. Họ có thể là người theo sau hoặc tay sai. 

"Đây là Lý Minh, đây là Trương Lôi, đây là Ngô Bân, các ngươi nhìn rõ ràng, đây là Triệu An, các ngươi tên là An Thiệu, đi theo hắn liền có thịt ăn."

Bạch Thanh Dương chủ động giới thiệu, cầm chai rượu lên rót cho Triệu An một ly rượu. 

"An thiếu gia, để tôi nâng cốc chúc mừng cậu."

Lí Minh cầm ly rượu lên, cười nói, ngay cả Bạch Thanh Dương cũng cần người khách khí, nhưng lại không dám khoe khoang. 

"Mọi người hãy đến cùng nhau."

Triệu An cầm ly rượu lên chạm vào họ: "Sao, muốn kinh doanh à?"

"Ha ha, chúng ta không có An Thiệu tài năng, mới mở một cái công ty nhỏ, không lên được sân khấu."

Trương Lỗi cười, dùng ánh mắt quen thuộc nói, lấy ra một điếu thuốc đưa tới: "An thiếu gia, muốn một điếu không?"

Triệu An xua tay, lấy điếu thuốc của chính mình ra châm lửa: "Tôi không hút thuốc của người khác. Từ khi Bạch Thanh Dương giới thiệu cho anh, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó, chúng ta nói chuyện đi. Tôi thích thẳng thắn, không cho tôi chút lời nói suông. Khi làm việc với tôi, tôi chỉ xem chất lượng chứ không nhìn vào mối quan hệ."

Trương Lôi và Lý Minh liếc nhìn Bạch Kỳngyang. Bạch Thanh Dương vừa mới uống rượu. "Đừng nhìn tôi, sự hợp tác của tôi với An Thiệu dựa trên chất lượng, tôi chỉ giới thiệu hai người với nhau mà thôi, hợp tác được hay không thì tùy vào bạn, bạn biết rõ mình là rồng hay hổ."

Bạch Kỳngyang nói điều này, và họ càng không nói nên lời.

Thực ra tôi vẫn có chút không tin với Triệu An. Anh ta có gì mà kiêu ngạo thế?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1197: Lại có một bữa ăn nữa

"Việc kinh doanh của bạn là gì?"

Triệu An châm một điếu thuốc, một tay lắc ly rượu, thỉnh thoảng gắp một miếng rau nhai. 

Vẻ mặt hắn có chút bất cẩn, cũng không để ý những thiếu gia này. Những người này có nhiều khả năng thất bại hơn là thành công. 

Nếu bạn nhờ họ giúp đỡ, họ có thể không giúp được gì nhiều cho bạn. 

Nhưng họ rất dễ làm điều xấu. Hầu hết mọi người phải kết bạn tốt với chúng và cho họ một ít lợi nhuận để ngăn chặn những kẻ ăn bám này phá hỏng kế hoạch của họ. 

Triệu An bác bỏ điều này. Trước đây anh ấy có thể đã phải đối mặt với những người này, nhưng bây giờ thì không. 

Để ở vị trí bất khả chiến bại, điều anh ta phải làm không phải là kiếm tiền mà là thu lại số tiền đã trả và kiếm một ít tiền trên đường đi. 

Trả lương cho nhân viên là khoản chi quan trọng nhất và điều Triệu An phải làm là thu lại toàn bộ tiền lương của nhân viên. 

Như tôi đã nói trước đây, con người cần ăn, uống và quan hệ tình dục. Tất cả đều cần tiền, vì vậy hãy bắt đầu từ khía cạnh này. 

Anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền trước cuộc khủng hoảng tài chính. Không ngoa khi nói rằng dù không làm gì cũng có thể sống an nhàn suốt ba đời. 

"Tôi kinh doanh dệt may, anh An." Trương Lỗi cười đáp lại, rót cho Triệu An một ít rượu đỏ. 

“Tôi ở đội kỹ thuật xây dựng, anh An.” Lí Minh cũng cười, tiếp tục vang vọng, cười như có mục đích. 

“Tôi kinh doanh trồng bông, anh An ạ.” Phần còn lại, Ngô Bân cũng nói với vẻ mặt bình tĩnh, không khen ngợi cũng không chiều chuộng. 

Bùm, bùm, bùm, đúng lúc này, có tiếng gõ cửa phòng. 

"Có chuyện gì thế?" Bạch Thanh Dương hỏi đám tùy tùng phía sau. 

Người tùy tùng đi tới cửa hỏi, sau đó quay lại nói: "Dương thiếu gia, là Lâm Tiêu và Phương Thuận Lợi."

“Hãy để họ vào.” Bạch Thanh Dương trong lòng run lên. Có vẻ như họ cũng đã thức tỉnh và bắt đầu hợp tác với Triệu An và người anh rể rẻ tiền này. 

Anh biết về em gái mình Bạch Kỳuqin và Triệu An, nhưng điều đó không có ý nghĩa gì. Hôn nhân chỉ là cái tên, quan hệ thể xác mới là sự tồn tại ổn định nhất. 

Điều này khác với những phóng viên và nữ cấp dưới đó. Đó là một mối quan hệ ổn định. 

"Ha ha, Lão Bạch, ngươi không chính trực, cũng không gọi chúng ta ăn cơm. Triệu An, đã lâu không gặp, chúng ta sao không tới dùng bữa để lộ diện?"

Phương Thuận Lý mỉm cười ngồi xuống và hỏi chỉ vì lịch sự. 

Dù muốn hay không thì anh vẫn quyết tâm kiếm sống. 

"Đã lâu không gặp... Triệu An, ba ngày xa cách ta đối với ngươi rất ngưỡng mộ, ngươi càng trở nên khó lường."

Lâm Tiêu mỉm cười ngồi xuống cạnh Triệu An. Anh ta không thể biết rằng trước đây anh ta đã chiến đấu đến chết. 

"Quên đi, ta không nghe được ngươi khen ngợi ta."

Triệu An xua tay, thổi ra vòng khói, "Có chuyện muốn nói thì nói thẳng, có chuyện muốn nói thì nói đi. Đừng đi cùng những kẻ đạo đức giả như tôi."

Trực tiếp, thậm chí không thèm thể hiện, lịch sự đạo đức giả, tất cả đều vô ích. 

Loại hành vi này là rất thô lỗ và sẽ được coi là không được dạy dỗ. 

Nó cũng phụ thuộc vào người. 

Nếu là người khác thì có lẽ bây giờ gia đình này đã bị xử lý rồi. 

Nhưng nếu như Triệu An đã như vậy thì cũng không cần phải đối phó hắn. Tên này xảo quyệt, lại liên minh với Bạch gia nên sẽ khó đối phó. 

"Ha ha, ngươi còn chưa thay đổi, ngươi mau nói đi, ta cùng Phương ca ca đến đây xin lỗi ngươi. Ta nâng cốc rượu này cho ngươi, trước đây ta đã đắc tội ngươi rất nhiều. Tục ngữ nói, mãi đến khi đánh nhau mới biết nhau. Năng lực của ngươi ai cũng rõ ràng. Cố lên, ta sẽ làm được. Ngươi muốn làm gì thì làm!" Lâm Tiểu có vẻ rất hào phóng và cầm ly rượu lên. Anh ta rót đầy ly hai lạng vẫn là rượu trắng và uống cạn trong một ngụm. 

"Triệu An, tôi cũng xin nâng cốc chúc mừng cậu. Đừng oán trách chuyện quá khứ. Vị trí của chúng ta khác nhau. Nếu có thể, tôi rất muốn làm bạn với cậu. Thôi, tôi sẽ làm, cậu muốn làm gì thì làm."

Phương Thuận Lý có đủ khả năng để lấy đồ và để chúng đi. Anh ta không quan tâm liệu mình có mất mặt hay không. Anh ấy muốn nhận được những lợi ích thực tế trước tiên. 

Triệu An cũng tùy ý cầm ly rượu chạm với bọn họ, sau đó bắt đầu tiệc tùng, hút thuốc, uống rượu và ăn hải sản, không sợ xảy ra chuyện gì!

Bạch Thanh Dương không có gì bất ngờ. Cách đây một thời gian, họ có thể chiến đấu đến chết và không có bất kỳ liên lạc nào với nhau trong suốt quãng đời còn lại. Hôm nay, họ có thể tự nhiên ngồi xuống uống rượu và dùng bữa cùng nhau. 

Giữa các gia đình không có hận thù hay tình cảm mà chỉ có xung đột lợi ích. 

Chỉ cần có lợi ích thì chuyện gì cũng dễ nói. Đối với những vấn đề liên quan đến thể diện, sẽ luôn có người tìm cách trấn áp. 

Trừ khi bạn thực sự giống như Phòng Thương mại Tây Nam, nếu không bạn sẽ là kẻ thù sinh tử, nếu lấy vợ người khác và có thai, bạn sẽ mang mối hận không thể tha thứ trong đời. 

"Điều gì đưa bạn đến đây? Chỉ cần ăn và uống."

Bạch Thanh Dương nhẹ nhàng nói, nhưng trong lòng lại có chút không vui. Hắn và Triệu An còn chưa kịp nói chuyện làm ăn thì đám chó này đã đi tới. 

"Haha, nền kinh tế đang suy thoái. Công ty của tôi đã thua lỗ và không thể kiếm sống được. Hãy đến xin chuyên gia cho lời khuyên."

Lâm Tiểu cười lớn và không dùng thân phận con trai lớn của Lin để trấn áp người khác. 

Cho dù Triệu An không ra mặt với cha mình thì ông cũng không hề quan tâm. 

"Đúng vậy, dù sao cũng là người quen. Sự sáng tạo của Triệu An, sức mạnh của chúng ta, là liên minh vững chắc. Có chuyện gì chúng ta không thể làm được?"

Giọng điệu của Phương Thuận Lý rất tự hào, và đó là sự thật. Gạt Hoàng gia sang một bên, sự kết hợp của ba gia tộc này quả thực có thể đè bẹp Hoàng gia! 

Liên quan đến loại chuyện này...

Triệu An vẫn luôn không quan tâm. 

Anh ta không có ấn tượng tốt với ba gia đình còn lại, tất cả đều vì lợi nhuận. Khi không có lợi nhuận, anh ta muốn tự đâm mình. 

Nhà họ Bạch cũng được, nhưng cũng chẳng khá hơn là mấy. Chỉ có thể nói là đang ở giai đoạn liên minh, cũng không quá cường điệu. Hiện tại, sự hợp tác diễn ra suôn sẻ và vui vẻ, không cần xảy ra xung đột. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy phong cách của tập đoàn Nhật Bản chưa?"

Triệu An đột nhiên hỏi một câu, trên môi mang theo nụ cười khinh thường, khó có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Loại thuốc nào được bán trong quả bầu này? 

Nghe được câu hỏi này, Bạch Kỳngyang, Phương Thuận Lý và Lâm Tiểu đều tỏ ra nghiêm túc. 

Gia đình họ không cùng bản chất với tập đoàn tài chính. Một là tiếp nối gia đình, hai là tích lũy của cải và kiểm soát chính trường. Thực chất chúng không giống nhau về bản chất. 

Dù là tập đoàn Nhật Bản hay chaebol Hàn Quốc thì họ đều có đạo đức, có tiền thì gây rắc rối. 

“Anh nghĩ anh An muốn nói gì?”

Lâm Tiêu hỏi, hắn không rõ đối phương muốn làm gì. 

"Ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta, ngươi đã không biết thì quên đi."

Triệu An ngừng nói. Một câu hỏi tưởng chừng như đơn giản thực chất lại là một vấn đề mang tính chủ động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1198: Đào hố cho người khác

"Có sáu tập đoàn lớn ở Nhật Bản, Mitsubishi, Mitsui, Sumitomo, Fuji, Sanwa và Daiichi Kanye. Họ kiểm soát hơn 60% tổng tài sản ở Nhật Bản và kiểm soát 50% dân số có việc làm. Không quá lời khi nói rằng họ là các chaebol. Bản thân họ đã phát triển từ các chaebol. Chaebol nghe thì không hay, nhưng tập đoàn có một ý nghĩa trung lập, nói tương đối thì nghe hay hơn nhiều."

Phương Thuận Lý chậm rãi nói rằng kiến ​​thức kinh doanh của anh không thiếu. 

“Họ kiểm soát ngành tài chính, sản xuất, khai thác mỏ và phân phối, các doanh nghiệp vừa và nhỏ khác khó có thể can thiệp.

Đặc biệt, ngành công nghiệp nặng của Mitsubishi chiếm gần 60% tổng sản lượng của Nhật Bản. Họ có thể sử dụng cổ phiếu để hạn chế sự phát triển và doanh thu của các công ty con. Hệ thống khen thưởng hàng năm độc đáo cho phép họ tiếp tục nâng cao giá trị của nhân viên của mình... đối xử với họ như những con thú... Ở quê hương của họ, đây được gọi là động vật xã hội. "

Nụ cười của Phương Thuận Lý có chút ma quái, nhưng gần như giống nhau. 

Lâm Tiểu tiếp chủ đề: "Nói về mô hình liên doanh của họ, hãy lấy liên doanh Nhật Bản. Họ sẽ cần làm chủ toàn bộ chuỗi công nghiệp của ngành dệt may để đảm bảo quyền kiểm soát ngành của mình. Tức là sản xuất các nguyên liệu thô như bông, cashmere, len, lụa, sợi hóa học, lông vũ và lông tơ, đến sản xuất dệt bông, sợi hóa học, cây gai dầu, lụa, kim khâu, in và nhuộm, v.v. 'Sau đó, mở ra chuỗi công nghiệp hạ nguồn: công nghiệp quần áo, gia dụng dệt may, dệt may công nghiệp. Xét về triển vọng và giá trị sản lượng của toàn ngành, sự lựa chọn tốt nhất là ngành quần áo, đặc biệt là ngành quần áo thể thao. Bạn có thể so sánh Shenzhou International, công ty có lợi nhuận cao nhất trong toàn ngành dệt may ”.

Chụp...

Triệu An tiếp tục hút thuốc, gật đầu: "Không tệ, tiếp tục đi."

"Sanjin, Liucui, Huolan, Group, v.v. đều là những người dẫn đầu trong ngành dệt may. Một số trong lĩnh vực thể thao và thể thao, một số trong quần áo, và một số trong dệt bông. Mỗi lĩnh vực đều được kiểm soát bởi những người giỏi nhất. Họ có thể dễ dàng bảo vệ vị trí của mình trong ngành, sau đó từ từ chuyển sang các ngành khác, đạt được tiến bộ ổn định. Thiết kế thời trang, tạp chí thời trang. Họ cạnh tranh với phương Tây để giành quyền lên tiếng trong lĩnh vực thiết kế quần áo." Lâm Tiêu tiếp tục nói. 

"Có một điều ở đây là họ không chống độc quyền, nhưng chúng tôi cũng không chống độc quyền. Chúng tôi không thể tham gia vào hoạt động độc quyền".

Phương Thuận Lý nhắc nhở, sợ tên này không hiểu nắm đấm sắt chống độc quyền là gì. 

Một khi chính sách thay đổi đối với doanh nghiệp đang được thực hiện vào thời điểm đó, rất có thể doanh nghiệp sẽ buộc phải ngừng hoạt động mà không thu lại được vốn. 

Các doanh nhân vẫn làm kinh doanh theo các quy tắc và quy định và hệ thống pháp luật. 

Suy cho cùng, những phương pháp có lợi nhất đều được ghi trong luật hình sự. 

gọi! Triệu An thổi ra khói thuốc, uống một ly rượu vang đỏ. 

“Bạn nghĩ gì về nền tảng Haotuan hiện tại?”

Các thiếu gia đến từ mấy tỉnh thành đều lúng túng nhìn nhau, không biết nên nói gì. 

Mặt khác, Bạch Kỳngyang và ba người còn lại đang cúi đầu suy nghĩ, không biết Triệu An đang lên kế hoạch cho loại máy bay nào. 

"Nó mang tiếng xấu, tiền hoa hồng quá cao, ăn bánh hấp có máu người, quản lý và kiểm soát kém, đây đều là những khuyết điểm. Vì vậy, lưu lượng truy cập trên sân khấu giảm đi rất nhiều, và cậu bé giết rồng trẻ tuổi cuối cùng sẽ trở thành một con rồng độc ác."

Triệu An cười khẽ, hắn đã sớm biết chuyện này sẽ xảy ra. 

Khoản đầu tư vào việc xây dựng nền tảng đã được thu hồi và thu được một khoản lợi nhuận nhỏ. 

Bán nền tảng này cũng là một tuyên bố và một thành tích nổi bật. 

"An thiếu gia, ngươi cảm thấy hắn thế nào? Đến, ta cho ngươi uống một chén."

Phương Thuận Lý chủ động nâng ly chúc mừng Triệu An, vì lợi nhuận mà chịu đựng những việc khác. 

Ông là người thực tế nhất, có thể hy sinh lợi ích của cấp dưới mà không chút do dự. 

"Các công ty do Tập đoàn Huang thành lập gần đây rất thú vị, trong đó vốn nước ngoài chiếm 40% cổ phần và 1/3 tiếng nói. Các doanh nghiệp tham gia vẫn là sinh kế của người dân, trong đó có lĩnh vực kinh doanh cho vay mà họ hiện đang muốn phát triển. Đây đều là những doanh nghiệp, ngành tài chính có yếu tố không ổn định.

Tiền lãi chồng chất, tiền sinh ra tiền và dễ gặp rắc rối. "

Triệu An nói xong liền không nói nữa, vẻ mặt nửa cười nhìn ba người. 

"Muốn chúng ta ăn thịt hắn?"

Ánh mắt Lâm Tiêu cũng trở nên ngưng trọng, không phải là không thể. 

Chỉ là họ đã đầu tư vào đó và dù sao thì họ cũng phải cân bằng lợi nhuận. 

Trừ khi lợi ích của họ có thể lớn hơn tổn thất, nếu không họ sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Nghe vậy, ngay cả Phương Thuận Lý ánh mắt cũng thay đổi. Có phải anh ấy đang cố gắng thuyết phục họ cùng nhau làm điều gì đó lớn lao? 

"Hahaha!"

Triệu An bật cười, trong nụ cười có chút khinh thường. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta không có thời gian. Điều ta muốn nói là mô hình kinh doanh của bọn họ, ta không có hứng thú với tài chính. Tài chính quả thực có thể kiếm tiền, kiếm rất nhiều tiền. Nhưng ta không có ý tưởng này. Ý ta là ngươi có thể tiếp tục tăng cường đầu tư. Mặc dù ngành tài chính đang vào mùa đông lạnh giá, nhưng ngươi nhất định có thể kiếm được số tiền lớn."

"Ồ? Bạn nói điều này như thế nào?"

Bạch Kỳngyang có hứng thú nhưng lại bị giẫm đạp. Anh nhanh chóng hiểu ra và tiếp tục hợp tác diễn xuất.

Điều này là hiển nhiên. Phương Thuận Lý và Lâm Tiểu đều là những kẻ ngốc. Họ muốn đòi hỏi lợi ích của người khác mà thậm chí không đưa đủ tiền cho họ. Đây không phải chỉ là đào một cái hố lớn cho họ sao? 

Các tập đoàn Nhật Bản và tập đoàn Hàn Quốc trước đây đều vớ vẩn, nhưng bây giờ mới là sự kiện chính. 

Vốn dĩ anh cũng quan tâm đến tài chính, nhưng sau đó anh nghĩ lại và nhận ra rằng thứ này có thể không thực sự đáng tin cậy. 

Phương Thuận Lý và Lâm Tiểu thực sự ngu ngốc, cho nên họ đến nói chuyện với họ cũng không có gì sai. 

Nhưng nếu muốn hàn gắn mối quan hệ của mình với ai đó, bạn cần ít nhất một chút chân thành. 

Hoặc cho đi phụ nữ, hoặc cho đi tiền bạc và bất động sản, luôn có thứ gì đó cần phải cho đi. 

Bạn đang khao khát nhận được lời nhắc và lời khuyên của Triệu An? 

Đây không phải là một trò đùa sao? 

Có lẽ họ cho rằng có thể đến nói chuyện với Triệu An là một món quà. 

Sói Trắng không có gì để thể hiện, liền lợi dụng món quà này làm cơ hội cho Triệu An. 

Mặc dù mỗi lần cắn một miếng An Thiệu. 

Nhưng sự kiêu ngạo sâu thẳm bên trong không thể thay đổi được. 

Đó là một loại khinh thường tinh thần, một loại khinh thường không thể che giấu từ tận đáy lòng! 

Triệu An đương nhiên biết, nếu hai người này phái một danh nhân tới đây, hắn có thể sẽ có hứng thú hợp tác với bọn họ. 

Đây chỉ là sự quan tâm chứ không nhất thiết phải hợp tác. 

Nhưng bây giờ, anh không còn nghĩ như vậy nữa. Hai tên ngốc này thực sự muốn nhét ý tưởng về một con sói trắng vào đầu anh. Đơn giản là họ đang tuyệt vọng. 

Bạn chưa học đủ bài nên không biết viết chữ kính trọng sao? 

Nếu không cho họ chút màu sắc để xem, họ sẽ không biết nó mạnh đến mức nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1199: Tìm người mẫu trẻ làm tình

"Khoản vay mà cậu hợp tác với nhà họ Hoàng thực ra khá thú vị."

Triệu An chỉ khẽ mỉm cười, không lộ ra ngoài, nụ cười và vẻ mặt có phần hàm ý. 

"Không tốt bằng ngân hàng. Để quản lý một công ty thép niêm yết, hàng năm phải vay hàng tỷ đồng. Kiểm soát rủi ro cũng đơn giản, công ty có sự bảo đảm vô hình. Cuối cùng, có cổ đông thanh toán hóa đơn. Có thể chỉ cần một bữa ăn là có thể hoàn thành một công việc kinh doanh, đủ cho cả năm."

Phương Thuận Lý đã nói sự thật, "Ngành cho vay thích những khách hàng lớn, và thích nhất những khách hàng không thiếu tiền. Những khách hàng như vậy có lợi nhuận cao nhất và rủi ro nhỏ nhất. Những loại khách hàng khác có rủi ro lớn hơn và lợi nhuận nhỏ hơn. Những khách hàng này là mục tiêu của chúng tôi, và những khách hàng lớn đã được chia ra."

“Không phải công ty của bạn sẽ được sử dụng để tính doanh thu sao?”

Triệu An cười hắc hắc, lấy điện thoại ra xem xét. Đó là tin nhắn từ người đại diện của anh ấy. 

Gần đây có một nhóm nữ diễn viên đến thử vai điện ảnh, việc này là để anh kiểm tra. 

Trên thực tế, đây là trường hợp của ngành điện ảnh và truyền hình. Nếu muốn tiến lên phía trước, bạn cần tìm người hỗ trợ để hỗ trợ. 

Tất cả đều dạng chân ra để cho người ta cỏ. Sự khác biệt là họ đưa thức ăn cho một người hay cho một nhóm người. 

“Công ty chúng tôi đã ký hợp đồng dài hạn với ngân hàng và không thể xoay chuyển được”.

Phương Thuận Lý biết Triệu An muốn nói gì nên đã chặn lời trước.

Các ngân hàng không thể bị xúc phạm. Họ đều cần vay tiền ngân hàng để quay vòng và không thể sử dụng vốn cũ để phát triển hoạt động kinh doanh mới. 

Hơn nữa, chẳng phải ngành tín dụng đang cạnh tranh kinh doanh với các ngân hàng sao? 

Đồng nghiệp là kẻ thù thì làm sao chúng ta có thể để họ phát triển được? Thật tốt nếu chúng không bị mắc kẹt ở cổ. 

“Thị trường tài chính rất lớn. Dù vậy, các ngân hàng mới chỉ thực hiện được 20% hoạt động kinh doanh và 80% các khoản vay vừa và nhỏ vẫn chưa được bảo đảm”.

Triệu An cười buồn nói: "Tin tức này trị giá mười triệu, được rồi, ta ăn uống đủ rồi, tạm thời cứ như vậy đi."

Đối mặt với sự ra đi đột ngột của Triệu An, không ai cảm thấy có gì đó không ổn. Cho dù vừa rồi bọn họ đang trò chuyện rất nhiệt tình nhưng lại quay người bỏ đi, điều này có chút thiếu tôn trọng. 

Anh ta đột nhiên rời khỏi hiện trường vào dịp như vậy, rõ ràng là vì có điều gì đó không muốn nói. 

Phương Thuận Lý và Lâm Tiểu nhìn nhau, "Thanh Dương, bạn có muốn hợp tác không?"

"Ha ha, không, lão phu đã nói không cho phép động vào tài chính sản nghiệp, lợi nhuận quả thật rất cao, một tháng cũng nhiều như chúng ta một năm. Nhưng rủi ro xác thực rất cao, ta không thể động vào tài chính sản nghiệp."

Bạch Thanh Dương xua tay. Bạn đang đùa à? Anh ấy thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc tham gia vào ngành tài chính. Đó là những thứ có đòn bẩy cao, lợi nhuận cao và rủi ro cao. 

Bất động sản duy nhất anh muốn vào lại không mấy hứa hẹn, điều này khiến anh có chút chán nản. 

Bạn phải biết rằng bây giờ là thời điểm tốt nhất để mua ở mức đáy, nhưng triển vọng đang đáng lo ngại. Nhà là hàng hóa. Chỉ có hàng hóa có thể bán và lưu thông mới có thể kiếm tiền, nếu không tất cả đều là rác thải. 

Bữa tối ở đây còn đang diễn ra, Triệu An ở bên kia đã trở lại công ty. 

Tại tầng văn phòng của công ty điện ảnh và truyền hình...

Triệu An đang thưởng thức những người mẫu trẻ này, tất cả đều còn trinh, đang chờ được anh ta đụ. 

Một bên là anh ta đang đụ một người mẫu trẻ, bên trái và bên phải là hai cô gái gợi cảm. Anh đụ cô như một chiếc ô tô, khiến những người phụ nữ phía trước phải di chuyển. Bụng dưới của hắn đập mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại, khiến cặp mông trắng nõn của cô gái trẻ nhanh chóng đỏ lên. 

Sự tác động của ngoại vật mỗi lần xâm nhập sâu vào cổ tử cung cũng khiến vũ công nóng bỏng cảm thấy rất khó chịu. 

Con gà trống lớn màu đen dường như có sức mạnh kỳ diệu. Vừa đưa vào cơ thể, cơ thể trở nên tê dại, giống như vừa hút cần sa. Nó làm cho người ta cảm thấy say sưa và say mê! 

Barji! Barji! 

Ờ! Ờ! 

Cuối cùng trở lại ghế sofa...

Triệu An vẫn không ngừng đụ, hai người mẫu trẻ hai bên trái phải rất thông minh hôn lên mặt nam nhân, hiển nhiên là nhận ra vị đại boss này! 

Là người mẫu trẻ theo hợp đồng trong một công ty giải trí, ai cũng biết ông chủ lớn của mình. Con thú vô liêm sỉ này sẽ công khai ôm em gái người mẫu vào phòng mỗi lần đến công ty. 

Một lúc sau, vang lên tiếng va chạm thể xác dữ dội và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Những người mẫu trẻ bước chân vào lĩnh vực điện ảnh và truyền hình ngay lập tức biết chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Chỉ là lần nào ông chủ cũng rất hào phóng, sau khi ân ái sẽ để lại hàng ngàn, hàng chục ngàn đô la, khiến bọn họ vô cùng hưng phấn. 

Với dáng người và dáng người này, cô ấy đơn giản là một kẻ choáng váng đỉnh cao! 

Chẳng trách tôi có thể dẫn đầu vũ hội ở phía trước! 

Thông thường những cô gái xinh đẹp và đứng đắn nhất sẽ được xếp ở phía trước...

Tất nhiên Triệu An cũng biết điều đó, cho nên khi hắn bắt đầu liền tóm lấy cô gái xinh đẹp phía trước. 

Loại đồ thượng hạng này, cho dù ở ngoài một lần, cũng phải ước chừng sáu đến bảy nghìn lần, cũng không phải loại để qua đêm. 

Nhưng Triệu An là ông chủ, muốn làm gì thì làm. 

Và bạn có thể làm điều đó mà không cần đeo bao cao su!

"Ồ... à... ừm... ông chủ... ôi... mẹ kiếp... ừm, à... cảm giác thật tuyệt... ừm... ông chủ... anh thật hung dữ... à... thật mạnh mẽ... ồ... ừm... chết tiệt tôi... à... ngon quá... à... con cặc to... thoải mái quá... ồ... giữ... bơm âm hộ cô ấy... ồ... thật mạnh mẽ... nhanh quá... ồ... tuyệt... Sếp, anh là... một gã cứng rắn... ồ... rất giỏi làm tình với âm hộ của tôi... à... Tôi muốn bị anh đụ đến chết!"

Người mẫu trẻ xinh đẹp nhất rên rỉ một cách tinh tế, bước lên ghế sofa bằng đôi giày cao gót mảnh khảnh, nâng cặp mông to trắng nõn đón nhận tác động của người đàn ông, rên rỉ say đắm...

Loại chất đầy dày đặc đó trực tiếp xuyên vào trái tim cô, cô cảm thấy mình không thể không yêu người đàn ông xấu xa này! 

Biến công ty thành nơi gian dâm để thỏa mãn dục vọng của bản thân là ước mơ tột cùng của Triệu An, được gian dâm mọi lúc mọi nơi. 

Còn những người phụ nữ lại tự mình mang thai, ngay cả người thân của họ cũng có hứng thú với mình...

Dưới sự kiểm soát của ham muốn xác thịt, họ sẽ chỉ vâng lời. 

Và dù có nói thế nào là ngoại tình thì cùng lắm anh ta cũng chỉ có thể bị lên án một chút về mặt đạo đức, ai coi anh ta chỉ là một doanh nhân. 

Các người mẫu trẻ ở gần Triệu An ở hai bên trái phải cũng run rẩy trước lực đẩy tốc độ cao và tần số va chạm. Chúng run rẩy, thậm chí âm đạo cũng tê dại. 

Tinh dịch từ lỗ nhỏ tiết ra không kiểm soát, ở giữa quần lót chật hẹp đã làm ướt một vùng rộng lớn. Anh thở ra, nhìn Triệu An dũng cảm và mạnh mẽ, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực rắn chắc của mình. 

Bất kể hứng thú, họ đều sẵn sàng quan hệ tình dục với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy! 

"Hít... à... đĩ, nó chật quá... Ahaha... Tất nhiên... tất cả những người phụ nữ mà tôi đã đụ... đừng bao giờ nói là tôi không tốt... Haha... đĩ... kẹp chặt hơn một chút nữa... đĩ quá... haha... Tôi không biết liệu sau khi sinh con tôi có còn dâm đãng nữa không... khốn kiếp... sss... chặt quá... đụ em đến chết... Tôi sẽ làm em hư hỏng sau khi sinh con... khốn kiếp... sss... chặt quá... đụ em đến chết... tôi sẽ làm em hư hỏng!"

Triệu An nắm lấy cặp mông to của hai cô người mẫu trẻ dâm đãng bên trái và bên phải, càng đẩy phần thân dưới của họ càng lúc càng cuồng nhiệt. 

Mỗi lần anh lại kéo quy đầu ra hết, gần như rút hẳn ra, rồi lại nhét mạnh vào, không dừng lại cho đến khi chạm vào cổ tử cung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1200: Người mẫu trẻ bùng nổ

Người mẫu trẻ đẹp nhất cũng không thể chịu nổi một lúc với những cú đẩy rộng mở và gần. Độ nhạy cảm của cơ thể cô đột nhiên tăng lên và cô không khỏi run rẩy. 

Cái lỗ mềm siết chặt lại, hai con nghêu đã bắt đầu hồng hào và mềm mại run lên dữ dội. Các nếp gấp của thành thịt hơi vặn vẹo, vô số giác hút được gắn vào vòi. Với một tiếng kêu the thé...

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi ùa ra và đổ khắp quy đầu khiến cặc dễ dàng tiến vào hơn. 

Họ đều là những người mẫu trẻ đã từng biểu diễn thương mại tại các địa điểm đầu tư và có chút kinh nghiệm. 

Đặc biệt là sau khi bị Triệu An cướp đi trinh tiết, ấn tượng của cô đối với Triệu An càng trở nên sâu sắc hơn. 

Ngoài ra, khí thế của Triệu An rất tốt, anh cũng chưa kết hôn. Người phụ nữ nào mà không có những suy nghĩ hoang đường. 

Kết hôn với một người đàn ông tuyệt vời như vậy chẳng phải là ước mơ lớn nhất của phụ nữ sao? 

Đó chỉ là vấn đề lợi ích. Chỉ cần có tiền, khuyết điểm có thể biến thành ưu điểm. 

Hoạt động kinh doanh của Triệu An sẽ không bị ảnh hưởng bởi những thay đổi về chính sách, cũng như không bị ảnh hưởng bởi thời gian. 

Thu nhập từ nền tảng trực tuyến đủ để anh chi tiêu, nhưng ngành vật lý ngoại tuyến thực sự không sinh lãi so với ngành trực tuyến. 

Việc không kiếm được tiền này chỉ mang tính chất tương đối. 

Suy cho cùng, so sánh thu nhập hàng tháng vài trăm triệu với thu nhập hàng tháng hàng trăm nghìn thì quả thực không lãi mấy. 

Barji! Barji! Bang! 

Âm đạo vô cùng ẩm ướt, tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ. Nó bị con cặc tốc độ cao cọ xát qua lại, thỉnh thoảng bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Âm hộ bị co thắt khi cao trào vẫn đang co giật và siết chặt, con trăn khổng lồ đen tối và cái mông trắng ngần tạo thành cảm giác déjà vu mãnh liệt. 

Ngay cả Triệu An, người có vô số thê thiếp, cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

Bang bang bang bang! 

Mười phút sau, lực đẩy mãnh liệt lặng lẽ dừng lại...

Triệu An đưa cặc của mình ra xa nhất có thể, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, nhét vào tử cung nhỏ nhắn trưởng thành! 

Bụng dưới áp vào cặp mông to trắng nõn, túi trứng khổng lồ áp sát vào xương mu...

Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, eo tôi tê dại, tinh dịch nóng hổi bị phần thịt mềm ngọ nguậy hút lấy...

Một luồng tia phun ra, một lực cực lớn đập vào thành tử cung! 

Nó gây ra sự run rẩy ở người phụ nữ và sau đó đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm cực khoái! 

Tinh dịch đặc, nặng mùi và giàu sức sống được đổ vào tử cung, nhanh chóng xâm nhập vào buồng trứng để cưỡng hiếp những quả trứng đã thải ra để thụ tinh và làm tổ!

"Ồ... tốt quá... oooh... ah... tất cả... ah... xuất tinh đã vào... ồ... đau quá... ah... ah... xuất tinh vào tử cung... wu ah... ừm... ah... không thể... ồ... à... không, ừm... cảm giác thật tuyệt...

Ồ... không... à... sếp... ừm... ông sẽ có thai nếu làm thế này... ồ... ông không đeo bao cao su... ồ... ừm... đừng cố... xuất tinh... ồ... thoải mái quá... ừm... tinh dịch nóng... ừm... xuất tinh... thoải mái quá... ôi..."

Đôi khi cô ấy nói có, và đôi khi cô ấy nói không. Người mẫu trẻ tội nghiệp đã bị đánh đến bất tỉnh.

Dù thế nào đi nữa, Triệu An cũng đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào bên trong, ánh sáng xanh lục từ chiếc nhẫn lóe lên, tiến vào cơ thể người mẫu trẻ. Mười tháng sau, người phụ nữ bán thân lấy tiền này sẽ giúp Triệu An sinh ra một đứa con hoang!

"Hít... đĩ... im đi... con khốn... kẹp chặt lại... sss... à... xuất tinh cho em... hehe... có bầu... Anh muốn làm em to ra... bụng đĩ... làm cho em đĩ... đụ cái lồn của em ra từng mảnh... làm cho bụng em to ra... liệu em có còn là đĩ không... có thai... có bầu... haha... tốt hơn là hãy cho anh một đứa con... con khốn... để xem liệu tên ngốc đó... cưới em... giờ anh sẽ đụ em đến chết! Chào mừng anh tinh trùng!”

Triệu An cười tục tĩu cưỡng bức bánh kem, toàn bộ tinh dịch bẩn thỉu đều bắn vào lồn cô người mẫu trẻ tội nghiệp...

Nhìn một cô gái trẻ da trắng và xinh đẹp tự mình mang thai, cảm giác thật thú vị! 

Cách làm của Triệu An luôn là tuân thủ nguyên tắc mang thai. Chỉ cần có người bị hắn làm ô uế, hắn nhất định sẽ tìm cách khiến đối phương có thai. 

Cách an toàn nhất là làm to bụng người phụ nữ bị cưỡng hiếp để đối phương có thêm dây trói. 

Và việc nuôi dạy một người phụ nữ chỉ là một miếng bánh đối với anh ta. 

Bằng cách duy trì hoạt động của ngành, anh ta đương nhiên có thể kiếm được nhiều tiền hơn và chơi với nhiều phụ nữ hơn. 

Gia đình Hằng Độ Bạch...

Bạch Kỳuqin về nhà, trò chuyện với mẹ một lúc rồi ngồi trên ghế sưởi nắng. 

Cô đang mang thai đứa con của Triệu An. 

Bề ngoài cô ấy đang nghỉ thai sản để nuôi con nhưng thực chất cô ấy chỉ quay lại để giúp đỡ đàn ông trong các mối quan hệ. 

Bạch Thanh Dương vội vàng quay lại, nhìn thấy em gái mình đang nhàn nhã tắm nắng. 

"Thu Tần, bạn phải giúp tôi, giúp anh trai tôi!"

Bạch Thu Cầm ngâm nga một chút giai điệu, cầm ly cà phê lên uống, "Hiện tại ngươi không sao chứ? Ta có thể giúp gì đây?

Sau khi thuốc ở đây được đưa lên mạng, Bạch gia và Triệu An sẽ không còn lo lắng về cơm ăn áo mặc nữa. "

Cô ấy không hề khoe khoang. Với công thức do Triệu An cung cấp, giá cả đã gần với người dân. Chỉ cần kiếm bộn tiền ở thị trường nội địa thôi là đủ. 

Và cộng với thị trường nước ngoài, nó càng không thể đánh giá được. 

Ai không có bất kỳ triệu chứng nào trong những ngày này? Người càng giàu càng sợ chết. Không có phiên bản đặc biệt nào có hiệu ứng tốt hơn và giá cao hơn sao? 

"Triệu An không biết hắn đang nghĩ gì, kỳ thực hắn còn bảo Phương Thuận Lợi và Lâm Tiêu tham gia cho vay tài chính, cho vay nhỏ, cho vay nặng lãi. Ngành tài chính kiếm lời cực lớn, ta nói muốn tiến vào ngành bất động sản, nhưng hắn không chịu đồng ý, bây giờ mua ở đáy dễ dàng như vậy!

Tôi chắc chắn sẽ kiếm được tiền, nhưng tôi không thể nói bao nhiêu. "

Bạch Thanh Dương không hiểu. Anh ta không dám yêu cầu Triệu An tìm hiểu đến cùng. Anh ta có thể sẽ bỏ chạy, và anh ta sẽ không thể tức giận nếu nhìn anh ta một cách xấu tính. Lúc đó sẽ xấu hổ lắm, nên anh ấy có thể quay lại và hỏi em gái mình.

Em gái tôi đã ngoại tình với Triệu An, lại bị coi là bạn giường của tôi, nên nghe lời em ấy sẽ có ích. 

"Đó là một điều tốt. Tài chính thực sự mang lại lợi nhuận khổng lồ. Và với rất nhiều người phá sản trong thời kỳ hỗn loạn tài chính này, chẳng phải việc những người cho vay tài chính kiếm tiền là phù hợp sao?"

Bạch Kỳuqin giơ lòng bàn tay lên và nhìn bộ móng tay cô vừa làm. Cô phải vừa quyến rũ vừa đàng hoàng mới có thể quyến rũ Triệu An. 

Đừng nghĩ rằng cô ấy không cần phải quyến rũ, cô ấy cần đấy. 

Âm hộ không còn có thể được sử dụng, nhưng miệng, lỗ đít, tất và bàn chân đều có thể thỏa mãn dục vọng của đàn ông. 

"Vậy tại sao chúng ta không tiến vào lĩnh vực này? Có lẽ chúng ta có thể đạt được điều gì đó, chỉ cần thử một chút sẽ có được một số lợi ích."

Bạch Thanh Dương hỏi hắn nghi hoặc. Anh ta không phải Triệu An và không hề biết đến những rủi ro liên quan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1201: Anh chị em nói chuyện

Bạch Thu Cần đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ, cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, "Anh cũng biết tài chính dễ gặp rắc rối, chơi tài chính có bao nhiêu người có thể sống sót? Nhìn nước ngoài đi, những kẻ ngốc đó không chỉ là găng tay của người khác. Buffett là thần chứng khoán gì vậy, chậc chậc, anh còn cho rằng đó là thần chứng khoán à?"

Càng đứng càng cao, càng nhìn xa, rõ ràng cái gọi là thần chứng khoán chỉ là một cái rắm, một cái rắm hôi hám. 

Ai sẽ tin vào thần chứng khoán? Anh ta không phải là con chó được Phố Wall tạo ra để đánh lừa các nhà đầu tư muốn mua cổ phiếu. Chỉ cần họ chịu đầu tư, họ có thể trở thành thần chứng khoán! 

Một người phụ nữ ở trình độ của Bạch Kỳuqin nhìn nhận mọi việc rất rõ ràng nên rất khó để lừa được cô ấy. 

Vì vậy, cô chỉ đơn giản là coi thường lĩnh vực tài chính. Tất cả các vị thần nhảm nhí đều đang lừa dối mọi người.

“Vậy cậu phải nói cho anh ấy biết anh ấy nghĩ gì?”

Bạch Thanh Dương đích thân rót một ly nước cho em gái. Nếu không còn lựa chọn nào khác, tại sao anh ta lại làm điều này? 

Chẳng phải việc tự mình đưa ra quyết định là một ý tưởng hay nếu phải nhìn mặt một thành viên trong chi nhánh sao?

Đôi mắt đẹp của Bạch Kỳuqin dường như tràn ngập nụ cười, "Rất đơn giản, tài chính dễ bị giông bão.

Thị trường bây giờ không tốt, nhỡ người khác thực sự không trả nổi thì sao? Bộ sưu tập bạo lực? Hãy nghĩ xem tại sao anh ấy lại muốn làm một chiếc điện thoại di động? Bạn có nghĩ Triệu An là người tốt bụng không? Anh ta là loại xấu, loại xấu tệ hơn bất kỳ ai khác. "

"Ồ? Tôi nên nói thế nào đây? Chẳng lẽ hắn có âm mưu?" 

Bạch Thanh Dương cảm thấy sống lưng có chút lạnh lẽo. Có vẻ như anh ta đã đánh giá thấp người khác. Có vẻ như điện thoại di động tạo ra thứ giống như một con bò gió hơn là một cỗ xe ngựa. Hai người không có gì liên quan đến nhau.

Gió thổi qua, rừng tre đung đưa trái phải dưới sự khuấy động của gió, phát ra âm thanh xào xạc.

Loại âm thanh này khiến môi trường như trở về với thiên nhiên, thậm chí không khí cũng trở nên trong lành.

Chỉ trong môi trường này người ta mới có thể trau dồi tình cảm và giữ cho tâm trí mình trong sáng.

"Thiết bị điện thoại di động vượt xa cấu hình điện thoại di động hiện tại. Nhiều nhà sản xuất điện thoại di động ghét Triệu An. Nhưng người tiêu dùng rất thích anh ấy, và thị trường cũng thích anh ấy. Giá điện thoại di động của anh ấy chỉ từ 2.000 đến 3.000, và chức năng tương tự như của người khác 8.000 đến 9.000. Hơn nữa, nền tảng này được cài đặt sẵn Phần mềm có thể dùng để quay video. Bạn có biết rằng chỉ cần tải lên video bạo lực đòi nợ, anh ta có thể gây náo loạn." về nó. Khi đó, tất cả các khoản vay nhỏ sẽ bị ảnh hưởng, và chúng sẽ được khắc phục hoặc bị đình chỉ. Bạn vẫn nghĩ rằng lợi nhuận tài chính sẽ rất lớn?

Ăn bao nhiêu cũng sẽ bị nhổ ra khi đến giờ. "

Nụ cười của Bạch Kỳuqin có chút hả hê, đôi mắt đẹp liếc nhìn Bạch Kỳngyang, người trông có vẻ hơi mất tự nhiên, "Đừng tiết lộ tin tức này. Nếu truyền cho người thứ tư, Triệu An về sau sẽ cảnh giác hơn với bạn."

"Đối với ta không thành vấn đề, ta có biết hay không cũng không thành vấn đề, ta chỉ chịu trách nhiệm về ngành dược phẩm. Về phần ngươi, không có hướng tới nhắc nhở, ngươi cho rằng mình sẽ lật đổ sao?"

Bạch Kỳuqin nói thêm, nụ cười đó trông như đang hả hê trước sự xui xẻo của mình!

Lúc này Bạch Thanh Dương mới cảm thấy lưng mình ướt đẫm mà không hề hay biết, sau đó anh kể cho Bạch Thu Cần nghe về lần họ ăn tối cùng nhau mấy ngày trước.

"Ngươi cho rằng trong bầu của Triệu An bán loại thuốc gì?"

"Làm sao tôi biết anh ấy nghĩ gì? Tôi không phải con giun trong bụng anh ấy."

Bạch Kỳuqin lười biếng vươn vai và cử động ngón chân...

Nhìn đôi chân được chăm sóc cẩn thận, cô không khỏi nghĩ tới cảnh Triệu An cắn ngón chân, đụ mèo của cô...

Cô sẽ không bao giờ quên được cảm giác ngây ngất đó.

"Em gái, chỉ cần giúp anh một tay, anh sẽ biết ơn. Hai chiếc Lamborghini thì thế nào?"

Bạch Thanh Dương bắt đầu thả mồi của mình ra. Điều này sẽ không tốt nếu nó không mang lại lợi ích. Tiền đặt cược rất quan trọng. Hai chiếc xe có liên quan gì đến nó?

"Tôi không muốn xe. Nếu anh có hứng thú, cứ cho tôi một căn biệt thự ở biệt thự Bishui là được."

Bạch Kỳuqin chớp mắt. Rõ ràng là có đất tốt hơn nhiều so với ô tô.

"Ha ha, ngươi, được, ta giao cho ngươi, chiều nay để thư ký xử lý, đưa cho ngươi, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ta không hiểu... Triệu An vì sao đột nhiên đổi giới tính, đột nhiên đi trồng rau nuôi heo!"

Bạch Thanh Dương vẫn có chút khó hiểu. Sự thay đổi này quá lớn. Khó chịu đến mức anh còn nghi ngờ đối phương đang làm chuyện nhỏ.

Bạch Kỳuqin nheo mắt, nụ cười trở nên rạng rỡ hơn, "Thực ra chỉ là tìm kiếm lợi nhuận và tránh tai họa. Nó không phức tạp như vậy. Rủi ro trong ngành tài chính quá cao. Bạn không để ý sao? Phong cách của anh ấy rất mới lạ, nhưng phân tích cuối cùng, anh ấy vẫn có chút bảo thủ. Anh ấy sẽ không động đến những ngành có rủi ro cao đó. Uống rượu, trồng trọt, bán hàng, dạo phố rồi bán quần áo giày dép, anh ấy đã bắt đầu bán thương hiệu cá nhân của mình. Nền tảng là khách hàng của anh ấy. Để duy trì nổi tiếng và duy trì danh tiếng của anh ấy, người hâm mộ đương nhiên sẽ mua thương hiệu của anh ấy, và đây là cách anh ấy kiếm tiền.

Hơn nữa, loại thuốc được cấp bằng sáng chế của ông đã ký một thỏa thuận, có thể giảm chi phí và được đưa vào bảo hiểm y tế. Đây là một sự thỏa hiệp và một loại bảo vệ. "

Nói đến chuyện này, Bạch Thanh Dương dù có bối rối đến đâu cũng hiểu được.

Không phải là họ không kiếm được tiền.

Chỉ là chúng tôi không tham gia vào những ngành tạo ra lợi nhuận khổng lồ.

Phát trực tiếp có lợi nhuận không?

Đó thực sự là khoản lợi nhuận khổng lồ, nhưng thời gian thưởng đã qua.

Triệu An đã kiếm được tiền, và bây giờ anh ấy đang kêu gọi người tiêu dùng đừng boa tiền mà hãy tiêu dùng hợp lý.

Anh ta chỉ không tự mình kiếm được tiền mà còn đặc biệt chỉ ra một số người được gọi là mỏ neo được giao nhiệm vụ trao thưởng, điều này đã gây ra sự náo động.

Cố tình tạo ra tin tức bắt mắt chỉ là để cắt tỏi mà thôi.

Điều này khiến các nền tảng khác ghét họ đến mức ngay cả các bang hội phát trực tiếp cũng tức giận đến mức không thể bày tỏ sự đau đớn. Thủ đoạn của họ đã hoàn toàn bị nhìn thấu.

Triệu An thì ngược lại, sau bữa tối lại lật bàn. Nền tảng được quyết định bởi một người. Anh ta là ông chủ và thậm chí không có đối tác.

Và có nhiều người neo đã rời đi?

Có rất nhiều người trong số họ, nhưng cuối cùng tôi quay lại trong tuyệt vọng. 

Không vì điều gì khác, chỉ vì sau khi ra đi, họ chẳng là gì cả.

Người hâm mộ rất gắn bó và sẽ không chuyển sang các nền tảng khác. Nếu họ không mang lại lưu lượng truy cập cho riêng mình thì tại sao họ lại phải nhận được hỗ trợ?

Đây là một vòng lặp vô tận.

Nếu bạn muốn kiếm tiền trên nền tảng của Triệu An, bạn cần tuân thủ các quy tắc của anh ấy. Ai biến anh ta thành ông chủ?

Lúc này Bạch Thanh Dương mới ý thức được, mỗi chiêu thức của Triệu An đều hàm chứa thâm ý. Có lẽ người này đã có kế hoạch từ lâu. Anh ta chỉ đơn giản là có ý định lừa mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1202: Gulinaza sinh con

"Haha, xem ra quyết định không đi của Hoàng Vũ là một quyết định sáng suốt."

Bạch Thanh Dương mỉm cười. Hoàng Ngọc kia cũng đứng đầu âm mưu bóp chết Bạch gia, ủng hộ một con rối mới lên nắm quyền. 

Chỉ tiếc là nó đã thất bại. 

Phòng Thương mại Tây Nam cũng rơi vào nội chiến vì những tiết lộ của Triệu An. Những vụ bê bối nối tiếp nhau xảy ra. Họ dính líu sâu vào các vụ bê bối. Ngay cả việc trốn thoát cũng là một điều xa xỉ. Làm sao họ dám lên bờ? 

"Đúng vậy, nhưng phiền phức của hắn vẫn còn ở phía sau. Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi không lừa gạt Triệu An, hắn sẽ không lừa ngươi. Hắn là một kẻ xấu xa muốn báo thù và thiện lương. Đừng dùng thủ đoạn khác để gặp hắn, cứ bình thường giải quyết đi. Muốn cảm ơn tôi thì hãy cảm ơn chị dâu của tôi. Cô ấy đã vì cậu nói rất nhiều điều tốt đẹp."

Bạch Kỳuqin nhẹ nhàng nói rằng cô không hứng thú với những trận đánh này. Cô là một phụ nữ đang mang thai và chỉ quan tâm đến việc làm thế nào để duy trì và bảo vệ thai nhi. 

Bạch Thanh Dương nghĩ tới vợ mình. 

Tuy rằng cô không có tình cảm nhưng ít nhất cô cũng sinh cho anh một đứa con trai và một đứa con gái, đây có thể coi là một phần cống hiến. 

Nhưng gần đây hắn lại đích thân đưa cho Triệu An, hình như hắn đang mang thai. 

Mỗi lần nghĩ đến, da đầu tôi đều tê dại, trong lòng mơ hồ có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Có vẻ như anh ta đang háo hức muốn nhìn thấy người vợ đức hạnh của mình bị Triệu An đụ như một con khốn, khiến cô ta trở nên hoang dã và oi bức, rồi xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của cô ta với vẻ mặt bình tĩnh và lãnh đạm! 

"Khi nào có thời gian hãy nói với chị dâu một câu, chỉ cần nói lời cảm ơn vì đã vất vả."

Bạch Thanh Dương còn có thể nói cái gì, kỳ thực hắn cũng không để ý chút nào. 

Đối với anh, trách nhiệm của vợ anh đã hoàn thành, giờ đây cô có thể tái chế rác thải, đó là một khoản lợi nhuận cho anh. 

Hắn không có mất tiền, Triệu An cũng kiếm được tiền. Đây là một tình huống đôi bên cùng có lợi!

"Nếu không động đến tài chính, ta sẽ đào một cái hố cho Hoàng gia, Lâm gia và Phương gia để bọn họ nhảy vào!"

Bạch Thanh Dương ánh mắt lóe lên, móng tay bấm vào bàn. Anh vô cùng lo lắng và tức giận về sự liên minh giữa ba gia tộc. 

Nếu bạn dám đối phó với anh ta, hãy chuẩn bị sẵn sàng để bị trả thù! 

"Có lẽ bạn có thể thử bất động sản, nhưng trong ba hoặc bốn năm tới sẽ không có cơ hội kiếm lời. Chờ đợi quá lâu cũng không phải là tốn kém. Triệu An sẽ không tham gia vào bất động sản. Cho dù anh ta có xây dựng một cộng đồng, thì đó cũng là để anh ta sử dụng. Anh ta thậm chí không cần hóa đơn tiền điện để lưu thông nước ngầm và năng lượng mặt trời. Đây là một cộng đồng công nghệ và sẽ không được quảng bá. Nếu có thời gian, bạn cũng có thể kiếm được một số phụ nữ chất lượng hàng đầu cho Triệu An. Phụ nữ đến từ Nhật Bản, Hàn Quốc và thậm chí cả Hoa Kỳ. và Châu Âu sẽ làm vậy. Anh ấy không yêu bất cứ điều gì khác, nhưng anh ấy thích chơi đùa với phụ nữ." 

Bạch Kỳuqin đã đưa ra lời khuyên cho anh trai cô và dụ dỗ người đàn ông của cô. 

Loại chuyện này nghe thì có chút kỳ quặc, nhưng thực ra lại quá kỳ quặc!

"Tôi sẽ, lấy thuốc ra càng sớm càng tốt, chúng ta sẽ dựa vào đó để vượt qua thời kỳ khó khăn này. Những con thú chết tiệt đó, tôi sẽ khiến chúng phải trả giá!"

Bạch Thanh Dương nghiến răng nghiến lợi, hắn phải lừa bọn họ thật mạnh. 

Họ coi thường những thứ như phục vụ ăn uống, lợi nhuận hàng năm chỉ có chục triệu, trăm triệu, đây vẫn là lãi ròng. 

Người làm tài chính không có nhiều, một phần cũng không có nên đương nhiên là tôi không quen. 

Ngoài ra còn có ngọc và vàng trang sức, có thể kiếm tiền ổn định nhưng không nhiều. 

Nhiều khi bạn cần phải đi mua sắm và tích trữ, điều này không lý tưởng lắm. 

Còn đang thảo luận ở đây...

Triệu An đã nằm trên giường nước, ôm nữ minh tinh trong lòng ngủ. 

Nằm cạnh cô là Gulinaza và Dilireba, một người trông hơi ngây thơ và người kia trông hơi trưởng thành. 

Đáng tiếc đều vì hắn mà đều có thai. Mặc dù cô đang mang thai nhưng Triệu An thỉnh thoảng vẫn gọi cô đến dùng bữa, chỉ để họ nhớ lại những kỷ niệm đã khắc sâu trong đầu...

Triệu An là người đàn ông của họ! 

Gulin thở dài, lông mi run rẩy mấy cái, cô mơ hồ tỉnh lại. Cô bị đánh thức bởi sự chuyển động của thai nhi trong bụng. 

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy khuôn mặt của Triệu An. 

Bộ râu hơi lộ ra ngoài, mang theo một chút buồn ngủ, vẻ mặt kiên quyết khiến cô không khỏi chạm vào má người đàn ông. 

Đây chính là cha của đứa trẻ trong bụng cô, cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có thai. 

Có rất nhiều sao nữ làng điện ảnh, truyền hình đã làm đẹp nhưng rất ít người mang thai. 

Tất cả nhằm ngăn chặn việc họ tống tiền và thậm chí buộc họ phải phá thai nếu có thai. 

Trong mắt những người giàu có, sao nữ chẳng qua là tinh trùng và thịt, họ hoàn toàn không được coi là phụ nữ. 

Đây là cách người giàu coi phụ nữ như đồ chơi và không hề tôn trọng chút nào. 

Khía cạnh này được gây ra bởi nhiều yếu tố. 

Suy cho cùng, hầu hết những người nổi tiếng nữ đều là gái điếm, vì vậy đừng nghĩ đến việc vô tội khi bước vào thùng nhuộm lớn này, trừ khi bạn có mỏ ở nhà. 

Triệu An há hốc mồm, chậm rãi mở mắt ra...

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của Gulinazha, trong lòng tôi có chút xao xuyến, "Em đang nhìn cái gì vậy? Nhìn chưa đủ à?"

"Không thể có đủ!"

Gulinazha rất thông minh và cũng là một con điếm, biết cách lấy lòng Triệu An, "Đời này nhìn không đủ, kiếp sau nhất định phải nhìn chồng mình như thế này!"

"Được rồi, ngươi thật giỏi ăn nói, ta thưởng cho ngươi năm trăm ngàn tệ. Khi ngươi có hài tử, hãy nhờ mẹ ngươi chăm sóc."

Triệu An vòng tay qua vai Gulinazha và hôn lên môi cô. 

Đây không phải là ý định tốt mà là ý định xấu. 

Nhiều lần Triệu An sẽ nhờ các cô gái nhờ người thân của mình chăm sóc. 

Và anh ấy sẽ quan sát nó. 

Nếu thích hợp thì cưỡng hiếp và coi đó là của mình. 

Những gì không phù hợp sẽ bị bỏ qua trực tiếp, tương đương với việc phát triển thêm một lộ trình để người ta có thể tự do lựa chọn. 

Gulinazha đang định nói gì đó thì đột nhiên cảm thấy đau bụng, "A, chồng ơi, em đau bụng quá!"

"Có lẽ đã đến lúc sinh con rồi. Đi thôi. Anh đưa em đến bệnh viện."

Triệu An đỡ Gulinazha đứng dậy. Dilireba vừa mới đứng dậy cũng kêu lên. Cô ấy cũng bị đau bụng! 

Đưa hai người phụ nữ đến bệnh viện...

Triệu An rời đi. 

Trở lại cộng đồng, anh không quan tâm đến việc phụ nữ có con. Có quá nhiều phụ nữ nên không cần phải quan tâm. Những người phụ nữ đó chỉ cần tiền và gà trống để khiến họ ngoan ngoãn nên không cần phải quan tâm gì cả. ’

Vài ngày sau cuộc gian dâm...

Triệu An ngáp dài đến lớp. 

Các bạn cùng lớp trong lớp đã quen từ lâu nên vô cùng ngưỡng mộ người bạn cùng lớp ngôi sao này. 

Đúng như mong đợi...

Triệu An chỉ tham gia được nửa buổi học rồi dần dần lẩn trốn. 

Thầy chủ nhiệm dạy lớp cũng nhắm mắt làm ngơ. Anh ấy là Thần giàu có trong trường. 

Nhiều thiết bị trường học do Triệu An tài trợ. 

Suy cho cùng, sinh viên có tiền và có thể hỗ trợ trường cũ của mình, đó là ước mơ của bất kỳ trường học nào. 

Mỗi năm chỉ có rất nhiều quỹ. Với nhiều kinh phí hơn, trường sẽ có nhiều không gian hơn cho các hoạt động và sẽ tự tin hơn trong bất cứ việc gì mình làm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1203: Giáo viên dạy nhạc là một phụ nữ trưởng thành

Bài học thứ hai...

Triệu An lại đến lớp, không phải vì cái gì khác mà là vì hoa khôi của lớp Lý Khâm đã quay lại lớp. Sau khi sinh con, cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn so với các bạn nữ cùng lớp khác. 

Cô mơ hồ toát ra khí chất của một thiếu nữ. Cô là một học sinh có thai khi còn học trung học. Cô ấy thực sự có chút không biết xấu hổ. 

Việc cùng vợ đến lớp là điều khiến Lý Tần vô cùng cảm động. 

Dù sao Triệu An cũng không cần phải đến lớp. Việc tự đọc và nghiên cứu sẽ hữu ích hơn nhiều so với việc đến lớp. 

Phần này là một lớp học âm nhạc. Với việc mở rộng trường học, nhiều khóa học đã được bổ sung, thậm chí trang thiết bị cũng tốt hơn rất nhiều. 

Ngày xưa lớp nhạc chỉ có bàn phím điện tử nhưng giờ đây đã có phòng nhạc riêng với đàn piano. Nó rất đắt tiền. Một cây đàn piano có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, đối với Triệu An chỉ như một giọt nước trong thùng. 

Hiệu trưởng đã sinh con cho mình rồi, tài trợ cái gì có ích gì? 

"Xin chào mọi người, tôi là giáo viên dạy nhạc của các bạn, tôi tên là Lý Minh Anh, học kỳ này tôi sẽ dạy các bạn lớp âm nhạc. Các bạn học thêm kiến ​​thức luôn là điều tốt, hơn nữa những học sinh như Triệu An cũng rất giỏi. Họ không chỉ có thành tích học tập cao... mà còn cả âm nhạc. Nếu có điều gì không hiểu về âm nhạc, bạn có thể hỏi giáo viên, thầy biết sẽ trả lời."

Lý Minh Anh cười nói. 

Thông tin về Lý Minh Anh hiện lên trong đầu Triệu An. Cô ấy là một nữ giáo viên trưởng thành đã bốn mươi lăm tuổi. 

Nhưng nó được duy trì tốt. 

Chồng cũ của tôi là giám đốc một công ty. 

Vì ngoại tình nên tôi đã ly hôn, con gái tôi đang học đại học. 

Bởi vì hoàn cảnh gia đình khá tốt nên việc duy trì tương đối tốt. 

Ngoài ra, việc dạy nhạc tương đối dễ nên tôi cũng ít gặp cô. Mỗi tuần chỉ có một lớp, thỉnh thoảng cô ấy được các giáo viên khác 'mượn' nên tôi rất ít khi gặp cô ấy. 

Suy cho cùng, giáo viên là người chủ động dạy học sinh hoàn thiện bản thân. 

Loại lớp học âm nhạc này trở nên không thể thiếu. 

Việc dựng lên ở đây cũng là một cảnh tượng cho thế giới bên ngoài chiêm ngưỡng. 

Với mái tóc gợn sóng màu vàng rẽ ngôi giữa, cô trông trẻ hơn rất nhiều. 

Và màu da lộ ra cũng rất trắng. Có vẻ như cô ấy là một bà nội trợ thường xuyên ở nhà! 

Đôi giày cao gót quai ngang đơn giản để lộ ra năm ngón chân ngọc trắng nõn và mềm mại. Năm ngón chân ngọc cũng được sơn móng tay màu đỏ. Cô ấy trông quyến rũ và gợi cảm. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành và không cần chết tiệt! 

Nhiều bạn nam khó thở sau khi nhìn thấy chiếc váy của Lý Minh Anh. Có lẽ những chàng trai trẻ yêu cô ấy không thể cưỡng lại được sự hấp dẫn của bà già gợi cảm, và có thể họ đã thầm mơ tưởng về vẻ đẹp của cô ấy và thủ dâm vào ban đêm. 

Suy cho cùng, người trẻ có nội tiết tố bồn chồn và việc thủ dâm là chuyện bình thường. 

Triệu An đã ngừng thủ dâm từ lâu và quay lại làm tình với phụ nữ khi cần. 

Không phải là không có nữ nhân để hắn trút giận, trước mặt lão sư thành thục hiển nhiên đã khơi dậy hứng thú của hắn. 

Người thật trông đẹp hơn nhiều so với ảnh. Chắc chắn, ảnh hồ sơ đều là giả. Trong ảnh cô để tóc đen nhằm mục đích khiêm tốn nhưng thực tế cô sẽ ăn mặc rất tự nhiên. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành, sống một cuộc sống vô tư, việc mặc đẹp, làm cho mình trở nên xinh đẹp hơn chính là điều quan trọng nhất. Một người phụ nữ sẽ không bao giờ thừa nhận mình bao nhiêu tuổi! 

Xem ở đây...

Ánh mắt Triệu An trông rất bình tĩnh. Nếu gặp được hắn, Lý Minh Anh chỉ có thể coi là xui xẻo. 

Điều này cũng đúng với Lâm Trí Linh hồi đó. Cô bắn trúng họng súng, không khỏi cảm thấy tiếc nuối cho chính mình. 

Lớp nhạc tiếp tục. Lý Minh Anh dạy cách phát âm ngắn gọn, sau đó bắt đầu chơi bản nhạc của một bài hát, rồi hát hòa âm. 

Việc dạy piano vẫn chưa thực tế và chỉ thích hợp cho việc dạy một thầy một trò. 

Vì vậy, lớp nhạc vẫn dạy hát. Tuy nhiên, một số đàn violin, guitar mới, v.v. đã được mua ở đây. Bạn có thể thử chúng và nó sẽ không gây ra bất kỳ vấn đề gì. Nó có thể được coi là một lợi ích. 

Sau khi khóa học kết thúc...

Triệu An chỉ liếc nhìn giáo viên thành thục trên sân khấu, sau đó trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Anh ấy đang suy nghĩ làm thế nào để có được giáo viên trưởng thành này. 

Hiếp dâm không có gì thú vị, hiếp dâm mãi cũng nhanh chóng trở nên nhàm chán. 

Phụ nữ chỉ cần tập luyện từ từ và thử các phương pháp khác nhau để chinh phục nó. Chỉ bằng cách này nó có thể thú vị. 

Liều lĩnh một cách mù quáng là lãng phí cảm xúc. Nếu không có bất kỳ tình cảm nào, bạn sẽ sớm trở nên nhàm chán. 

Vương Âu nhanh chóng bưng hộp thức ăn đi vào, khóa cửa phòng lại: “Chồng, anh có thể ăn rồi.

Ăn bây giờ hay để sau? "

Vừa dứt lời, Vương Âu đã bị kéo tới. Cô đã cắt tóc ngắn và uốn xoăn. Mái tóc ngắn bồng bềnh của cô được nhuộm màu đỏ nhạt, khuôn mặt trông đẹp hơn rất nhiều, khóe mắt còn có vết chân chim tinh tế. 

Khung lớn. 

Vì mới sinh con nên bụng đầy đặn, đùi đầy đặn trông như một chú ngựa con.

Triệu An đè Vương Âu xuống. Thầy Bành Trạch trước đây vẫn còn ở đây, nhưng bây giờ ông đã về hưu, không còn nhìn thấy vợ mình bị ông chơi như thế nào nữa! 

Anh cúi đầu hôn lên môi Vương Âu, dùng đôi tay to nắm lấy hai cái mông to. Anh không thể ôm chúng được, chúng quá lớn! 

"Ừm...ah...chồng!"

Vương Âu là một người phụ nữ đã bị đụ hơn một năm...

Triệu An nhấc mông lên, nàng biết người đàn ông nhỏ bé này muốn làm gì. 

Tuổi ngồi dưới đất thấm đất khiến bà nhanh ướt. Cô hợp tác với người đàn ông cởi quần, hai đùi đầy thịt bị tách ra. Sau đó phần thân dưới của cô sưng lên và một ít dịch âm đạo bị ép ra khỏi âm đạo. 

Trăn khổng lồ đang tiến sâu vào âm đạo...

Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, nó liên tục tấn công thành phố và lan truyền sự ma sát của thành thịt âm đạo, tiến sâu vào tâm của bông hoa, tiếp xúc thân mật với miệng tử cung mềm mại của cô! 

Phụ nữ ở độ tuổi Vương Âu rất khao khát tình dục. Một phụ nữ trung niên xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm như cô cần có đời sống tình dục mạnh mẽ để an ủi cô mới thỏa mãn. 

Giống như một bông hoa nở rộ, cơ thể nó chứa đầy mật ong và cần ong bướm để hút mật. Nó cũng cần mưa bổ dưỡng để nuôi dưỡng, nếu không nó sẽ héo úa. 

Triệu An không vội co giật mà nhìn xuống Vương Âu, người phụ nữ trưởng thành này đã sinh ra một người phụ nữ thậm chí còn lớn tuổi hơn mình. 

Vì cuộc sống tốt đẹp nên cô có khí chất của một tiểu thư được chiều chuộng, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, làn da trắng hồng và đôi lông mày hơi cong. Đôi mắt cô to và trắng đen, lông mày thon và đen, mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên, đôi môi dày đầy quyến rũ tự nhiên. Quyến rũ nhất chính là đôi mắt to tròn long lanh. Mỗi khi họ quay lại nhìn mọi người, dường như trong người họ có một quả cầu lửa, đốt cháy tâm hồn con người và móc nối tâm hồn con người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1204: Đụ vợ thầy

Vương Âu bị người nhìn thấy có chút xấu hổ, liền lén lút kẹp lấy lỗ mỡ trên cặc của người đàn ông, vặn cái mông béo của mình sang trái và phải xoa xoa dương vật to lớn của người đàn ông, "Anh ơi, anh đang nhìn cái gì vậy?"

"Nhìn vợ tôi đi, cô ấy đã sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp, tôi muốn anh sinh cho tôi một đứa con!"

Vẻ mặt của Triệu An rất hưng phấn. Khi anh ta cưỡng hiếp một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, luôn có một loại hưng phấn vô đạo đức lan rộng. 

Cảm giác của Vương Âu là mạnh mẽ nhất. Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông lại sưng lên và đập liên tục. Cô sưng tấy đến mức khó thở. Hương vị rất chua và sảng khoái!

"Anh ơi! Anh nhẹ nhàng chút đi. Em còn chưa khỏi, cặc anh lại to rồi, dày quá, em chịu không nổi."

Vương Âu ngượng ngùng đáp lại, cô thực sự có chút ngượng ngùng. Bà đã đủ tuổi làm bà ngoại nhưng cuối cùng lại làm ra vẻ khêu gợi với một chàng trai trẻ. Làm như vậy không phải có chút xấu hổ sao? 

Nhưng mỗi lần làm như vậy, tôi lại cảm thấy một cảm giác nhói đau, tim đập rộn ràng, như thể mình trẻ ra nhiều lắm. Thật là xấu hổ! 

Vì thế Triệu An đầu tiên bắt đầu đâm nhẹ nhàng chậm rãi, sau đó chuyển thành ba nông một sâu, không dùng quá nhiều lực, sau đó tiếp tục đâm sáu nông một sâu. 

Vương Âu mặc dù có chút tham tiền, nhưng sau khi đi theo cô lại trở nên rất lương thiện, cho nên Triệu An cũng không đối xử quá khắc nghiệt với cô. 

Phụ nữ đều thực tế. Họ có những ưu điểm và nhược điểm. Họ thích tiền và khoe khoang. Điều này không sai hay sai. Nó là bình thường. Đừng đi quá xa. 

"Ồ...chồng...cảm ơn anh...chồng...ah...anh thật tốt bụng!"

Phụ nữ là người giàu cảm xúc. 

Đặc biệt là khi ở trên giường, nhận thức của họ sẽ trở nên đặc biệt nhạy cảm, bất kỳ cử động nào của nam giới cũng sẽ bị họ chú ý. 

Sự dịu dàng của Triệu An đối với cô rất có ích, lòng cô cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Cô cảm thấy mình thật may mắn...

Ở tuổi này có thể gặp được một người đàn ông tốt như vậy đã là điều may mắn mà cô có được ở kiếp trước! 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, nằm trên giường, vỗ vỗ mông to của Vương Âu, "Lão điếm, ngươi tự mình ngồi lên đi!"

Vương Âu trợn mắt nũng nịu, hai tay ấn ra sau lưng, hai bên ngực đột nhiên nhảy ra ngoài run rẩy. "Haha, chồng nhỏ của tôi đã không thể chờ đợi được nữa, tôi cũng muốn cô ấy!"

Anh dùng một tay cầm con cặc to nóng hổi và chỉ vào lỗ âm đạo của mình. Đầu dương vật nóng bỏng ấn vào lỗ âm đạo mềm mại với một lực hút nhẹ. Anh ta dùng một tay đỡ bộ ngực rắn chắc của Triệu An, dùng chân quỳ lên eo Triệu An. 

Cái mông to trắng ngần từ từ ngồi xuống, lỗ âm đạo nuốt chửng quy đầu dày cộm từng chút một. Mỗi lần nó đi xuống, Vương Âu hơi nâng mông lên, rồi lại ngồi xuống, để con cặc từ từ được bôi trơn bằng tinh dịch của chính mình. 

Cảm giác đầy đặn của âm đạo dần dần dâng lên, khoái cảm tột cùng khiến người ta không khỏi rên rỉ. 

"Ồ...Triệu An...con cặc lớn của anh...được đưa vào...Cô cảm thấy rất thoải mái...chồng!"

Triệu An cũng cảm thấy cặc mình bị bao bọc trong một âm đạo chật hẹp. Niềm vui bắt đầu đến từ quy đầu. Dần dần, con gà trống dần dần biến mất khỏi tầm mắt. Nó bị môi lớn màu tím nuốt chửng từ từ cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn. 

Đáy quần của hai người dính chặt vào nhau! 

Lông mu cọ sát vào lông mu gây cảm giác ngứa ngáy! 

Toàn bộ con cặc được quấn chặt trong âm đạo nóng bỏng, Vương Âu hơi co lại theo hơi thở. 

Mặc dù bên trong cô ấy bất động nhưng vẫn thoải mái đến mức bạn không thể không phun nước! 

Vương Âu cưỡi lên Triệu An, cặp mông mập mạp không ngừng run rẩy, quy đầu dương vật ấn vào cổ tử cung không ngừng mài thành vòng tròn. Niềm vui ma sát siêu thú vị tiếp tục đến từ sâu trong âm đạo. Dịch âm đạo liên tục tiết ra, giao hợp của hai người chẳng mấy chốc đã ướt đẫm! 

"Ồ... chồng... con cặc to của anh... cảm giác thật thoải mái khi làm tình... lồn anh căng đầy... Em yêu anh, chồng! Uh-huh..."

Mũi anh hơi đổ mồ hôi, làn da trắng ngần bắt đầu chuyển sang màu hồng quyến rũ. 

Triệu An dựa vào đầu giường, một tay vuốt ve bộ ngực lớn đang đung đưa của Vương Âu, một tay ôm lấy vòng eo hơi mập của Phong Phương. Thân dưới của hắn không vừa lòng bị cổ tử cung hút vào, bắt đầu đẩy lên đẩy xuống, dùng miệng hôn lên môi Vương Âu. "Dì dì, dì thật là dâm đãng sao? Trước mặt dì thì đàng hoàng, trên giường lại là một con điếm. Này, đừng cao trào nhanh như vậy, con thấy sướng quá!"

Vương Âu ôm chặt Triệu An, thân thể co giật, cơ thể căng cứng đột nhiên thả lỏng. Nếu Triệu An không ôm hắn, hắn đã mềm nhũn ở trên giường. 

"Tôi cũng không muốn làm...ai để cho con cặc to của anh...làm tôi đụ tôi...thoải mái quá...tôi chỉ cho anh thấy tình dục...anh là chồng của tôi...hay anh không thích tôi khoe khoang!"

"Xảo quyệt, càng dâm đãng càng tốt, ngươi chỉ có thể dâm đãng với ta biết không? Ôi, ta sẽ đụ chết ngươi, dì dâm đãng, mụ vợ dâm đãng! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm à?" Triệu An đột nhiên ác độc hỏi. 

Vương Âu trong lòng khẽ run lên. Những gì đáng lẽ phải đến cuối cùng sẽ quay trở lại. Có vẻ như ông chồng nhỏ của anh không chỉ nói muốn to bụng! 

"Ừ, dì chỉ đang tán tỉnh con mà thôi!... Tiểu tiện nhân... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... Sao con lại muốn đụ bụng của mình như vậy... Em ghét nó... à... con cặc của em lại lớn rồi... Chồng ơi, anh kích động quá!"

Đột nhiên hưng phấn, Triệu An đè Vương Âu xuống giường, nhấc cái đùi đầy đặn lên bắt đầu bơm mạnh. 

Mỗi lần, dương vật được kéo cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó toàn bộ dương vật được đưa vào một cách mãnh liệt. Quy đầu dùng lực cực lớn đánh vào cổ tử cung, khoái cảm mãnh liệt khiến Vương Âu liên tục rên rỉ không dám kêu lên. 

Bởi vì ở nhà chị gái tôi, sẽ rất xấu hổ nếu tôi bị nghe lén. 

"Cô cô hỗn xược, cô Bành đã từng đối xử với cô như thế này chưa?"

Triệu An hết lần này đến lần khác đưa con cặc của mình vào sâu cổ tử cung, không ngừng cọ xát vào da thịt mềm mại của vợ thầy mình, tận hưởng khoái cảm tột cùng do một phụ nữ trưởng thành mang lại! 

"Ồ... sao đột nhiên anh lại nói về anh ta... à... không... anh ta không... mập như anh... không dài bằng anh... lúc đó... chúng ta đều cư xử rất lễ độ... ừm, à... sao chúng ta không thể là một tên xã hội đen như anh... à... anh còn tục tĩu hơn Lão Bành nhiều!"

Vương Âu xấu hổ đến đỏ mặt. 

Dù vẫn thấy có lỗi với chồng cũ nhưng tôi không thể chịu nổi sự thao túng của Triệu An và không khỏi so sánh hai người. 

Nghĩ đến bị con cặc lớn của Triệu An đụ đã khiến nước chảy ra khó chịu! 

Âm đạo cũng thắt lại! 

"Xì! Có vẻ như cô vợ gợi cảm của tôi đang rất hưng phấn! Haha, cái lồn của tôi chật quá... Ngày nào tôi cũng nới lỏng đất cho anh. Cô ấy thật chật... Cô ấy quả là một cái lồn đỉnh cao... Dù có đụ mạnh thế nào thì cô ấy cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi... À, bẩn thỉu, haha. Tôi chỉ muốn giữ tinh dịch của mình trong bụng anh ở dưới đó thôi. Gì thế, anh có thích cái âm hộ bẩn thỉu của tôi không?"

Nghe được người phụ nữ trưởng thành bên dưới ôm cô còn chặt hơn cả chồng cũ, trong lòng cô mơ hồ có một niềm vui chinh phục. Lúc này, người phụ nữ thành thục này đang bị hắn cưỡng hiếp dã man, thậm chí còn mang thai đứa con hoang của chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1205: Thiết kế một giáo viên trưởng thành

"Tôi thích...đặc biệt...thích..."

Vương Âu vô cùng hưng phấn. Có thể cùng Triệu An làm tình cũng là một loại may mắn. 

Bạn phải biết rằng ngày càng có nhiều phụ nữ mới tham gia. Những người phụ nữ như cô ấy chỉ là người lớn tuổi và không thể coi là tuyệt đẹp. 

Triệu An từ trước đến nay luôn hào hứng với vai trò vợ chủ nhân của mình, đàn ông luôn thích cái mới không thích cái cũ nên phải nắm bắt thời cơ, nắm bắt cơ hội để phục vụ Triệu An thật tốt. 

Thế thôi...

Trong phòng, một cơ thể ketone màu lúa mì và một cơ thể cơ bắp màu đồng thau chồng lên nhau. 

Tạo thành sự tương phản rõ nét, tư thế ôm lưng rất dâm đãng...

Trong lúc đẩy đi đẩy lại, những âm thanh dễ chịu không ngừng phát ra, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

Người phụ nữ trưởng thành không thể chống lại những tác động nặng nề lần lượt. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy cánh tay của người đàn ông, cái miệng nhỏ không ngừng thở ra những hơi thở gợi tình, mười ngón chân siết chặt lại. 

Hai tay không ngừng run rẩy, tựa như không chịu nổi lực tác động của nhau, có thể gục xuống bất cứ lúc nào. 

Cơn cuồng nhục dục và sự mút mát da thịt xinh đẹp khiến Triệu An cảm thấy thoải mái và không ngừng bơm. 

"Con đĩ... sau khi đụ tôi lâu như vậy... âm hộ của cô ấy vẫn căng quá... sss... cảm giác thật tuyệt!"

Đây không phải là một lời khen ngợi, mà là một sự thật. 

Bạn phải biết rằng Vương Âu đã ngoài năm mươi, âm đạo của phụ nữ ở độ tuổi này đã mất đi tính đàn hồi và trở nên lỏng lẻo. 

Nhưng âm đạo của cô vẫn chật và hẹp. Đây là sau khi sinh em bé. Nó thậm chí còn chặt chẽ hơn trước khi sinh con! 

"Ồ... em tập với... quả bóng thu nhỏ âm đạo... hàng ngày... à... chồng... anh có thích không?" Vương Âu vẻ mặt xấu hổ. 

Bạn phải biết rằng một năm trước cô ấy vẫn là một người phụ nữ nông thôn lương thiện và tận tụy. Ngay cả khi quan hệ tình dục, cô ấy cũng rất thành thật và nhã nhặn. 

Giờ đây, cô không chỉ ngoại tình với học trò của chồng mà còn sinh cho học trò của chồng mình một cô con gái mũm mĩm. Cô ấy trở nên cực kỳ kiêu ngạo và khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghĩ về điều đó! 

"À..."

Vương Âu đột nhiên căng cứng cơ thể mỏng manh, co giật dù đang sử dụng máy tính. Anh ta nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngậm chặt miệng. Một âm thanh nghèn nghẹt liên tục phát ra từ cổ họng anh. Hai chân hắn bắt đầu siết chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo của anh ngày càng nóng và bị siết chặt. 

Cuối cùng, sau khi Triệu An đút hơn năm mươi lần, cặc của hắn đã đạt đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung. 

Toàn thân Vương Âu run rẩy mấy lần, bụng dưới rung lên mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo phun ra, quét qua quy đầu...

Niềm vui được nước gột rửa khiến Triệu An gần như bay lên trời! 

Triệu An vỗ vỗ cặp mông to của Vương Âu hai cái, sau đó toàn thân ấn vào phần thịt căng mọng chín như tấm nệm, con cặc to lớn của hắn bắt đầu đụ nhanh hơn. 

Độ cứng của một thanh sắt và chiều dài hơn 20 cm đã giúp Triệu An dễ dàng đưa con cặc của mình vào sâu trong cái lỗ già gợi cảm ngay cả trong tư thế này. 

Vương Âu xúc động giơ đôi chân dài và mập lên, kẹp chặt eo Triệu An, lòng bàn chân móc vào nhau. Các ngón chân giơ cao vì hưng phấn, bụng phệ bị sóng thịt cuồn cuộn, mũi thở hồng hộc. Cảm giác tuyệt vời và tàn khốc này thực sự rất thoải mái! 

Tê liệt đến mức cô hoàn toàn rơi vào tình trạng trở thành nô lệ tình dục của Triệu An. 

Phải biết bà đã lên chức bà ngoại, lại bị một thanh niên thở hổn hển. Cô ấy bị đánh đến mức thậm chí còn không biết mình là ai. 

Sau hơn hai mươi phút làm tình, Vương Âu đã đạt được ba lần cực khoái. Toàn thân anh mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Hai chân hắn yếu ớt duỗi ra, không còn sức lực để kẹp lấy eo Triệu An nữa. 

Cho dù ngồi dưới đất hút đất cũng không thể thỏa mãn dục vọng của Triệu An. 

"Chồng... à... đĩ... chịu không nổi nữa... chồng... xuất tinh cho... bà dì dâm đãng của con... ôi... dì... không chịu nổi nữa... nó sẽ làm bà ấy gãy mất!"

Đây không phải là một lời khen có chủ ý mà thực sự có phần hơi quá đáng. 

Nếu cỏ tiếp tục, nàng sẽ trực tiếp ngất xỉu! 

Triệu An đẩy nhanh tốc độ đẩy vài lần, quy đầu lại áp vào cửa tử cung đã trưởng thành và đã tách ra. Tinh dịch lại phun ra và đổ vào cơ thể người phụ nữ nông thôn trưởng thành này. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác, dày đặc và tràn đầy sức sống! 

"Kum! Con đĩ già, tiếp tục đi, từ nay về sau hãy dùng cái lồn của mày để bộc lộ dục vọng với ta! Hãy dùng cái lồn của mày để chứa tinh dịch của tao!"

"Hmm...ah...tốt! Ồ...nhiều quá!"

Vương Âu đã bị tinh dịch làm bỏng trong lúc cao trào, tử cung nóng lên, anh lại một lần nữa đạt đến cực khoái! 

Nửa giờ sau...

Triệu An đã ăn xong bữa trưa và bắt đầu nghiên cứu cách mời giáo viên dạy nhạc. 

Người phụ nữ trưởng thành đó lại dám đi tất, cô ấy thật gợi cảm. 

Cô ấy rõ ràng biết mình không thể chịu đựng được những chiếc tất của phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn đeo tất để quyến rũ bản thân. 

Loại phụ nữ như vậy nhất định phải bị đánh chết cho đến khi có thai! 

Chó cái, chó cái giáo viên dụ dỗ học sinh bằng con cặc to! 

Lương tâm của trời đất, Lý Minh Anh vẫn luôn ăn mặc như thế này, thích mặc váy dài, đi giày cao gót và đi tất. 

Giáo viên tham gia vào âm nhạc có tính nghệ thuật cao hơn nên khí chất sẽ hấp dẫn hơn. 

Cô ấy có phong cách trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành và sự sang trọng của bầu không khí học thuật. Khi kết hợp với nhau, cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành đầy hương vị! 

Vương Âu vùi đầu, ngậm cặc Triệu An vào miệng. Cô cảm thấy có chút tiếc nuối cho Triệu An. Cô là người phụ nữ của Triệu An, nên thỏa mãn dục vọng thú tính của người đàn ông của mình. 

Nhưng sức khỏe của cô không được tốt nên cô đành phải nhượng bộ người đàn ông đó. Khi nghĩ đến điều này, cô bắt đầu mút mạnh hơn. 

"Được rồi, ngươi đi ăn cơm đi, sau đó trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Triệu An vỗ vỗ đầu Vương Âu. Chỉ cần một người phụ nữ trung thành với anh, anh sẽ không làm cô ấy xấu hổ. 

Ở bên kia, hiệu trưởng Bạch Quân Lâm cũng nói chuyện với Lý Minh Anh và hỏi cô về tình hình gần đây. 

Còn hỏi về tình hình gần đây của Triệu An. Cách đối xử với học sinh quý giá này là tốt nhất trong trường. 

Không có gì khác. 

Chỉ vì Triệu An quá xuất sắc. 

Bạn phải biết rằng nếu bây giờ Triệu An học đại học thì việc trượt lớp trực tiếp cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng Triệu An không hề trượt lớp. Nếu ở lại trường, anh ấy có thể kiếm được nhiều danh dự và huy chương hơn cho trường. 

Đây là sự hợp tác đôi bên cùng có lợi nên những lo lắng cần thiết là bình thường. Điều này đã được đề cập trong cuộc họp nên Lý Minh Anh không ngạc nhiên. 

"Ừ, nếu Triệu An có hứng thú học nhạc, cậu cũng có thể dạy kèm sau giờ học cho cậu ấy. Soạn nhạc, chơi piano các loại đều có thể, tùy cậu, miễn là cậu ấy không gây phiền toái là được."

Bạch Quân Lâm bụng phệ nói, trong mắt hiện lên một tia ý cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1206: Lý Minh Anh có âm mưu

Lý Minh Anh cúi đầu, hơi quay người khỏi cái bụng to của Bạch Quân Lâm. 

"Ta hiểu rồi, ta sẽ cùng Triệu An trao đổi. Hiệu trưởng, ngài có chỉ thị nào khác không?"

"Không cần, Lý sư phụ tiếp tục cố gắng. Trường học đang mở rộng, sẽ thành lập một phòng âm nhạc mới. Thầy có thể đảm đương được nhiều việc hơn hay không còn phải xem nỗ lực cá nhân của thầy."

Bạch Quân Lâm cười nói, xoa xoa eo nàng. Không dễ để giữ được cái bụng to của cô ấy. 

Nhưng nghĩ đến mình cũng có thể sinh ra một đứa con cho người chồng bé nhỏ thân yêu của mình, cô không khỏi mỉm cười. 

Từ hiệu trưởng trường đại học đến hiệu trưởng trường đại học, đây là một thành tích đáng kinh ngạc! 

Bạn phải biết rằng việc trở thành hiệu trưởng một trường đại học đòi hỏi những tiêu chuẩn và phẩm chất rất cao. 

Và cô ấy gần như là một điều chắc chắn. 

Chẳng vì lý do gì khác, cô là người phụ nữ của Triệu An, trong bụng có đứa con của Triệu An, thế là đủ rồi. 

Lý Minh Anh có chút kinh ngạc. Đây có tính là tiết lộ trước một số thông tin cho cô ấy không? 

"Ta, ta hiểu được, cảm ơn hiệu trưởng đã tu luyện!"

"Không có gì, có khó khăn gì thì chỉ cần kịp thời báo cáo với tổ chức. Nếu có thể giải quyết cho cậu, chúng tôi nhất định sẽ giải quyết. Nếu khó khăn hơn thì chúng ta phải họp để bàn bạc."

Bạch Quân Lâm nói xong liền đứng lên nói: "Được rồi, tạm thời làm như vậy đi."

"Hiệu trưởng, đi chậm thôi!"

Lý Minh Anh đứng dậy tiễn hiệu trưởng đi, hơi cúi đầu, cúi đầu thấp giọng. 

Trên thực tế, cô không có tham vọng và không có ý định leo thang. 

Nhưng nếu có thể có cơ hội chiến đấu vì nó thì đó là một điều tốt. 

Suy cho cùng, điều này có liên quan đến việc đánh giá chức danh nghề nghiệp và cũng liên quan đến tiền lương! 

Nuôi con gái không dễ nên cũng cần tiền. 

Sau khi tiễn hiệu trưởng, điện thoại di động của Lý Minh Anh reo lên. Sau khi nhận được cuộc gọi, sắc mặt cô thay đổi, cô tức giận ậm ừ: "Không có tiền, cút đi!"

Đây là chồng cũ của cô gọi điện cho cô để vay tiền. Lý Minh Anh ghét nhất loại cờ bạc này, không thể cho hắn vay tiền. 

Chồng cũ của Lý Minh Anh từng là quản lý cấp cao nhưng không chỉ mất hết tiền trong chuyến du lịch Macau mà còn mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục do mại dâm. 

Nếu Lý Minh Anh không liếc nhìn cô trước khi quan hệ, có lẽ cô cũng đã bị lừa! 

Hỏi xong tôi mới biết được sự thật. 

Tức giận, cô ly dị chồng ngay ngày hôm sau. 

Và vì đây là món nợ cờ bạc nên cô không phải chịu nghĩa vụ trả nợ, căn nhà được giao cho cô. 

Dù cuộc sống của tôi không giàu có lắm nhưng tôi rất hài lòng. 

Chỉ cần nuôi con gái, cô gần như không cần tốn kém gì. 

Tôi hiếm khi đi dự tiệc và hiếm khi mua quần áo sang trọng. 

Váy, tất và giày cao gót của cô đều rất rẻ và chất lượng tốt. 

Lý Minh Anh, người rất tiết kiệm ngân sách, không mua hàng hiệu. Cô biết rằng trong nhiều trường hợp chất lượng hàng hiệu chỉ có vậy thôi, chưa đặc biệt tốt! 

Thật khó để có được một người phụ nữ có cuộc sống ổn định như thế này. Rõ ràng là một người phụ nữ như vậy sống cuộc sống của mình một cách cẩn thận và thỉnh thoảng tận hưởng nó. 

Nhưng hầu hết họ chỉ giữ mình và không đưa ra lời bào chữa nào cho người khác. 

Không cờ bạc, không chơi mạt chược. 

Chỉ đọc sách hoặc xem phim truyền hình lúc rảnh rỗi thực sự là một trạng thái không ham muốn và không ham muốn. 

Vì thế Triệu An cũng có chút cau mày, người phụ nữ như vậy nhất định là một người phụ nữ tốt trong gia đình. 

Không giống như những người phụ nữ mà anh từng có được trước đây, các cô dì chú bác buộc phải cam kết với anh vì lợi ích. 

Trong quá trình ngoại tình dần dần, anh dần dần yêu chính mình. 

Vì vậy, nếu bạn muốn có được nó, bạn phải làm điều gì đó khác biệt. 

Nếu không, lựa chọn duy nhất là cưỡng hiếp! 

Không phải là phương sách cuối cùng...

Triệu An không muốn trực tiếp cưỡng hiếp Lý Minh Anh, nếu không hắn sẽ mất đi thú vui cặp kè với một phụ nữ đứng đắn. 

Đầy đủ rượu và thức ăn. . .

Triệu An đang suy nghĩ biện pháp đối phó. Anh ta muốn đối phương ngoan ngoãn cầu xin anh ta. 

Nhưng bạn có thể làm gì để khiến người khác yêu cầu giúp đỡ? 

Điều này liên quan đến một điểm, bạn phải đào một cái hố. 

Những ngón tay gõ nhẹ lên bàn...

Triệu An nhìn xem thông tin của Lý Minh Anh. 

Ầm ĩ, cửa ký túc xá mở ra, Liễu Diệc Phi đi vào cùng với một cơn gió thơm ngát, ngân nga một câu gì đó. 

Cô còn đi giày cao gót mũi nhọn khiến cô trông càng cao ráo và quyến rũ hơn. Không biết có bao nhiêu người đàn ông thủ dâm một mình trên giường vào ban đêm sau khi nhìn thấy dáng người của cô, khiến cô càng ngày càng quyến rũ. 

Đặc biệt sau khi sinh con, cô có được vẻ bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành và sức sống trẻ trung của một cô giáo trẻ. Người phụ nữ như vậy được gọi là thiếu nữ. Cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất và là cô gái trong mơ của các chàng trai! 

Đáng tiếc là không có nhiều người đàn ông có thể ôm được người tình trong mộng của mình. Họ chỉ có thể nhìn người tình trong mộng của mình bị người khác kìm giữ và chơi đùa. 

"Chồng."

Lưu Diệc Phi đá giày cao gót, đôi chân trắng nõn mềm mại mang trong chiếc tất đen cọ xát vào đùi Triệu An: “Đang suy nghĩ cái gì đó?”

Anh chui vào trong ngực Triệu An, tìm một tư thế thoải mái để dựa vào. 

Một giáo viên đang tựa vào vòng tay học sinh của mình như một cô bé, nhìn thế nào cũng cảm thấy đầy dục vọng. 

Điều này thật quá đáng xấu hổ và thực sự khó chịu! 

Nhưng nếu những học sinh khác nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm kinh ngạc! 

Nam sinh nào cũng chưa từng có ý nghĩ giáo viên của mình nằm trong ngực mình, làm ra vẻ khiêu khích với mình, đồng thời có quan hệ thể xác và quan hệ tình dục với giáo viên của mình. 

Bất cứ ai là sinh viên đều không thể không mơ mộng về loại chuyện này. 

Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Diệc Phi, hít hà hương thơm cơ thể của cô. "Gần đây sự nghiệp của ngươi đang là thời điểm mấu chốt, ta sẽ không để cho ngươi có thai. Hãy đợi một lát. Ngươi có biết Lý Minh Anh dạy nhạc không?"

"Ồ, người phụ nữ đó, trước đây anh không tài trợ cho cô ấy, cũng không có ai để ý nhiều đến âm nhạc, nghệ thuật và các môn học yêu thích khác, nhà trường cũng sẽ không đổ nguồn lực vào. Cô ấy luôn đứng ngoài lề, không có nhiều người để ý đến cô ấy, cũng không có nhiều vị trí nổi bật. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy rất có trách nhiệm. Có chuyện gì vậy, cô ấy khiến anh tức giận à?"

Lưu Diệc Phi cười duyên dáng, vươn tay nắm lấy con cặc của Triệu An, vuốt ve hai lần. 

Bàn tay này trước đây dùng để lấy phấn, nhưng bây giờ nó được dùng để lấy cặc của học sinh. Nhìn theo cách này, Lưu Diệc Phi thực sự là một giáo viên dâm đãng!

"Này! Cô vợ nóng bỏng, em muốn nó phải không?"

Triệu An nhéo mạnh ngực Lưu Diệc Phi, nheo mắt nói: "Lý Minh Anh một mình lái xe tới đây?"

"Ừ, cô ấy đi Buick lâu rồi, có chuyện gì vậy?"

Lưu Diệc Phi cảm thấy chồng học sinh của mình hình như có ý đồ xấu nên hưng phấn trèo lên đùi Triệu An: "Chồng ơi, em muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1207: Thiết kế thành công

Ngày đã kết thúc, Lý Minh Anh cầm túi xách đi tới bãi đậu xe. 

Thực ra cuộc sống của cô rất đơn giản. Hàng ngày khi đi làm về, cô chỉ xem phim truyền hình hoặc chuẩn bị bài học. 

Việc chuẩn bị bài không mất nhiều thời gian, chỉ cần chuẩn bị một chút là đủ. 

Suy cho cùng, âm nhạc là một môn nghệ thuật, cấp 3 chắc chắn dựa vào điểm số nên cái gọi là âm nhạc chỉ là lạc đề mà thôi. 

Mở cửa xe, Lý Minh Anh xỏ giày đế bằng, khởi động xe chuẩn bị về nhà. 

Quá trình này cô đã thực hiện nhiều lần và rất quen thuộc với nó. 

Có rất nhiều phương tiện trên đường. Lý Minh Anh lái xe, bật nhạc trong xe lên một chút, vừa gõ ngón tay vừa nghe. 

Gần tới đầu đường, một chiếc ô tô bất ngờ lao ra. 

Lý Minh Anh không có chút đề phòng đụng phải hắn, giật mình. 

Lúc anh ta kịp phản ứng thì anh ta đã tông vào xe của người khác rồi! 

Phải mất một lúc lâu Lý Minh Anh mới có phản ứng. Cô nhìn chiếc xe trước mặt có vẻ hơi sang trọng. 

Trong lòng tôi chợt lóe lên một linh cảm chẳng lành, tôi lo lắng mở cửa xe bước tới kiểm tra. 

Lúc này, một người đàn ông đầu trọc, vạm vỡ từ trong xe bước xuống. Anh ta có một cái đầu to và một cái cổ dày. Anh ta hoặc là một người đàn ông giàu có hoặc là một đầu bếp. 

Mà người đàn ông này nhìn qua rất hung dữ, lại không giống một đại gia, cũng không giống hắn mặc quần áo, cho nên có khả năng. 

Đây là một người lái xe! 

Nếu là tài xế thì chứng tỏ chủ xe phải rất giàu có. Người giàu không bao giờ nhân từ, và cũng không cần phải nhân từ. 

Hơn nữa hắn cũng không cần phải thương xót. Một người đàn ông đi làm cần có lòng tốt như thế nào? 

"Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Bạn có thể lái xe được không?"

Người tài xế vạm vỡ gầm lên giận dữ, nếu ở đây có gì không ổn, chắc chắn anh ta sẽ trực tiếp ra tay! 

Lý Minh Anh trấn tĩnh lại, cố gắng tỏ ra bình tĩnh hơn: “Là anh lái xe khó khăn, đột nhiên từ bên hông nhảy ra, khiến tôi tông vào phía sau anh!”

"Anh đánh rắm! Tôi đang rẽ bình thường, và anh đánh tôi vì chạy quá tốc độ!"

Người lái xe lực lưỡng gầm lên ầm ĩ, xắn tay áo lên như chuẩn bị đánh nhau.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Một giọng nói phát ra từ xe thương mại, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Ông chủ, có người tông vào đuôi xe chúng tôi, tôi cãi nhau với cô ấy, tôi nhìn xem, ngay cả cản xe cũng bị móp. Ông chủ, ông nghĩ cô ấy nên trả bao nhiêu?"

Người lái xe vạm vỡ kính cẩn hỏi người đàn ông trong xe thương mại, hơi cúi đầu, có vẻ có chút kiềm chế, có chút kiềm chế. 

"Haha, là cản xe. Gọi cảnh sát giao thông đi. Giá bao nhiêu cũng được. Dựa trên báo giá của cô ấy mà thương lượng với tiệm sửa chữa. Không muốn trả tiền thì kiện cáo. Báo cho luật sư, để anh ta chuẩn bị khởi kiện."

Người đàn ông nói xong liền kéo cửa sổ xe lên, như không muốn nói chuyện với đối phương. 

"Là ông chủ."

Nhận được câu trả lời, người tài xế vạm vỡ quay về phía Lý Minh Anh, ngạo nghễ nói: “Xe của ông chủ chúng tôi là xe BMW nhập khẩu, anh làm hỏng cản trước, bây giờ thay cản và sửa chữa tốn 300.000, anh muốn công hay tư?”

Lý Minh Anh sửng sốt, ba trăm ngàn?

Cô ấy sẽ phải mất vài năm mới trả hết được. 

Hơn nữa, cô còn phải nuôi một đứa con gái nên hiện tại cô không đủ khả năng chi trả số tiền lớn như vậy. 

"Anh đang nói dối đấy à?"

"Hừ, ta cũng lười cùng ngươi nói nhảm."

Người tài xế vạm vỡ lấy điện thoại ra gọi điện yêu cầu cảnh sát giao thông xử lý vụ tai nạn. 

Lý Minh Anh cũng không thể tiếp nhận. Đối phương đưa ra giá thật sự là quá đáng, cực kỳ quá đáng. 

Làm thế nào nó có thể đắt như vậy? Đây có phải là sửa chữa ô tô không? 

Đây là vụ cướp! 

Nhưng kết quả xử lý lại khiến Lý Minh Anh có chút khó tin. Theo luật giao thông, đó thực sự là trách nhiệm của cô và cô đã tông vào phía sau chiếc xe. 

Ở đây bạn quay tay buông thẳng nên cô ấy hoàn toàn chịu trách nhiệm. 

Giá bảo dưỡng một chiếc xe thương mại BMW là hơn 300.000 nhân dân tệ, bao gồm sơn, mạ vàng,… rất đắt. 

Xe càng đắt tiền sửa chữa càng tốn kém nên thực sự không có chuyện chôm chỉa ở mức giá này. 

Nhìn tờ 350.000 nhân dân tệ trước mặt, Lý Minh Anh có cảm giác như sắp ngất đi. Cô vẫn còn trong tay số tiền đặt cọc 100.000 nhân dân tệ, nhưng số tiền đó chỉ là giọt nước tràn ly và còn lâu mới đủ! 

Hơn nữa, con gái tôi còn gọi điện và nói rằng cháu đang tham gia các khóa đào tạo và hiện đang học một chuyên ngành để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. 

Lý Minh Anh dù có thế nào cũng không thể để con gái mình thất vọng. 

Hơn nữa, kỳ thi tuyển sinh sau đại học đòi hỏi rất nhiều tiền, đây là một gánh nặng lớn đối với cô. 

Cuộc sống tốt đẹp ban đầu đã tan vỡ ngay lập tức. 

Lý Minh Anh cảm thấy đau đầu, không biết phải làm sao. 

Vì không lấy được tiền nên đối phương sẽ gây rắc rối trong công việc của cô. 

Nếu cô gây náo loạn trong trường, cô sẽ không còn giữ được chức vụ và sẽ bị sa thải. 

Trong trường hợp đó, nó sẽ còn tệ hơn nữa. Cô ấy sẽ mất đi nguồn vốn và càng trở nên nghèo khó hơn! 

Cô không thể để đối phương làm lớn chuyện lên, và cô cũng không được làm lớn chuyện lên, vì điều này sẽ không mang lại lợi ích gì cho cô. 

Tuy nhiên, khi Lý Minh Anh muốn vay tiền người thân, cô phát hiện ra không ai trong số họ có tiền nên đã vay 50.000 nhân dân tệ và phải phát hành IOU và trả lại tiền lãi. 

Anh em vẫn phải quyết toán. 

Không có cách nào để nói ai đúng ai sai trong chuyện này. 

Rốt cuộc thì có liên quan đến tiền bạc nên phải làm rõ. 

Không có tiền liên quan, nó không thành vấn đề. 

Khi Li Mingying trở về nhà, cô bối rối và không biết phải làm gì. 

Bên kia chỉ cho cô hai ngày. 

Không lấy được tiền thì chỉ có thể dùng kênh hợp pháp để pháp luật thu. 

Một khi tham gia chương trình này, Lý Minh Anh biết rằng nó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tương lai của con gái cô, khả năng du học để thi tuyển sinh sau đại học của cô chắc chắn cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Kẻ khốn nạn nào vẫn muốn làm điều này? 

Đó chỉ là một giấc mơ thôi!

Nghĩ tới đây, Lý Minh Anh đau đớn ôm đầu. Cô không biết phải làm gì. Cô ấy hơi choáng váng và thậm chí còn không ăn tối. 

Cô cần nghỉ ngơi, cần ngủ một giấc, biết đâu nếu tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ được giải quyết? 

Trong cộng đồng ở phía bên kia...

Triệu An đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của các nữ minh tinh, với đôi chân của anh lần lượt đặt lên lưng Lưu Diệc Phi và con gái cô.

Hai mẹ con giẫm lên chân hắn, một bên trái một bên phải, quỳ xuống bò trên mặt đất như một con chó cái. 

Tư thế này là hoàn toàn đầu hàng, Triệu An đối xử với cô như nô lệ tình dục. 

phẩm giá? 

Từ khi thân cận vì lợi nhuận và tiền bạc thì không còn cái gọi là nhân phẩm nữa. 

Bây giờ họ là nô lệ tình dục, và nô lệ tình dục tồn tại là để phục vụ chủ nhân của họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1208: Thưởng thức oral sex của một ngôi sao nữ

“Em yêu, em có định xuất hiện trong buổi quảng bá phim mới không?”

Lý Nhất Đồng giẫm lên giày cao gót, tao nhã bước tới. Thân hình cô vẫn thon thả như vậy, bụng cô thậm chí còn không có một chút mỡ thừa. 

Thậm chí không còn một vết rạn da nào và không có dấu hiệu nào cho thấy cô đã là mẹ của một đứa trẻ. 

Sau khi sinh con, Lý Di Thông để đứa trẻ cho bảo mẫu chăm sóc trong khi anh tiếp tục làm việc ở công ty. 

Đứa trẻ chào đời khi đang mang thai ở tháng thứ mười, việc sinh nở diễn ra rất suôn sẻ mà không gặp khó khăn gì. 

So với việc chăm sóc con cái, Lý Nhất Đồng thích ở bên vợ chồng Triệu An hơn. Thậm chí chỉ cần nhìn thôi cũng khiến anh cảm thấy hạnh phúc. 

Triệu An đang thưởng thức màn thổi kèn của Lý Băng Băng, ôm Đồng Lệ Á trong vòng tay...

Đang xem những bộ phim sắp ra mắt. 

Đây là một bộ phim võ thuật do anh ấy quay. Đây là phần đầu tiên và nó sẽ mở ra vũ trụ võ thuật tiếp theo tùy theo tình hình. 

Và sau đó mở rộng ra nhiều bộ phim hơn...

Anh ấy luôn rất giỏi trong việc tạo hình các nhân vật trong phim. 

So sánh với phim siêu anh hùng của Mỹ. 

Chỉ cần loại phim võ thuật mang đậm phong cách địa phương này được quay tốt thì nhất định sẽ mang lại danh lợi. 

Thông Lý Á có bụng to...

Nhìn hai mẹ con dưới chân tôi, cả hai đều đang mang thai và vẫn bị coi như động vật cái. Nó thực sự đáng thương. 

Tuy rằng trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng nàng cũng không lộ ra biểu tình gì. Ngược lại, cô rúc vào trong ngực Triệu An, làm điệu bộ khêu gợi. Cô biết rất rõ rằng nếu không có Triệu An thì cô chẳng là gì cả. 

Mặc dù cô ấy là Ah Xiang hơi nổi tiếng nhưng cô ấy không có tác phẩm nào khác ngoại trừ thám tử khu phố Tàu. 

Ngay cả trong Thám tử phố Tàu, cô vẫn là nhân vật phụ. Cô nổi tiếng với vẻ đẹp và sự quyến rũ, đó không phải là lời khen cho khả năng diễn xuất của cô. 

"Đi, sao không đi? Anh cứ thu xếp như thường lệ đi. Tôi nghĩ tình hình sẽ qua, anh không cần phải dành thời gian cho tôi, còn có chuyện gì nữa không?"

Triệu An kéo Lý Nhất Đồng vào lòng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, dùng đôi tay to lớn ôm lấy ngực cô. 

Những người phụ nữ bên cạnh anh có chút ghen tị khi nhìn thấy kiểu thân mật này. 

Nhưng không có cách nào. 

Không vì lý do nào khác ngoài việc Lý Di Thông là người kỳ cựu đã bắt đầu công việc kinh doanh của Triệu An. 

Cô ấy có kỹ năng thực sự. Tuy là thư ký nhưng thực chất cô lại là vợ của ông chủ. 

Tư cách đều có, chỉ cần không có ngoài ý muốn, sẽ không có quan hệ gì với những người phụ nữ khác. 

Và với tư cách là chủ tịch, Lưu Đào là thứ mà những tiểu thư như họ không thể ngó tới. 

Đối mặt với sự thô lỗ của Triệu An, Lý Nhất Đồng rất hào phóng, nhếch mép cười nói: “Không, Tập đoàn Lin và Tập đoàn Fang đã bắt đầu bước vào ngành cho vay tài chính từ một tuần trước. Mục tiêu là cho vay cá nhân, tiếp thu công việc kinh doanh mà ngân hàng không muốn làm.”

Cho vay cá nhân quả thực là điều mà các ngân hàng không mấy sẵn lòng thực hiện nhưng họ cũng chưa từ bỏ. 

Chỉ là không có nỗ lực lớn để quảng bá và làm việc chăm chỉ. 

Rõ ràng, 10.000 doanh nghiệp cá nhân không bằng chính sách bảo hiểm của doanh nghiệp lớn. Chỉ cần chúng ta giao dịch với một vài doanh nghiệp lớn, hiệu suất sẽ tăng lên ngay lập tức và không cần phải xử lý các khoản vay cá nhân. 

Nếu bạn không thể trả khoản vay cá nhân của mình, việc thu nợ sẽ rất rắc rối và việc giải quyết các vấn đề khác nhau sau đó cũng sẽ rất rắc rối. 

Vì vậy, khi được lựa chọn, việc thích hợp đồng bảo hiểm lớn hơn hợp đồng bảo hiểm cá nhân là vô nghĩa. 

Nụ cười của Triệu An càng lúc càng tươi sáng. Thông qua thần giao cách cảm, anh biết được suy nghĩ của mọi người. 

Nhưng không cần thiết phải theo dõi suy nghĩ của nô lệ tình dục, mẹ, v.v. của chính mình. 

Nếu anh ta có ý nghĩ xấu, anh ta sẽ bị nhắc nhở một cách tự nhiên. Không cần giám sát, rất mệt mỏi. 

Liên doanh của Lâm Tiểu và Phương Thuận Lý rõ ràng nằm dưới sự kiểm soát của Triệu An. Họ không biết những rủi ro liên quan? 

Họ biết, lùi lại một bước. 

Ngay cả khi họ không biết, think tank của họ không phải chỉ để làm gì, họ phải biết chuyện gì đang xảy ra. 

Và còn một điều nữa mà những người lớn tuổi trong gia đình đều phải biết. 

Nhưng bây giờ bạn đã biết rồi, tại sao bạn lại bước chân vào ngành tài chính? 

Không có gì. 

Đó chỉ là về lợi nhuận. Ngành này có rủi ro nhưng lợi nhuận thu được cũng rất lớn. 

Nếu thực sự không được thì vẫn có những cách khác để giải quyết vấn đề, cùng nhau làm ăn có thể mở rộng mối quan hệ giữa các cá nhân, khi đó mọi việc sẽ dễ dàng nói và làm. 

Bốn gia tộc lớn, bao gồm cả gia tộc Bai, đều có người tham gia vào lĩnh vực tài chính. 

Và anh ấy đã làm việc ở các ngân hàng nước ngoài. 

Cho nên không hề có chút thiếu hiểu biết, hoàn toàn là vì tiền lụa lay động lòng người...

Khi lợi ích quá lớn, giới kinh doanh thường phát điên. 

Nếu vốn có lợi nhuận 50%, nó sẽ gặp rủi ro lớn. 

Nếu nó có 100% lợi nhuận thì nó dám chà đạp mọi luật lệ trên thế giới. 

Nếu lãi 300% thì nó dám phạm tội gì, thậm chí có nguy cơ bị treo cổ. 

Đây không phải là một trò đùa, nó là một thực tế. 

Sau khi nhìn thấu điều này thì việc đặt bẫy cho chúng là rất hợp lý và thuận tiện. 

Khi một người không còn ham muốn, ham muốn, đó là lúc người đó mạnh mẽ nhất. 

Khi một người rơi vào dục vọng, sự yếu đuối tất yếu sẽ nảy sinh, không ai có thể ngăn cản, không ai có thể ngăn cản được! 

Mẹ con Lưu Diệc Phi, Đồng Lệ Á và Lý Băng Băng đều có chút ngạt thở. Thông tin bị rò rỉ trong vài lời này khiến họ cảm thấy bối rối. 

Đây không phải là thứ mà những người như họ trong ngành giải trí có thể tiếp cận được. Cái gọi là ngành công nghiệp giải trí chỉ là khu vườn sau nhà của các nhà tư bản. Dàn sao nữ trong đó chỉ là gái mại dâm, gái mại dâm chỉ phục vụ giới nhà giàu. Làm sao gái mại dâm có thể biết kế hoạch và cảnh giới của họ? 

“Tôi hiểu, chúng tôi sẽ không tham gia và chỉ tiếp tục kiếm tiền từ các bộ phim và phim truyền hình của mình.

Các bạn, nếu không có việc gì làm thì có thể bắt đầu phát sóng trực tiếp. Đừng nghĩ rằng phát sóng trực tiếp là kém hơn. Những người nổi tiếng như bạn chỉ là vượt trội thôi.

Ngày nay, bất kỳ người nổi tiếng nào trên Internet đều có thể kiếm được nhiều tiền hơn bạn.

Ai sáng suốt tôi sẽ khen, bạn hiểu không? "

Triệu An nhìn những người phụ nữ này với nụ cười khinh bỉ trên môi. Tất cả bọn họ đều chỉ là những con điếm và gái điếm.

“Em biết mà chồng.”

Lý Băng Băng nhổ con cặc của Triệu An ra, sư phụ đáp lại rồi tiếp tục nuốt chửng dương vật của Triệu An. 

Sau khi những tập đầu tiên của Thiếu Bảo Kình Thiên ra mắt, danh tiếng của Lý Băng Băng rõ ràng đã tăng lên. 

Dù sao nàng cũng là nữ chính, cùng nhân vật chính Triệu An đóng cặp, nhất định sẽ thu hút sự chú ý. 

Hiện tại, các bộ phim truyền hình đều đang tạm dừng và một số tập sẽ được phát sóng khi khán giả đã thấy thích thú. 

Lý Băng Băng cũng tình cờ có bụng bầu. Khoảng thời gian này cho phép cô nuôi con và sinh con. 

"Em hiểu rồi, chồng!"

"Em hiểu rồi, chồng!"

"Em hiểu rồi, chồng!"

Những người nổi tiếng nữ đều đồng ý. Trên thực tế, họ thực sự coi thường những người nổi tiếng trên Internet phát sóng trực tiếp và luôn cho rằng họ vượt trội hơn những người nổi tiếng trên Internet.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1209: Thư xin việc của Scarlett

Triệu An từng đóng cặp với nhiều sao nữ, trong đó có nữ thần không tuổi Triệu Á Chi được nhiều người thèm muốn ngày xưa. 

Anh ta không chỉ đụ cô mà còn biến cô thành nô lệ tình dục. Nữ minh tinh đáng lẽ đã lên chức bà này lại bị một người đàn ông lớn tuổi như cháu nội mang thai. 

Điều mà các ngôi sao nữ muốn là được chơi đùa, làm to bụng và biến chúng thành công cụ sinh sản! 

Sau khi xuất tinh vào bên trong Lý Băng Băng...

Triệu An được phục vụ, thay quần áo rồi đến hiện trường quay phim. 

Đây là đặc sản của phim anh hùng cá nhân nước ngoài, hầu hết đều là siêu anh hùng. Tuy nhiên, gần đây có một bộ phim đang quay không có Triệu An mà do anh làm biên tập viên. 

Một bộ phim rất có tiếng, chưa ra mắt và vẫn đang quay. Thay vì những cảnh lớn, nó tiết lộ nhiều hơn về những yếu tố phức tạp trong bản chất và cuộc đấu tranh của con người. 

Thể loại phim này khó quay nhưng khi làm tốt thì rất hay. 

Scarlett vừa nhìn thấy Triệu An đến, liền ôm bụng to chào đón. 

Vốn dĩ cô muốn nghỉ ngơi, nhưng bây giờ Triệu An đã ở đây, cô nhất định phải đi cùng anh. 

Tôi chỉ ra ngoài đi dạo khi tôi buồn chán. Tôi đang mang thai và thật tốt khi được thư giãn. 

Dù sao thì trong thời gian ngắn cũng không có hy vọng quay lại Mỹ nên tốt hơn hết là hãy chờ xem. 

Hơn nữa, trong cuộc khủng hoảng tài chính gần đây, nhiều hãng phim đã phá sản. 

Ngay cả ở Hollywood, nhiều công ty đã phá sản và nhiều bộ phim gặp khó khăn trong việc sản xuất. 

Cho dù có quay phim thì sau khi ra rạp cũng vô cùng khốn khổ, doanh thu phòng vé quá thảm hại nên thực sự không có tác dụng. 

Mọi người đều không có tiền. 

Đối với loại chương trình giải trí này, có tiền thì sẽ tiêu. Nếu bạn không có tiền, bạn chắc chắn sẽ không tiêu nó. 

Nếu nó không phải là nhu cầu thiết yếu của cuộc sống thì đương nhiên sẽ dẫn đến làm ăn thua lỗ. 

Trong trường hợp này, ngành công nghiệp điện ảnh gần như đang ở giữa mùa đông. 

Không phải là bạn không thể kiếm tiền. 

Chỉ những bộ phim chất lượng hàng đầu mới đủ điều kiện để kiếm tiền. 

Triệu An vuốt ve cái bụng to của Scarlett, có chút kiêu ngạo nói: "Em không sao chứ?"

“May mắn thay, đứa bé thỉnh thoảng sẽ đá tôi, nhưng nghịch ngợm quá!”

Scarlett, nữ hoàng điện ảnh quốc tế, đang dựa vào cánh tay Triệu An một cách âu yếm. Cô hiểu rằng đây là chìa khóa cho sự phụ thuộc của cô. 

Cô cố gắng nghĩ ra nhiều cách khác nhau để rời đi. 

Nhưng sự thật là ở đây tốt hơn nhiều so với ở Hollywood. 

Thậm chí có rất nhiều bạn bè cũ còn có ý định ghé qua, điều này khiến cho sự cảnh giác của Scarlett càng tăng cao. Có lẽ cô ấy không được ban phước mặc dù được ban phước? 

Lúc này, Triệu An đang ôm Scarlett đi dạo, hướng về địa điểm quay phim Wonder Woman, "Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chứng minh đứa bé khỏe mạnh, sau khi ngươi sinh ra đứa bé, ta vẫn sẽ đụ ngươi!"

Những lời này khiến Scarlett cau mày. Có lẽ đây là con đường không thể quay lại dẫn đến vực thẳm không đáy. 

Tôi sợ mình sẽ trở thành công cụ để Triệu An trút bỏ dục vọng thú tính và khả năng sinh con của mình phải không? 

“Ừ, em hiểu mà, chồng.”

Dù trong lòng tôi không mấy thiện chí. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Cách tốt nhất là giải quyết hiện trạng. 

Có vô số tiền và công cụ công nghệ cao để tận hưởng. 

Tất cả những gì bạn phải trả là cơ thể của mình, vậy điều đó có gì sai? 

Hơn nữa, việc đóng vai Black Widow đã khiến cô trở nên nổi tiếng. Cô nổi tiếng gấp vô số lần so với những người được mệnh danh là nữ hoàng điện ảnh Hollywood trước đây. 

Làm diễn viên không có nghĩa là nổi tiếng. 

Đó chỉ là sự khẳng định về kỹ năng diễn xuất. 

Triệu An biết rất rõ và hiểu những người phụ nữ này đang nghĩ gì nên rất tự tin. 

Tôi có nguồn lực, nền tảng và sức mạnh tốt nhất. Sẽ chỉ có ngày càng nhiều phụ nữ chứ không phải ngày càng ít đi và họ đều sẽ nghĩ ra cách giới thiệu mình làm tấm lót gối! 

Đến phía bên kia của trường quay, một nơi giống như thành phố đã được tạo ra đặc biệt ở đây. 

Đây chính là địa điểm được sử dụng để quay bộ phim "Wonder Woman". Thời đại được thiết lập trong Thế chiến thứ nhất, vì vậy cần có một số thiết kế cổ điển. 

Lúc này, Gal Gadot đang quay phim trong bộ đồng phục của Wonder Woman và cô đang thực hiện một cảnh đánh nhau. 

Đồng phục chuyển từ váy sang quần legging với váy chiến bên ngoài. Nó thay đổi từ quần áo của tín đồ sang quần áo màu đỏ, xanh và vàng. Nó trải qua một loạt thay đổi kỳ diệu, khiến nó trông quý phái hơn, pha chút gợi cảm quý phái. 

"Bạn nghĩ gì về Gal Gadot?" Triệu An hỏi Scarlett...

Nhìn thấy bộ dáng anh hùng của Gal Gadot, anh bắt đầu cảm thấy có chút sẵn sàng ra tay lần nữa! 

“Rất giỏi, rất nghị lực. Cô ấy có tinh thần học hỏi tốt. Trước đây cô ấy từng làm người mẫu nên có dáng người tốt.

Muốn nổi tiếng, ngoài khả năng diễn xuất thì thân hình và khuôn mặt cũng là điều kiện cần. Khán giả ngày nay thích phụ nữ đẹp và đàn ông đẹp trai chứ không chỉ vì ngoại hình. Bạn cũng cần phải có một khí chất cá nhân độc đáo, giống như bạn vậy, chồng à. "

Scarlett biết cách nịnh nọt, còn phụ nữ đã có chồng thì biết cách lấy lòng đàn ông. 

Mặc dù cô vẫn có chút miễn cưỡng. 

Nhưng hiện thực sẽ khiến cô phải cúi đầu. 

Đây là ví dụ điển hình của một người nói không nhưng lại rất thành thật với cơ thể mình! 

"Ha ha, ngươi thật sự có thể nói chuyện, Scarlett, ngươi cảm thấy ta nên thưởng ngươi cái gì? Ta đưa ngươi trở về nước Mỹ, ta để Cobi phụ trách nơi này sự tình thì thế nào?"

Triệu An bỗng nhiên cười dâm đãng, đưa ra cho đối phương một đề nghị đầy cám dỗ. 

"Cái này!" Tim Scarlett đập nhanh hơn. Đây chẳng phải là cơ hội mà cô hằng mơ ước được trở về Trung Quốc sao? 

Thay vì bị giam ở nước ngoài, cô chưa từng nghĩ đến việc kết hôn với người nước ngoài. 

Nhưng chẳng bao lâu, Scarlett đã bình tĩnh lại. Đúng, cô ấy là người phụ trách ở đây, cô ấy sắp xếp những nữ diễn viên nước ngoài này. 

Mặc dù Triệu An là người quyết định hiện trường. 

Nhưng ở đời, tất cả đều phải làm hài lòng cô! 

Ngoài ra, nước Mỹ hiện nay quá bận rộn để tự chăm sóc bản thân và các công ty ở Phố Wall đang gặp phải giông bão, gây ra cơn sóng thần tài chính. 

Nước Mỹ không phải là nơi tốt lành khi có cơn bão như vậy, với những cuộc đấu súng xảy ra hàng ngày. 

Vậy lựa chọn tốt nhất là ở lại đây? 

Nghĩ ra điều này, Scarlett nhào vào trong ngực Triệu An, vùi mặt vào ngực nam nhân: "Anh yêu, em không đi đâu cả, em ở đây cùng anh!"

"Ồ? Bạn phải suy nghĩ lại. Ở Mỹ, bạn là người chịu trách nhiệm!"

Triệu An tiếp tục dụ dỗ, trên thực tế, cho dù đối phương có đồng ý hay không, hắn cũng sẽ không buông tha nàng. 

Những con điếm Hollywood này thuộc về anh ấy! 

Không những vậy, hắn còn muốn moi ra căn nguyên, tập hợp những người phụ nữ này vào cộng đồng để biến họ thành hậu cung, tạo cho hắn một nơi để thỏa mãn dâm đãng! 

Scarlett lắc đầu, giọng điệu tràn đầy yêu thương: "Không, tôi muốn ở lại với chồng tôi. Chồng ơi, đừng đuổi tôi đi!"

Những lời này thật ghê tởm, nhưng cô không hề chán ghét chút nào. Là một diễn viên, cô ấy có thể có tâm trạng mọi lúc, mọi nơi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1210: Hiếp dâm Scarlett

Nhìn một cô gái trẻ tóc vàng khoảng ba mươi tuổi đang làm tình trong vòng tay cô ấy...

Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. 

Scarlett! 

Trước đây tôi chỉ có thể thủ dâm khi xem ảnh của cô ấy, còn bây giờ thì sao? 

Anh ta đã trưởng thành đến mức có thể ôm những ngôi sao nữ Hollywood này vào vòng tay của mình, đè họ xuống dưới mình, chinh phục và đụ họ một cách vô đạo đức. 

Bạn thậm chí có thể giam cầm chúng vĩnh viễn và biến chúng thành động vật cái và công cụ sinh sản! 

Đây là lợi ích do sức mạnh mang lại. Chỉ với sức mạnh, bạn mới có thể tận hưởng được nhiều lợi ích hơn! 

Thực tế, người ta nói sao nữ ở Hollywood bẩn thỉu. Đây chỉ là một cái nhìn một chiều. 

Những phụ nữ thực sự xinh đẹp được thu thập chứ không chỉ có gái mại dâm biết lau sàn. 

Những người phụ nữ này đều cô đơn và bị cấm đoán, tương tự như những người thuộc những gia đình tốt. 

Chỉ là sao nữ liên tục dính scandal vì bị thao túng mà thôi. 

Điều này cũng dẫn đến việc nhiều người nhìn thấy những người nổi tiếng nữ và nghĩ rằng họ là những con chó cái có thể bị hàng nghìn người cưỡi. 

Điều này đúng với đa số nhưng không đúng với thiểu số. 

Triệu An sẽ không đi tìm những con điếm có thể cưỡi được ngàn người kia, dù có xinh đẹp đến đâu cũng vô dụng. 

Loại phụ nữ này dễ già đi, tuổi thanh xuân chỉ có mấy năm, dùng xong là loại vứt đi. 

Nắm lấy mông Scarlett bằng bàn tay to lớn...

Triệu An kéo cô vào một góc, nơi anh có thể nhìn thấy địa điểm diễn ra, nhưng phía trước có một bức tường thấp, anh có thể đặt tay lên quan sát. Nó được sử dụng đặc biệt để anh ấy xem chương trình. 

Bức tường thấp chỉ để che chắn nên được thiết kế như thế này. 

Vén váy Scarlett lên. 

Vì cô ấy đang mang thai và đang mặc váy bà bầu nên việc vén váy lên rất dễ dàng. 

Triệu An thả cặc ra và ấn vào mông Scarlett. Hai cái mông trông hơi nhỏ nhắn và săn chắc. Cô ấy không phải là loại phụ nữ có thân hình to lớn, ngực khủng và mông đầy đặn. Cô ấy bình thường và trung lập hơn.

Cảm nhận được con cặc của người đàn ông ấn vào âm đạo của mình, Scarlett toàn thân tê dại, đôi mắt đẹp tràn ngập sương mù, "Chồng, bọn họ sẽ nhìn thấy!"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn đụ anh ở đây thôi! Anh ướt hết rồi, đúng là một con điếm!"

Triệu An cười dâm đãng, lấy con cặc của mình xoa vào âm đạo của Scarlett. Nơi quy đầu chạm vào đã ướt đẫm. Thật là một con đĩ hàng đầu, cô ấy bị ướt quá nhanh. “Có phải phụ nữ có thai cũng thích bị đụ không?”

Scarlett quay đầu khêu gợi hôn lên môi Triệu An, liếc mắt tán tỉnh: "Ừ. Bởi vì cô ấy ở cùng chồng nên muốn làm tình với chồng mình! A!"

Sau khi Triệu An chống lại cửa âm đạo của Scarlett, anh ta đưa nó vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Âm đạo của bà bầu vẫn còn rất chật và hẹp, rất nóng và ẩm, rất nóng. 

"Con đĩ, sau này anh phải đụ em nhiều hơn, chặt quá! Nới lỏng ra một chút, khi có em bé sẽ biết rõ hơn!"

Scarlett vui mừng đến mức trợn mắt...

Quy đầu của Triệu An đã nổi lên một số đường gân nhỏ do bị cưỡng hiếp phụ nữ nhiều năm. Nó không thể nhìn thấy trên bề mặt, nhưng nó có thể được đưa vào âm đạo và cọ xát vào thành thịt vài lần. 

Phụ nữ sẽ sướng không chịu nổi, sung sướng đến mức trợn mắt. 

Vì vậy, là một phụ nữ đang mang thai, cô không thể chịu được sự kích thích như vậy. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và cô gần như sắp tè! 

Những hạt nhô ra trong âm đạo cọ xát vào quy đầu, sinh ra một cảm giác tê dại khó tả, khiến Triệu An hô hấp đột nhiên ngừng lại...

Nhìn môi lớn màu hồng và đen từ từ hạ xuống, cuối cùng nuốt con cặc vào âm đạo, âm đạo ấm áp và nhỏ gọn chứa đựng con cặc, những nếp nhăn bên trong không ngừng ngoằn ngoèo, dù không cử động cũng khiến người ta cảm thấy rất thoải mái! 

Phù! Phù! 

Scarlett chủ động lắc hông và dựa tay vào bức tường thấp. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông xinh đẹp và hồng hào, không có động tĩnh gì. 

Nhưng thực chất, phần thân dưới đang vặn vẹo linh hoạt, dùng âm hộ để chơi đùa với cặc của người đàn ông. 

Hãy yêu mà không thay đổi cách thể hiện. 

Dù sao cô ấy cũng là nữ diễn viên đoạt giải Oscar nên vẫn biết cách giả vờ! 

Chó cái tàn nhẫn, diễn viên tàn nhẫn, họ sẽ luôn chọn giải pháp tốt nhất. 

Lòng trung thành chỉ là do không có đủ chip để phản bội chứ không phải là bạn trung thành đến mức nào! 

Triệu An hít một hơi thật sâu, vừa đưa quy đầu vào đã cảm nhận được cảm giác khoái cảm như được véo, mút. 

Hơn nữa, âm đạo của phụ nữ trưởng thành sau hơn một tháng không được sử dụng đã trở nên chật hẹp như trước, cảm giác đưa vào rất khó khăn.

Nữ hoàng điện ảnh quốc tế? Người đoạt giải Oscar? 

Vậy đó, những giác quan do địa vị và danh tiếng mang lại chính là nguồn gốc của sự kích thích. 

Một nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar với hàng triệu người hâm mộ, một người phụ nữ được mệnh danh là chị góa chồng, thậm chí có thể mua được những bức ảnh với giá cao. 

Một bức ảnh có chữ ký có thể có giá hàng ngàn, hàng chục ngàn một bản. Kiếm tiền không dễ dàng sao? 

Về hành động nhỏ của Scarlett…

Triệu An không ngăn cản, chỉ cần không lộ ngực và âm hộ, thân thể không gian dối thì bọn họ có thể vui vẻ thoải mái. 

Điều anh ta muốn là chiếm hữu những người phụ nữ này, những con ngựa biển này, cưỡi lên để thực hiện quyền lợi của chồng mình và gieo hạt giống cho họ! 

Cô lắc mông và tiếp tục đưa con cặc to lớn vào âm đạo, chọc thủng những lớp nếp gấp bảo vệ âm đạo của cô. Những nếp gấp âm đạo không đều đặn và thon gọn cọ sát vào quy đầu, mang lại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

Phù! Phù! Phù! 

"A...Cuối cùng thì anh cũng đã nhét nó vào hết rồi...Chào, nó chật quá...Em yêu...sao âm hộ của em chật quá vậy!"

Triệu An dừng cặc sâu trong âm đạo, vặn eo, cọ đầu quy đầu dày vào cổ tử cung một lúc. Niềm khoái cảm tê dại tiếp tục từ sâu trong lòng lan truyền đến hai người! 

"Hmm... à... ừm... ừ hừ... Em không biết... ừm... chồng... anh... to quá... sưng quá!"

Scarlett cau mày, phía dưới cơ thể mơ hồ có cảm giác rách nát, nhưng cũng kèm theo đó là khoái cảm mãnh liệt...

Niềm vui tình dục ngây ngất đã mất từ lâu! 

Triệu An ngừng mài, cười nham hiểm, chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của Scarlett, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, "Haha, vợ yêu, anh sao to quá vậy? Nói nhanh cho anh biết... nếu không anh sẽ dừng lại!"

Niềm vui dễ chịu bị gián đoạn, khiến Scarlett, đang ở độ tuổi sói và cọp, có chút ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tôi chỉ muốn tùy tiện phục vụ anh ta, nhưng không ngờ người đàn ông xấu xa này vẫn để mình nói ra những lời đáng xấu hổ đó: "Ừ... là con cặc to của chồng tôi... ừm... chồng... di chuyển nhanh... con vợ nóng bỏng của anh muốn... muốn con cặc to của chồng tôi... Chồng ơi, anh dùng... con cặc to của anh... để đụ cái lồn vợ nóng bỏng của anh đi! Hmm." Xấu hổ? 

Các nữ diễn viên không hề e dè, họ chỉ diễn kịch để phục vụ đàn ông. Nếu họ làm đàn ông hạnh phúc, cô ấy sẽ nhận được nhiều thứ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1211: Hoa cúc của Scarlett nổ tung

Nữ diễn viên đoạt giải Oscar nào...

Cô ấy giống như một con chó cái dưới háng, hú và đụ cô ấy! 

Triệu An càng khinh thường Scarlett. Khi còn là một người bình thường, anh đã ngưỡng mộ những nữ minh tinh này. Nếu anh cưới cô ở quê nhà, liệu anh có còn trân trọng cô không? 

Làm thế nào bạn có thể từ bỏ bạo lực gia đình? Bây giờ có rồi thì bạn biết đó chẳng qua là sao nữ phải không? 

Haha, chỉ là toilet thịt cao cấp mà thôi! 

Khi tôi nghĩ về điều này...

Động tác của Triệu An càng ngày càng thô bạo, anh nắm lấy eo Scarlett và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Về việc có ôm đứa bé vào bụng hay không, anh cũng không hề lo lắng chút nào. Tinh dịch tăng cường có thể giúp phụ nữ thụ thai 100%. 

Nó cũng giúp thai nhi phát triển ổn định. 

Ngay cả thuốc tránh thai cũng không có tác dụng gì nên việc quan hệ tình dục mãnh liệt cũng không thành vấn đề. 

Tôi biết Scarlett đang nghĩ gì...

Nụ cười của Triệu An càng lúc càng dâm đãng: “Hollywood cũng đang suy thoái, năm nay có nhiều phim kiếm không đủ tiền.

Cùng với sự suy thoái ở Phố Wall, họ sẽ khó có thể trụ vững nếu không có nguồn tài trợ. Nhiều phụ nữ muốn làm việc với tôi, Ulides thậm chí còn đề nghị tôi mua cổ phiếu. Haha, liệu tôi có mua cổ phiếu ở Hollywood nếu bạn là người duy nhất không? "

Trong suy nghĩ của nhiều diễn viên, Hollywood là thánh địa của điện ảnh. Nếu không đi đâu đó phát triển và mạ vàng, họ sẽ xấu hổ khi nói mình là ngôi sao quốc tế ở bất cứ đâu. 

Tuy nhiên, cái gọi là ngôi sao quốc tế chẳng qua chỉ là một nơi tồi tệ mà thôi. 

Phụ nữ ở đâu cũng là chó cái. Muốn phát triển thì phải chuẩn bị tinh thần. 

Phụ nữ phải đi cỏ, đàn ông cũng phải đi cỏ. 

Rốt cuộc, có khá nhiều kẻ biến thái thích đụ đàn ông. 

Scarlett nghe xong cảm thấy thư thái và vui vẻ, toàn thân trở nên hưng phấn hơn rất nhiều...

Triệu An càng mạnh mẽ thì địa vị của nàng càng ổn định. 

"A...Sếp...anh thật tuyệt vời...A...Thật vinh dự...được ở bên...Sếp...À...Sếp...nhẹ nhàng...cẩn thận...con...ah...nhẹ nhàng..." Nghe lời khen của người phụ nữ...

Nụ cười của Triệu An càng ngày càng dâm đãng, dâm đãng đến mức anh không thể làm gì được, đàn ông đều thích phụ nữ khen ngợi. 

Con gà đen đã được bao phủ bởi tinh dịch dính, và con gà trống được kéo ra phản chiếu ánh trắng của tinh dịch! 

Mỗi lần rút con cặc lớn ra... rất chậm...

Cảm nhận được khoái cảm khi véo và mút từng tấc âm đạo chật hẹp của Scarlett, vừa định rút ra thì cô đã đưa vào thật mạnh và thật mạnh! 

Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn! 

Chẳng bao lâu, hơi thở của Scarlett trở nên cực kỳ dồn dập. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại mạnh mẽ mở ra, mười ngón chân ngọc xanh hướng ra ngoài. Các ngón chân bám chặt vào đế giày cao gót, tạo thành hình vòng cung hình lưỡi liềm gây chấn động! 

Một khi điều này xảy ra với phụ nữ, có nghĩa là họ đang được đụ rất thoải mái và cơ thể của họ đã bị đàn ông chinh phục. 

Cô ấy sẽ hợp tác trong tiềm thức với bất cứ điều gì họ làm tiếp theo, coi người đàn ông đầu hàng họ với con cặc to của mình như chồng của cô ấy! 

"Con đĩ!"

Triệu An uống một ngụm nhỏ, tiếp tục nện mạnh. Scarlett đột nhiên toàn thân run lên, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược...

Cùng lúc đó, một lực hút mạnh từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc. 

Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy qua quy đầu...

Tôi lên đỉnh với một tiếng hét vô cùng thoải mái! 

Từng dòng tinh dịch âm đạo chảy qua quy đầu...

Triệu An cũng dừng lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Scarlett. 

Scarlett phối hợp rất ăn ý, để chiếc lưỡi lớn cạy răng nàng ra, để chiếc lưỡi lớn trêu đùa, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của nàng. 

Không có sự phản kháng nào cả, hãy cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông và khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

Bồ! Triệu An rút cặc ra. Scarlett vẫn còn có chút bối rối. Nói chung, Triệu An sẽ đụ cô thật mạnh không ngừng cho đến khi cô xuất tinh. 

Loại thủ đoạn chết tiệt này rất tàn bạo và mạnh mẽ, phụ nữ chỉ có thể cảm thấy như đang bị chinh phục. 

Bây giờ anh ấy đã rút nó ra trước khi xuất tinh? 

Điều này hơi lạ một chút. 

Hơn nữa, các nhân viên xung quanh cũng không đến. Chắc chắn họ đã biết ông chủ đang làm gì và không dám làm phiền ông. 

Suy cho cùng, ngày nay nếu bạn giàu có, việc bạn thích quan hệ tình dục với nhân tình cũng không phải là vấn đề gì to tát. 

Điều tôi có thể nói nhiều nhất là cuộc sống riêng tư của tôi đã bị hủy hoại, tôi còn có thể làm gì nữa? 

Có lẽ nó thậm chí có thể bị thao túng thành một vụ bê bối! 

Và chẳng bao lâu Scarlett đã hiểu người đàn ông đó muốn làm gì. 

Bởi vì quy đầu đã áp sát vào lỗ đít của cô ấy rồi! 

"A...Sếp...cái đó...ở sân sau...không được phép...ah...đừng...ồ!"

Scarlett lập tức trợn mắt, lỗ đít của cô bị tấn công, lỗ đít của cô mở ra để chứa càng nhiều cặc càng tốt. 

Cảm giác như bị vật thể lạ xâm nhập khiến cô không khỏi trợn mắt! 

Quy đầu chen vào sân sau...

Triệu An bắt đầu tiểu tiện đâm vào, cẩn thận cảm nhận được khoang mềm mềm nhéo nhéo hút vào. Miếng thịt trên tường cũng muốn ép ra vật lạ nhét vào do quán tính, vừa kẹp quy đầu lại vừa vặn vẹo...

Niềm khoái cảm tê dại và sự thỏa mãn chinh phục gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp. 

Tôi không khỏi cắn lưỡi để tỉnh táo. Sự cám dỗ của Scarlett, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quá lớn! 

Scarlett cau mày, hơi mở miệng...

Sau cơn đau xé, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ hậu môn. 

Nó không tuyệt vời bằng cảm giác được liếm âm hộ nhưng nó có hương vị khác. 

Tôi không khỏi hừ nhẹ, "Hmm...ah...Sếp: Anh thật tốt...ôi...nhẹ nhàng...to quá...cặc của sếp...to quá...nó sẽ xé nát...tôi ra...ôi...ông chủ...anh là nhất...ah...mạnh mẽ quá...dữ dội quá...ồ...Thật xin lỗi, sếp...vì đã làm hỏng tôi...""

Với giọng điệu và biểu cảm này, cô ấy trông giống một gái điếm hơn là một nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar.

Thế thì trên thực tế, những người đoạt giải Oscar đều là những kẻ khốn nạn. Họ nắm rõ thời sự và biết đóng vai gái điếm để phục vụ cho những kẻ cưỡng hiếp mình.

Dù sao cô ấy cũng đang học diễn xuất nên những việc này không thể làm khó cô ấy được!

Chậc, chậc, chậc!

Lực đẩy chậm cho phép ống hậu môn mỏng manh từ từ thích ứng với kích thước của quy đầu và từ từ đưa chất bôi trơn vào sâu hơn. Càng vào sâu càng có cảm giác chặt chẽ.

Miếng thịt ấm áp vẫn còn dính chặt vào dương vật với chất lỏng bôi trơn, qua lại vặn vẹo mút khiến Triệu An da đầu tê dại một lúc, bên tai vang lên tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén của mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1212: Hù dọa Gal Gadot

Sau khi làm tình với cô được mười phút, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán cô và nhỏ xuống tấm lưng mịn màng của Scarlett. Con cặc của cô đập dữ dội, các đường gân trên đó giãn ra như một con rồng nến, kèm theo đó là một tiếng thở hổn hển. 

Triệu An nhanh chóng rút cặc của mình ra, sau đó đút vào âm hộ Scarlett, chạm đến phần trong cùng. Ngay khi anh đưa nó vào, khoái cảm đã kích thích quy đầu và bắt đầu xuất tinh! 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác. 

Tinh dịch đáng lẽ phải xuất tinh ở hậu môn và trực tràng lại bị đẩy trở lại âm đạo. 

Về bánh kem, Triệu An rất bị ám ảnh bởi bánh kem âm đạo. 

Ngay cả khi cô ấy có thai, anh ta sẽ xuất tinh vào bên trong cơ thể người phụ nữ mang thai, tượng trưng cho sự chinh phục và ô uế. 

Mỗi lần xuất tinh, tâm trạng của tôi sẽ tốt hơn! 

Scarlett trợn mắt thích thú. Đây không phải là lần đầu tiên cô bị đụ, và cũng không phải lần đầu tiên lỗ đít của cô bị lợi dụng. 

Tuy Triệu An không có lấy đi trinh tiết nhưng quả thực lần đầu tiên Triệu An lấy đi tên khốn này. 

Lần nào tôi cũng bị đụ vào mông rồi xuất tinh vào bên trong. 

Việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và âm đạo xen kẽ này khiến Scarlett cảm thấy hơi bẩn thỉu. 

Suy cho cùng, lỗ hậu môn là để bài tiết chứ không phải để thoát hơi. 

Nhưng cô không thấy thoải mái, cũng không dám thể hiện ra ngoài. Sẽ không có vấn đề gì nếu thỉnh thoảng cô ấy hành động một cách quyến rũ. 

Nhưng vẫn là Triệu An muốn làm gì thì làm. 

Cô sẽ không vì chuyện này mà chọc giận Triệu An. 

Suy cho cùng, phía sau cô vẫn có rất nhiều phụ nữ theo dõi, mong muốn chiếm lấy vị trí hiện tại của cô. 

Trong khi Triệu An xuất tinh, anh ta tiếp tục đẩy không hài lòng, như muốn đẩy mở cổ tử cung và xuất ra hết tinh dịch trước khi bỏ cuộc. 

Scarlett trợn mắt khoái cảm, lỗ đít nóng rát và bụng căng phồng. 

Cảm giác được lấp đầy này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Chỉ sau khi ở bên Triệu An, cô mới nhận ra, phụ nữ cũng có thể cảm thấy khoái cảm khi bị quấy rối! 

"Hãy ngậm nó vào miệng! Liếm sạch đi!"

Sau khi Triệu An hài lòng, anh ta ấn đầu Scarlett xuống và yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta. 

Ôm em trai của bạn bằng đôi môi quyến rũ của bạn và làm sạch nó bằng miệng của bạn! 

Scarlett đã quen với điều đó. 

Nó xảy ra mọi lúc. 

Nếu có nhiều người quan hệ, cô có thể không có lượt quay, vì vậy cô lấy khăn ướt mang theo ra lau sạch lông mu của Triệu An, sau đó đặt cái miệng nhỏ nhắn lên quy đầu mà mút thật mạnh. 

Đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo! 

"Xì!" Triệu An châm một điếu thuốc, thoải mái hút. Chắc chắn đây là điều thú vị nhất. 

Uống rượu mạnh nhất và đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất! 

Còn gì tuyệt vời hơn khi được xem một nữ diễn viên xinh đẹp từng đoạt giải Oscar ngồi xổm trên háng như một gái điếm, bú và thổi cô ấy, đạt được mọi thứ cô ấy muốn? 

Sau khi vui chơi...

Triệu An đưa Scarlett đến trường quay, lúc đó đã là trận chiến cuối cùng. 

Khi Wonder Woman chiến đấu với nhân vật phản diện Ares, cả hai thực sự thực hiện một số hành động trước màn hình xanh và các hiệu ứng đặc biệt tiếp theo được giao cho máy tính xử lý. 

Dù toàn bộ quá trình đơn giản nhưng các diễn viên vẫn thực hiện một cách tỉ mỉ. 

Nếu chỉ nhìn từ bên cạnh thì những hành động không có hiệu ứng đặc biệt này thật nực cười. 

Nhưng những diễn viên này không cười mà thực hiện động tác rất nghiêm túc và tỉ mỉ. 

Nếu điều này xảy ra với một chàng trai trẻ đến từ Đại lục, anh ta có thể sẽ cười lớn và không biết diễn viên là gì. 

"哢! Kết thúc rồi!"

Đạo diễn thông báo việc quay phim đã hoàn tất. Trên thực tế, anh ta là trợ lý giám đốc và không có nhiều quyền lực. 

Cứ làm theo kế hoạch của Triệu An để thực hiện nhiệm vụ bắn súng. 

Còn đối với phụ nữ ở đây thì không thể nào có những quy định bất thành văn được. 

Nếu không bỏ những thói quen xấu này thì sẽ không thể làm việc được. 

Hãy ra ngoài nếu bạn không muốn, không ai yêu cầu họ cả. 

Hơn nữa, hiện nay cuộc khủng hoảng tài chính đang đến gần, việc tìm việc làm là một điều xa xỉ. 

Làm việc trong công ty của Triệu An là ước mơ của mọi người. Phúc lợi tốt và công ty có danh tiếng tốt. Có gì sai với điều đó? 

Về phần quy tắc bất thành văn của Triệu An, hắn là ông chủ, muốn làm gì thì làm. Liệu anh ta có thể kiểm soát được nó không?

Gal Gadot lấy chiếc khăn do trợ lý đưa và lau mồ hôi cho cô. Bụng cô rõ ràng sưng lên, là do Triệu An gây ra. 

Nhưng hiện tại nàng không thể rời đi, chỉ có thể thuận theo tự nhiên sinh ra hài tử. 

"Ông chủ!"

Một nhân viên có đôi mắt sắc bén dẫn đầu trong tiếng hét. 

"Ông chủ!"

"Ông chủ!"

“Được rồi, cậu tiếp tục đi.

Việc quay phim rất tốt. Trong môi trường hiện nay, điều chúng ta mong muốn là phim chất lượng cao để có thị trường.

Theo quy định cũ, 2% lợi nhuận của bộ phim sẽ được dùng để thưởng cho bạn và mọi người sẽ chia đều.

Vì vậy, hãy tiếp tục và truyền bá và những nỗ lực của bạn sẽ được khen thưởng. "

Triệu An vỗ tay, vung tay ném tiền. 

Đây là một phương pháp khuyến khích tốt để chia sẻ lợi nhuận với nhân viên. 

Ngoài ra còn có chính sách bảo mật nghiêm ngặt cho phép những nhân viên này chia sẻ nơi họ làm việc và một số đạo cụ. 

Vừa khiến người hâm mộ điện ảnh cảm thấy ngứa ngáy, họ cũng sẽ không ngừng chú ý và nhiệt tình. 

Theo Triệu An cho rằng, những khoản lợi nhuận này không có gì đáng nói. Muốn ngựa chạy thì đừng keo kiệt thức ăn. 

Sau khi được cho ăn, chúng sẽ tự chạy. 

Còn kẻ lén lút, anh không cần điều tra, nhân viên sẽ tự đuổi ra ngoài. 

Mọi người khác đang làm việc riêng của họ ...

Triệu An đi vào phòng nghỉ, xem các cảnh quay, đưa ra một số gợi ý cho trợ lý đạo diễn, chỉ ra một số địa điểm và yêu cầu anh quay lại. 

Sau đó anh ôm Gal Gadot ngồi trên ghế sofa, "Em thế nào rồi?"

"Không sao đâu, cảm ơn cậu."

Gal Gadot gật đầu. Cô không quá khiêm tốn, cũng không quá lạnh lùng. 

Chỉ cần Triệu An hỏi, nàng liền trả lời. 

"Được rồi, cậu cứ làm việc chăm chỉ nhé, đừng cố gắng quá sức. Sau khi sinh con hãy nghỉ ngơi thật tốt, tôi sẽ sắp xếp người giữ ấm cho cậu."

Triệu An túm lấy mông Gal Gadot, phát trực tiếp một lúc. Chúng ta có thể trò chuyện một lúc. Người hâm mộ của bạn đang nóng lòng muốn gặp bạn! 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu nhấn mạnh vào Gal Gadot. 

Trợ lý nhìn thấy, lập tức hiểu ý rời đi, đóng cửa phòng lại...

Đứng gác bên ngoài.

Sếp muốn đưa ra những quy định bất thành văn đối với nhân viên nữ. Một người sẵn sàng ngoại tình, trong khi người kia cố tình ngoại tình. Cô ấy đơn giản là một kẻ ngoại tình và một con đĩ, người khác khó có thể nói gì. 

Nói một cách nhẹ nhàng thì đó là một quy luật bất thành văn. Nói một cách dễ hiểu thì đó chỉ là hẹn hò và tình dục. 

Người bình thường quan hệ tình dục có gì sai? Quan hệ tình dục không được sao? 

Gal Gadot có chút bất đắc dĩ, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy Triệu An: "Không được, ông chủ, tôi hơi mệt!"

"Mệt mỏi? Haha, khi chồng cũ của cô đi ngang qua Israel, anh ta đã bị bọn cực đoan giết chết cùng với xe và người của mình. Cô vẫn chưa nhận được tin à?"

Triệu An chế nhạo. 

Lúc này, hắn lộ ra cực kỳ hung dữ, sự ôn hòa chỉ có người ngoài nhìn thấy. Cú sốc máu lạnh cần thiết vẫn cần thiết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1213: Gal Gadot tội nghiệp

Nhịp tim của Gal Gadot đột nhiên ngừng đập, trong mắt cô nhìn Triệu An, có chút khó tin: "Anh, anh đã giết anh ta?"

"Haha, tôi không có. Anh ấy chỉ gặp tai nạn thôi."

Triệu An thả cặc ra, ngồi trên ghế sô pha: “Ngồi dậy mà động!”

Gal Gadot có chút nhục nhã, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. 

Vốn dĩ cô chỉ đến đây để phỏng vấn, nhưng sau khi chuyển từ người mẫu sang lĩnh vực điện ảnh và truyền hình, cô rất vui khi được Triệu An, một đạo diễn thế hệ mới, phát hiện. 

Điều tôi không ngờ tới là một cơn ác mộng. Tôi không chỉ bị cưỡng hiếp mà còn bị bôi kem nhiều lần...

Cuối cùng, cô có thai do bị cưỡng hiếp và muốn chết. 

“Tôi sẽ gọi điện và xác nhận.”

Triệu An không trả lời. 

Chỉ châm điếu thuốc và hút. 

Gal Gadot nhấc điện thoại di động lên và gọi. Gia đình chồng hỏi cô ở đâu và tại sao không về. Chồng cô ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô! 

Tin tức này khiến Gal Gadot không thể giữ vững chiếc điện thoại di động của mình, đánh rơi nó xuống đất và bật khóc. 

Không thể tin nhìn Triệu An: "Ngươi, ngươi giết hắn!"

"Hoặc là ngươi ngoan ngoãn phục vụ ta, hoặc là đi cùng hắn, ngươi muốn chết vì tình yêu sao?"

Triệu An cười lạnh nói, đúng là vợ nhảm nhí, hắn chỉ thích đánh quan vịt, vợ người khác là ngon nhất để đụ! 

Gal Gadot lặng lẽ nức nở, một lúc sau, cô chủ động cởi quần legging và nội y, đồng thời cởi chiếc váy Wonder Woman đang quay phim. 

Triệu An ngăn cản nàng: “Không cần cởi, chỉ cần mặc bộ đồng phục này vào phục vụ ta!

Để tôi xem Wonder Woman dùng âm hộ của mình để phục vụ người đàn ông của mình như thế nào nhé! "

Lời đề nghị này có chút nhục nhã và xúc phạm nhưng thực sự rất sảng khoái. Chơi đùa với một người phụ nữ trong tay và để cô ấy phục vụ bạn một cách nhục nhã, với nụ cười trên môi, đây là lợi ích của quyền lực. 

Có tiền thì muốn làm gì thì làm...

Triệu An cuối cùng cũng cảm nhận được bản chất của câu nói này! 

Gal Gadot cảm thấy đau khổ, mắt đỏ hoe và có tình cảm với chồng. Hiện tại bị Triệu An cướp đi như vậy, trong lòng nàng cảm thấy khó chịu. 

Còn những người giàu có này chỉ là dã thú, họ chỉ quan tâm đến hình dáng của cô. Nếu đợi thêm vài năm nữa, có thể họ sẽ chán chơi với cô ấy! 

Triệu An biết Gal Gadot đang nghĩ gì nên một tay vuốt ve cặp đùi màu lúa mì của cô. Chúng mịn màng và đàn hồi. Cô ấy xứng đáng là một người mẫu chuyên nghiệp. 

"Đừng lo lắng, tôi không giống những người khác.

Bất kỳ người phụ nữ nào bạn chơi cùng đều sẽ nghiêm túc và có trách nhiệm, vì vậy đừng lo lắng về việc tôi đuổi bạn đi.

Hãy phục vụ tôi thật tốt và bạn sẽ có tiền bạc, địa vị và danh vọng.

Tôi thừa nhận thủ đoạn của tôi rất hèn hạ, nhưng tất cả những điều này đều là để tóm được bạn! "

Nghe người đàn ông giải thích, anh không hề giấu diếm sự thèm muốn của mình đối với cô hay những việc anh đã làm. Anh cởi mở và thành thật đến mức cô không thể nói được điều gì. 

Gal Gadot ngồi trên đùi Triệu An, một tay ôm con cặc của Triệu An áp vào lỗ âm đạo của cô và xoa xoa vài lần. Liệu cô ấy có thể bị coi là góa phụ trong một bộ phim Nhật Bản như thế này không? 

Cái chạm mạnh vào âm vật khiến đôi mắt của Gal Gadot dần mờ đi, hai cái mông chuẩn mực của cô từ từ hạ xuống. 

Mỗi lần anh hạ xuống một chút, nuốt quy đầu một chút, rồi lại đứng lên, ấn xuống thêm một chút và bôi trơn cặc hết mức có thể để âm đạo không bị tổn thương khi quan hệ! 

Triệu An rất thích thú nhìn một nữ minh tinh phục vụ mình. Gal Gadot này là một người đẹp đỉnh cao. Cô ấy từng là người mẫu...

Anh ấy từng phục vụ trong quân đội ở Israel nên ở anh ấy có một khí chất hoàn toàn khác. 

Cô ấy cũng cao, cao hơn người đàn ông bình thường và có khí chất của một chú ngựa con. Loại phụ nữ này chính là thứ Triệu An phải chinh phục! 

Bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy mông Gal Gadot...

Nhìn cái bụng hơi phình ra, bên trong là quả trứng được thụ tinh được hình thành sau sự kết hợp giữa tinh trùng của chính anh và trứng của Gal Gadot, tượng trưng cho việc anh chiếm hữu và làm ô uế nữ minh tinh này! 

"Xì...cảm giác thật dễ chịu...đúng...cứ như thế này...phục vụ ta thật tốt...Gadot...Ta cho phép ngươi mời người thân và bạn tốt của ngươi...cậu có thể giải trí cho họ...mặc đồ gấm đi dạo vào ban đêm không phải là chuyện tốt...

Bây giờ bạn đã giàu có...và đầy hứa hẹn...bạn nên khoe điều đó với gia đình mình đi...sss...làm việc chăm chỉ...mọi thứ sẽ thành hiện thực..."

"Ồ...ah...đừng...để người khác...chạm vào tôi..."

Gal Gadot cắn đôi môi đỏ mọng của mình, cô cảm thấy no nê. 

Kiểu làm giàu này khiến cô quên đi nỗi buồn, ham muốn trong cô bắt đầu sôi sục, háo hức muốn có thêm những cú thúc. 

Quy đầu khổng lồ của Triệu An di chuyển nhiều lớp nếp gấp liên tục mọc lên. Anh cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng inch da thịt mềm mại từ bộ phận kín của cô gái trẻ, thành trong của âm đạo bị thao túng, sự kẹp chặt của môi âm hộ và sự mút âm đạo. 

Lực hút mạnh và chân không chặt chẽ khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Triệu An bắt đầu bóp mạnh vào mông Gal Gadot, ấn năm ngón tay lên cặp mông đầy đặn của cô, xòe ra ngoài, hy vọng để cặc của anh tiến sâu hơn. 

Hai người dính chặt vào nhau, nhìn vòng eo trắng nõn mềm mại của mỹ nữ, da thịt mềm mại trên cặp mông lụa của cô cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào nhau. Độ nóng của âm đạo cô làm nóng toàn bộ cơ thể dương vật, dương vật dày đặc của anh đưa vào trong và ra ngoài vùng kín của cô, dấu vết chảy ra giữa hai chân cô. 

Gal Gadot cũng đang mặc đồng phục của Wonder Woman, điều này mang lại cho cô vẻ đẹp siêu anh hùng, đồng thời tạo cho Triệu An ảo tưởng về việc chinh phục nữ siêu anh hùng. Nó thực sự tuyệt vời! 

Có lẽ nhiều fan không biết nữ thần của họ thực ra chính là toilet người của Triệu An, vẫn còn mộng tưởng được gặp nữ thần. Nữ thần thật xinh đẹp, quyến rũ và cao quý. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm, họ không hề biết rằng cái gọi là nữ thần cũng giống như một con điếm và một gái điếm, và một vài người trong số họ cùng nhau phục vụ con cặc lớn của Triệu An! 

Triệu An cảm nhận được nhiệt độ bên trong cơ thể người phụ nữ, không ngừng bơm nhịp nhàng. 

Mỗi lần, anh lại rút cây gậy tẩm dịch tình trong cơ thể cô ra một đoạn rồi lại đâm vào, khoan vào phần sâu nhất, nếm thử tâm hoa, dùng phần thịt mềm mại bên cạnh môi lớn mà đâm vào, cảm giác tê dại sau lưng, thân dưới không khỏi run lên.

Bàn tay to lớn của anh lại nâng chiếc váy đồng phục của cô lên, chiếc váy đã bị tuột xuống do lực đẩy. Chất vải mượt cũng tạo cảm giác rất dễ chịu. Anh kéo nó lên tận eo cô và nhét nó vào đũng quần lót của cô...

Zhao an ủi vòng eo thon thả của người phụ nữ và kéo phần thân dưới của cô lại gần chân anh. Bụng dưới của anh cảm nhận được sự siết chặt của cặp mông lụa của cô. Con cặc của anh đang nghiền nát và vòng tròn bên trong cơ thể cô, cảm nhận được lực hút ở miệng tử cung của cô. 

Triệu An thở hổn hển, liếc nhìn phần thân dưới dày đặc lộ ra ngoài không khí của mình. Anh ta đứng kiêu hãnh trước mặt anh, với tư thế căng thẳng có chút đáng sợ. 

Cây gậy màu đỏ sậm phủ đầy dấu vết ẩm ướt và sáng bóng, lông mu xung quanh hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp chảy ra từ cơ thể người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1214: Gal Gadot đầu hàng

Bên ngoài phòng, Scarlett đang thảo luận về nội dung phim với Biko. 

Cuộc thảo luận này có thể giúp họ hiểu sâu hơn về vai trò của nhau. 

Hãy hiểu câu chuyện và đặt mình vào nhân vật để có thể mang đến một màn trình diễn sống động như thật! 

Sở dĩ phim của Triệu An nổi tiếng là do mỗi diễn viên đều thể hiện rất tốt. 

Tôi thà bắn chậm hơn là làm thứ gì đó kém chất lượng. 

Những nỗ lực như vậy mang lại những phần thưởng to lớn. 

Với bản quyền trong tay, anh có thể tiếp tục phát triển các công viên giải trí, quần áo hàng hiệu, trung tâm trải nghiệm, v.v. 

Đây là những thu nhập bổ sung rất tốt. Điều quan trọng nhất đối với một thương hiệu là thu nhập tăng thêm, trò chơi, tiểu thuyết,… đều là những khoản thu nhập đáng kể. 

"Ông chủ ở đó với ai vậy?"

Biko tò mò hỏi, một tay xoa bụng. Cô bị ép mang thai và bị Triệu An không ngừng tẩm tinh trùng. Bây giờ cô ấy cuối cùng đã có thai.

Đây là sự giao phối giữa chủng vàng và chủng trắng. Tử cung của người phụ nữ da trắng đang mang thai đứa con của chủng tộc da vàng, một cuộc giao cấu đầy dục vọng giữa mọi chủng tộc! 

“Với Gal Gadot, ông chủ có vẻ khá quan tâm đến cô ấy.”

Scarlett ngập ngừng hỏi. Cô ấy là một người phụ nữ đầy mưu mô. Nếu muốn duy trì địa vị của mình, cô phải làm hài lòng đàn ông. 

Bây giờ cô có thai, cô sẽ giúp Triệu An tìm một số phụ nữ, nếu không cô sẽ dễ dàng bị lãng quên. 

Hơn nữa, phụ nữ mang thai không chịu được bị đụ, cho nên dù có trực tiếp ra trận cũng không thể làm hài lòng Triệu An. 

Điều thông minh nhất nên làm là hy sinh những người phụ nữ khác để hình thành liên minh và giúp mọi việc sau này trở nên dễ dàng hơn. 

"Phải không?

Gal Gadot khá xa cách nên không muốn dạng chân ra! "

Biko phàn nàn có phần ác ý rằng mối quan hệ giữa họ không tốt cũng không xấu. 

Sẽ có sự cạnh tranh, nhưng cũng sẽ có sự khinh thường và thù địch, nhưng bề ngoài họ vẫn sẽ duy trì ảo tưởng là chị em tốt. 

“Haha, tôi nghe nói chồng tôi hình như đã mời Tilda Swinton đóng vai này.”

Scarlett đổi chủ đề. Chỉ cần biết người kia đang nghĩ gì là đủ. Cô sẽ không gây rắc rối, miễn là nó không đe dọa đến địa vị của cô. 

“Tilda Swinton?

Bà có vẻ ngoài giống bà ngoại nhưng lại chăm sóc bản thân rất tốt.

Ông chủ yêu cầu cô đóng vai gì? "

Tất nhiên Bico đã nghe nói đến Tilda Swinton, cô ấy là một phụ nữ kiểu nữ hoàng.

Hơn nữa, cô ấy là một quý tộc người Anh và là một phụ nữ có địa vị. 

Anh không chỉ có sự nghiệp và gia đình...

Cô vẫn còn người yêu ở ngoài, có thể nói là người phụ nữ mạnh mẽ, là người chiến thắng trong cuộc sống. 

Thật ngạc nhiên khi một người phụ nữ có thể làm được điều này. 

Biết vợ đi tìm nhân tình nhưng chồng vẫn bằng lòng, bản thân điều này đã là một cú sốc rất mạnh. 

Tilda Swinton có rất nhiều tiền nên thể loại phim mà cô ấy có thể tham gia trước hết phải thú vị với cô ấy, sau đó mới hợp tác với cô ấy thứ hai. 

Nếu nhìn thấy nhau bằng mắt phải thì không phải là không thể bắn được. 

Chỉ là đối với một người phụ nữ như vậy mà thôi, thật sự là khó khăn. 

Bởi vì trạng thái ở đâu? 

Tuy nhiên, dù là Scarlett hay Biko thì đó cũng chỉ là suy nghĩ của người thường mà thôi. 

Thật là một quý tộc người Anh. 

Đó chỉ là một mánh lới quảng cáo để hù dọa người bình thường...

Anh ta thật vô giá trị trước mặt Triệu An. 

Anh ta có thể thao túng đối phương theo cách mình muốn, bất kể đối phương là ai. 

Chuyện làm tình trong phòng đã lên đến đỉnh điểm...

Triệu An vừa thưởng thức nữ cấp trên của Gal Gadot vừa theo dõi cuộc trò chuyện giữa Scarlett và Bico, có chút vui vẻ. 

Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo của một người phụ nữ được xoay lại để lộ phần thịt mềm mại màu hồng của môi âm hộ vẫn đang ngọ nguậy...

Bộ phận riêng tư từ từ khép lại với nhau một cách tự nhiên, che đi một nửa cửa âm đạo của cô. Cái lỗ xinh đẹp như đang thở, toát ra khí chất ham muốn tình dục. Rừng cây xung quanh đều ẩm ướt, dính chặt vào môi âm hộ, trộn lẫn với nhau, khiến dục vọng không thể thoát ra được! 

Tôi nhìn thấy con cặc dày và cứng kéo dài môi âm hộ ra, lỗ hổ trắng khép kín dường như bị xé toạc ra. 

Hít một hơi thật sâu, anh lại từ từ đẩy sâu vào hố mật. Quy đầu giống như bẻ mỡ, ép mở phần thịt mềm của cái lỗ cho đến khi chạm vào giữa lỗ. 

Môi lớn màu hồng và con gà trống bằng đồng dày tạo thành một tác động thị giác mạnh mẽ, trong đó có một cảm giác hưng phấn và vô luân làm hoen ố sự thuần khiết. 

Nếu không có rào cản của bao cao su thì gần như không có khoảng cách giữa thịt và thịt. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng trong lỗ mật ong và những nếp gấp của thành thịt trong lỗ. 

Gal Gadot đặt tay phải lên trán. Quan hệ tình dục mãnh liệt khiến cô đổ đầy mồ hôi, và làn da màu lúa mì của cô tỏa ra khí chất quyến rũ hơn qua mồ hôi. 

Hai chân đẹp đặt lên vai người đàn ông, đôi chân ngọc lắc lư qua lại khi anh ta bị đẩy. 

Mỗi lần con gà trống tiến sâu vào cơ thể, lông mày nhíu lại, miệng há hốc và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cô mờ mắt nhìn người đàn ông, thỉnh thoảng ngước lên nhìn con rồng dày và dài đang di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Ngắm nhìn phần thịt mềm mại của âm hộ và âm đạo của cô ấy được quay ra vào. 

Cảm giác déjà vu này càng làm cho khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Triệu An đã thay đổi tư thế truyền giáo truyền thống...

Tôi muốn bật cười khi nhìn thấy Gal Gadot đặt một tay lên phần thân dưới của mình để bảo vệ thai nhi trong bụng, tránh cho đứa trẻ bị tổn thương bởi những tác động mạnh. 

“Mấy hôm nữa hãy đưa người thân của anh đến, tôi sẽ dành thời gian dùng bữa với anh và họ.

Tôi sẽ cho bạn 10 triệu, hãy hào phóng. Nếu nó không đủ, hãy yêu cầu nó từ tôi! "

"Ồ...ah...tốt...ông chủ!"

Trong mắt Gal Gadot lộ ra vẻ vui mừng. 

Bất kể có tình cảm hay không, việc xử lý vật chất cũng không tệ. 

"Từ giờ tôi sẽ gọi anh là chồng!"

Triệu An vỗ vào mông Gal Gadot, bắt đầu dùng sức chạy nước rút. Rõ ràng là anh ta sắp sửa xuất tinh! 

"Ờ... à... được rồi... chồng... chồng... à... xuất tinh cho em... em muốn... tinh dịch của chồng em..."

Gal Gadot nói trái với ý muốn của mình rằng cô không muốn người đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. 

Nhưng không còn cách nào khác. Cô chỉ có thể nhượng bộ Triệu An. Chỉ khi Triệu An cảm thấy vui vẻ mới để cô đi! 

Âm thanh làm tình không ngừng nghỉ, trong phòng ngoài tiếng thịt va chạm còn có tiếng tinh dịch khuấy động, kèm theo tiếng hét the thé của người phụ nữ.

Giọng nói lộ ra sự phấn khích và có chút mệt mỏi. Cô muốn nhiều hơn, nhưng cũng không đủ khả năng. Cô nghiêng cặp mông đầy đặn của mình để sự thâm nhập của người đàn ông được trơn tru hơn. 

Mỗi lần nó được đưa vào phần sâu nhất, không cần bất kỳ kỹ thuật nào, chỉ là những cú đâm thẳng và dài. 

Quy đầu cọ sát từng nếp gấp trên thành thịt âm đạo càng nhiều càng tốt, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. 

Cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Làn sóng hỗn loạn kéo theo đó ập vào tim tôi, một xung lực sắp bùng nổ cuộn lên trong đầu tôi, cảm giác ngứa ran nơi cơ quan sinh dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Con rồng bắt đầu sưng lên và âm đạo của nó bắt đầu co lại. Mọi dấu hiệu đều cho thấy nó đang chuẩn bị lên đỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1215: Creampie Gal Gadot

Lắng nghe lời cầu xin tha thứ của Gal Gadot, cùng với vẻ mặt nhục nhã của cô. 

Loại không cam lòng nhưng phải đầu hàng này, thực sự rất vừa mắt. 

Triệu An thích tiêu diệt những người phụ nữ này. Những người nổi tiếng nữ chẳng hơn gì những con chó cái. Hiện tại không có nhiều nữ diễn viên thuần khiết. 

Vì vậy không cần phải tỏ ra thương xót gì cả, cứ tàn phá chúng bao nhiêu tùy thích nhé! 

Triệu An hô hấp càng ngày càng nhanh, cặc bắt đầu to lên, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, hai mắt dần dần đỏ lên, tựa hồ không thể chịu đựng được nữa. 

Âm đạo của Gal Gadot đang co giật dữ dội...

Một cỗ nhiệt độ thiêu đốt đột nhiên bộc phát, nhanh chóng bao vây lấy dương vật Triệu An...

Triệu An rùng mình vì đợt nắng nóng, không hề nhận ra, anh đã dùng hết sức lực để đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu của mình, quy đầu đã chạm đến miệng tử cung. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn của tôi. Nó làm cho toàn bộ con cặc to lớn của tôi cảm thấy đau âm ỉ, tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa...

Tất cả đều được tiêm vào tử cung của Gal Gadot. 

Niềm vui của bức xạ khiến Triệu An yếu đi, toàn thân ngã đè lên Gal Gadot. 

"Ah... ra nhiều quá... oooh... ah... nhiều quá..."

Gal Gadot vẫn đang co giật, mặt đỏ bừng và chảy máu, vẻ mặt trông cực kỳ thỏa mãn, âm đạo vẫn đang ôm chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Triệu An thở phào nhẹ nhõm. Anh không biết là do cặc anh quá to hay do âm đạo của Gal Gadot quá chật. Âm đạo chật hẹp mà nó nhét vào không có cảm giác như phụ nữ vừa sinh con. 

Và vì tôi đã được huấn luyện làm lính nên chiếc kẹp âm đạo hút rất mạnh, khi tôi cắn vào nó dường như có sự sống riêng nên làm rất thoải mái. 

Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật vẫn được xoa bóp, giúp tiếp tục đạt khoái cảm cực khoái và kéo dài khoái cảm. 

Năm phút sau...

Triệu An tiếp tục động đậy, hắn có thể cảm nhận được Gal Gadot tâm tính biến hóa. Chỉ cần cô ấy làm việc chăm chỉ hơn và chiều chuộng cô ấy thì cô ấy vẫn sẽ lấy bất cứ thứ gì mình muốn như những người phụ nữ khác! 

Nếu khi mang thai cô ấy vẫn không trung thực như vậy, để cô ấy mang thai thêm một lần nữa và sinh ra mười hoặc tám, thì Gal Gadot dù thế nào đi nữa cũng sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải thành thật! 

Thay vì chinh phục phụ nữ, khi gặp phải những chiếc gai như vậy, hãy san phẳng chúng. 

Làm như thế này vui hơn. 

"A... sao ngươi còn cứng rắn... a... nhẹ nhàng một chút... a..."

Gal Gadot thở dài, cô đã bị cỏ tẩm, bây giờ cũng bị bôi kem. 

Ngay cả khi tôi nghĩ về sự sỉ nhục này khi đi ngủ vào ban đêm, tôi sẽ cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng có thể làm được gì? 

Cô là phụ nữ và cần một người đàn ông bảo vệ cô. 

Gal Gadot hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác sung mãn. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày đi vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn. 

Lần nào cũng đưa đôi môi âm hộ hồng hào của cô ấy ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"A... Chồng... em sắp... chết... A... làm ơn thả em ra... em mệt quá... em chịu không nổi..."

Gal Gadot bất lực cầu xin, cô không thể chịu nổi việc bị cưỡng hiếp lâu dài. 

Mà con cặc của Triệu An lần nào cũng đâm sâu vào trong cơ thể cô. 

Mỗi lần đưa nó vào miệng tử cung, cô mệt mỏi đến toát mồ hôi đầm đìa. 

Việc mở rộng âm đạo của bạn cũng không phải là một trải nghiệm thú vị. 

Chỉ là nó không đau đớn đến thế vì đã che đậy niềm vui. 

Gà dày như vậy cũng giống gà lừa, dày và cứng quá! 

Triệu An xoay người Gal Gadot lại và nằm trên ghế sofa như một con chó cái. Anh ta một tay nắm tóc cô, một tay đỡ eo cô, một tay nắm lấy mái tóc dài của cô. Eo cô lắc mạnh, giống như một hiệp sĩ bình thường...

Hung hăng trên chiến trường tình dục! 

"Sắp xuất tinh!"

Gặp sự cố! Bồ! 

Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi có cảm giác như bị bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt âm đạo, như thể âm đạo được bao bọc trong một chiếc vòng. Nó vẫn đang quằn quại, ướt và nóng, hút con cặc vào trong từng inch một. 

Mới đi được một phần ba chặng đường, tôi đã cảm thấy cặc mình bị kéo hết cỡ và bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! 

Gal Gadot hít một hơi thật sâu, phần thân dưới thường xuyên có cảm giác sung mãn. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Con cặc dày đi vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn. 

Lần nào cũng đưa đôi môi âm hộ hồng hào của cô ấy ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!

"Kum... hubby...! Mời tất cả vào... ah... không có gì... ah... cum in... ah... cum in... cum all in... no quá... oooh... ah... thoải mái quá... chồng ơi, em thật tuyệt vời... ah... chết tiệt... woo woo... ah... chết tiệt... ah... chồng... anh thật tuyệt vời! Đĩ... Em muốn sinh ra anh... ah... sinh ra chồng em... ồ... ah..."

Gal Gadot siết chặt âm đạo vì phấn khích. Cô vốn đã nghiện nhục dục, lại bị Triệu An đe dọa...

Xuất thân và thực lực của Triệu An khiến cô không thể phản kháng.

Dù sao thì phụ nữ trong làng giải trí cũng là như vậy. Đó là cơn co giật của đàn ông. Nếu bạn làm điều này, bạn chỉ đang chạy theo đám đông. Không có gì phải xấu hổ cả! 

Bang! Bang! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành với lực tác động rất lớn! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1216: Phát sóng trực tiếp Gal Gadot

Sau khi vui vẻ, Triệu An đã yêu cầu Gal Gadot liếm cặc mình. 

Mỗi lần sau khi đụ một người phụ nữ, anh ấy sẽ yêu cầu cô ấy dùng miệng làm sạch cặc anh ấy. 

Có một chút nhục nhã khi làm điều này. Chỉ cần thực hiện một lần, khả năng phòng thủ tâm lý của phụ nữ sẽ giảm đi rất nhiều và từ từ bị phá vỡ nên họ nhất quyết dùng miệng để làm sạch cặc của mình. Khi họ dần dần quen với nó, họ sẽ không còn ý nghĩ phản kháng nữa. 

Chế độ nô lệ đã ăn sâu vào lòng người đến mức gần như không thể cưỡng lại được. 

Gal Gadot cúi đầu, vùi mặt vào háng người đàn ông, dùng tâm huyết liếm sạch con cặc. 

Cuối cùng, cô dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm từ gốc đến quy đầu của người đàn ông, cuối cùng giúp người đàn ông mặc quần lót vào. Mặt anh đỏ bừng, và anh biết mình vừa bị đụ! 

Rời khỏi địa điểm chụp...

Triệu An tiếp tục quay lại công ty làm việc. 

Cá nhân tôi bắt đầu thiết kế các hiệu ứng đặc biệt cho Wonder Woman. Phim này được quảng bá là nữ siêu anh hùng. 

Đơn giản chỉ cần sử dụng phụ nữ làm nhân vật chính. 

Và anh cũng là một siêu anh hùng, một vị cứu tinh. 

Vì vậy, nó có vẻ thú vị đối với phụ nữ. 

Và sau khi những bức ảnh trang điểm của Gal Gadot được tung ra, lượng fan của cô cũng tăng vọt. 

Buổi tối, Gal Gadot thay trang phục Wonder Woman theo yêu cầu của Triệu An và bắt đầu phát sóng trực tiếp. 

Tương tác với người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Hơn nữa, nhóm đã đặt ra một ngưỡng rất ngu ngốc cho việc lên tiếng, bắt đầu bằng thẻ hàng tháng ít nhất 180 nhân dân tệ. 

Cái tên này cũng mang tính uyển chuyển, nói rằng nó dùng để nói chuyện tương tác tốt hơn. 

Nếu có quá nhiều người, ngưỡng sẽ được nâng cao hơn nữa. 

Rốt cuộc trong phòng phát sóng trực tiếp có rất nhiều rào chắn, tôi không thể trả lời cùng lúc, sau này sẽ có nhiều rào cản hơn, mong các bạn thông cảm. 

Thông báo này cũng rất dễ thấy, thể hiện rõ rằng kẻ phản diện phải được ưu tiên trước các quý ông. 

Phong cách này cũng rất bình dị, không hề ồn ào, rõ ràng là đang cắt tỏi, muốn thì có thể đến, không thì chỉ xem vui thôi. 

"Wow! Vợ tôi đẹp quá!"

"Gadot, nữ thần của tôi!"

"Nữ thần! Tôi là fan nữ của cô đấy, nữ thần! Nhìn tôi này!"

Khi Gal Gadot xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp, người hâm mộ đã phát cuồng...

Nhìn thấy đập tăng vọt, các nhân viên trong đội vui mừng khôn xiết, chưa kể những tấm thiệp hàng tháng và quà tặng liên tục được mở ra. 

Bạn phải biết rằng một phần mười lợi nhuận ròng từ những món quà này sẽ được trao cho nhóm dưới dạng công quỹ, vì vậy bạn có thể đi dự tiệc tối, xây dựng nhóm, du lịch, v.v., tất cả đều được thanh toán nội bộ, tương đương với miễn phí. 

Và nếu không muốn, bạn cũng có thể gửi tiền trực tiếp, đây cũng là cách thiết thực nhất. 

Tóm lại, tiền đã có ở đây và họ có thể sử dụng tùy ý. 

Nhìn lượng fan tăng vọt, quà tặng trong phòng phát sóng trực tiếp cũng tăng vọt. 

Gal Gadot cũng rất vui vẻ, cô ấy cũng thích tiền...

Làm diễn viên chỉ cần có fan thôi. 

Người hâm mộ là nền tảng, có thể ngăn cản những bộ phim họ làm trở thành những bộ phim dở tệ. 

Phòng vé là công lý, cái gọi là đánh giá Oscar chỉ dựa vào con người mà thôi. 

Bạn có thể xem nó bất cứ lúc nào bạn muốn. 

Triệu An không phải được đề cử giải Oscar cho nam diễn viên chính trong phim sao? 

Đây là thương vụ giữa Hollywood và Triệu An. Cho đi một đề cử chẳng là gì cả. 

"Xin chào mọi người, tôi là Gal Gadot, rất vui được gặp các bạn.

Cảm ơn bạn đã ủng hộ, cảm ơn bạn! "

Gal Gadot cúi đầu, giữ tư thế rất thấp. 

Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và khuôn mặt xinh xắn hồng hào, cô ấy thậm chí không cần trang điểm. 

Triệu An cũng xuất hiện xứng đáng, tặng Gal Gadot món quà trị giá 20.000 nhân dân tệ rồi rời đi. 

Món quà 20.000 tệ dù không lọt vào danh sách nhưng lại khiến người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp phấn khích. 

Dù sao Triệu An cũng rất nổi tiếng. 

Và anh ấy cũng đóng vai khách mời trong phim Wonder Woman nên đã mang lại cho Gal Gadot rất nhiều danh tiếng. 

Trong buổi họp mặt đại gia đình ở phía bên kia. 

Ba đại gia tộc vốn tưởng chừng như không thể tách rời nhưng thực tế lại đang hợp tác cùng nhau và dường như họ có mối quan hệ rất tốt. 

Hoàng Vũ, Phương Thuận Lý và Lâm Tiểu đều xem buổi phát sóng trực tiếp này. Họ vẫn quan tâm đến Gal Gadot và phụ nữ chỉ là phụ kiện. 

Chỉ là một công cụ giải trí nhỏ. 

"Anh ta lừa chúng tôi tham gia vào lĩnh vực tài chính, nhưng bản thân anh ta không tham gia vào việc đó. Có điều gì đáng ngờ về việc đó không?"

Hoàng Vũ nheo mắt lại. Ba công ty hợp danh của họ đã bắt đầu tham gia vào lĩnh vực tài chính và lợi nhuận của họ khá tốt. 

Các khoản vay nhỏ rắc rối hơn một chút, nhưng lợi nhuận lại rất đáng kể. 

Và nếu phê duyệt nghiêm ngặt thì sẽ không có chuyện gọi là không trả được tiền đã vay. 

Ngành tài chính luôn là ngành có tốc độ tăng trưởng nhanh nhất và không có ngành nào khác, kể cả bất động sản. 

Mặt khác, tại sao Phố Wall lại tồn tại huyền thoại là vì hiệu quả tạo ra lợi nhuận thật đáng kinh ngạc. 

"Hắn không có vốn liếng, haha, hắn khác chúng ta.

Tôi không bao giờ vay ngân hàng và tỷ lệ nợ của tôi bằng 0. "

Lâm Tiểu biết rất rõ đối thủ của mình và anh không hề quan tâm đến việc em gái Lâm Viên Viên bị Triệu An cưỡng hiếp. 

Trong suy nghĩ của anh ấy, đó không phải chỉ là một vụ nổ súng sao? Vấn đề lớn là gì? Sống hay chết là điều không thể. 

"Haha, Key Bank vẫn rất thích anh ấy. Anh ấy đã đầu tư rất nhiều tiền vào ngân hàng."

Phương Thuận Lý trả lời, cho nên đối với Triệu An khó mà định ra đẳng cấp. 

Rốt cuộc, ngân hàng đã cấp cho anh ta thẻ xanh cho mọi thủ tục. 

Đừng vay tiền. 

Đó chỉ là một việc đơn giản như cho phép nhân viên gửi tiền lương. Chỉ cần trán của chủ tịch không bị vướng vào cửa thì ông ấy sẽ không làm chuyện như vậy. 

“Vậy là cậu đã phát hiện ra điều gì đáng nghi ở anh ta?”

Lòng bàn tay của Hoàng Vũ hơi trắng bệch. Anh vẫn rất sợ em trai mình là Hoàng Mộng. 

Đối phương trở nên rất trầm mặc, cơ hồ không có tin tức gì, giống như một kẻ vô dụng. 

Nhưng anh ấy biết quá rõ về anh trai mình. Hắn tuyệt đối là người không nguyện ý trở thành kẻ lãng phí, cho dù là thái giám! 

“Không, có thể là do không đủ kinh phí.

Hoặc đó là một khả năng.

Anh ấy không quan tâm đến lĩnh vực tài chính. Tôi nghe nói rằng anh ấy không đầu cơ chứng khoán hay niêm yết cổ phiếu.

Haha, thật là ngu ngốc, bạn chỉ có thể kiếm tiền bằng cách niêm yết cổ phiếu! "

Lâm Tiểu không thể chối cãi. Đối với hắn, Triệu An có thực lực tốt, nhưng địa vị, địa vị vẫn là kẻ yếu. Đương nhiên, anh ta coi thường anh từ tận đáy lòng. 

Sự khinh thường này sẽ không được thể hiện ra ngoài, nhưng nó có thể được cảm nhận trong tiềm thức. 

Triệu An ngồi trong phòng làm việc chắc chắn sẽ cười chết mất nếu biết ba người còn đang bàn luận vì sao hắn không bước chân vào ngành tài chính. 

Sở dĩ anh không đi vào ngành tài chính đơn thuần là vì anh không muốn đi và không có hứng thú với ngành tài chính. 

Không nằm trong số đó, nhưng nếu bạn muốn kiếm tiền trong lĩnh vực tài chính thì không có quá nhiều cách. 

Cuộc khủng hoảng tài chính cho phép anh ta kiếm được rất nhiều tiền, không hề trống rỗng và không có vấn đề thiếu vốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1217: Hiếp dâm bạn bè quốc tế

Triệu An cũng nằm trong cộng đồng do anh xây dựng. Tòa nhà này dành cho phụ nữ nước ngoài sinh sống. Có tổng cộng ba tòa nhà...

Mục tiêu của Triệu An là lấp đầy tất cả các tầng. 

Để làm được điều này, anh ấy vẫn cần phải làm việc chăm chỉ. 

Lúc này Triệu An đang ngồi trên giường xem truyền hình trực tiếp. Có một chiếc giường nước mềm mại dưới chân anh. Có nước ấm nhẹ nhàng dưới lòng nước. Trời không quá nóng hoặc quá lạnh. Nhiệt độ vừa phải. 

Nó rất thích hợp cho các môn thể thao nhiều người, vải mềm mại và thích hợp để làm sạch. 

Hai người đẹp tóc vàng đang liếm háng anh. Họ trông không còn trẻ nữa mà là tuổi của những người phụ nữ trưởng thành. 

Phụ nữ ở độ tuổi này đã lập gia đình và có con nhưng Triệu An vẫn chui vào háng anh khiến họ tuyệt vọng. Đây là một kỹ năng. 

Vai cưỡng hiếp vợ, mẹ luôn khiến Triệu An phấn khích. 

Luôn có cảm giác phản công khi làm ô uế một phụ nữ lớn tuổi! 

Hai người phụ nữ này không phải là những người phụ nữ xa lạ. Họ đều là những phụ nữ đạt được kết quả rất tốt sau khi đóng một số vai diễn. 

Nhưng họ vẫn chưa có nhiều danh tiếng. Họ mong muốn được nổi tiếng hơn. Chỉ khi mức độ nhận diện của họ ngày càng tăng và trở nên quen thuộc, họ mới có thể được các hãng phim khác tìm thấy trong tương lai. 

Suy cho cùng, doanh thu phòng vé là sự thật, còn giải Oscar nào cũng chỉ là xì hơi. 

Trừ khi họ cực kỳ giàu có, hầu hết những người đoạt giải Oscar và diễn viên xuất sắc nhất sẽ chọn làm phim thương mại chủ yếu để kiếm tiền. 

Có danh mà không có tiền thì có phải là điều vô lý không? 

Cùng với cuộc khủng hoảng tài chính toàn cầu hiện nay, bản thân nước Mỹ cũng đang phải đối mặt với tình trạng lạm phát. Không thể mua được bất cứ thứ gì trong siêu thị hoặc cực kỳ đắt đỏ. 

Họ phải tìm cách kiếm tiền để nuôi con.

Hai người phụ nữ là Connie Nielsen với mái tóc dài và Robin White với mái tóc ngắn. 

Cả hai người phụ nữ đều đã xuất hiện trong các bộ phim Wonder Woman, một người là Nữ hoàng Mason và người còn lại là Thuyền trưởng, em gái của Nữ hoàng Mason. 

Họ đều có vai diễn hay và có nhiều cảnh quay. 

“Ừ, rất thoải mái. Hollywood mời tôi đầu tư vào phim ảnh, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ tới.

Có một chủ đề hay, một bộ phim về thế giới chính trị. Tôi đã mong đợi cái tên đó sẽ được gọi là House of Cards. "

Triệu An chậm rãi nói ra kế hoạch của Bạch Cực. Ý tưởng chung của bộ phim này không gì khác hơn là con đường đi tới quyền lực của một nhân vật phản diện chính trị, xen lẫn các chủ đề khiêu dâm, ám sát, đấu tranh và bản chất con người. Phí hộ tống không cần quá nhiều nhưng chủ đề cũng đủ nóng. 

"Một trong các bạn sẽ là nữ chính. Tôi vẫn chưa quyết định, khi nào đến lúc đó tôi sẽ nói cho bạn biết."

Lời nói của Triệu An khiến hai người phụ nữ sáng mắt. Họ cũng là bạn tốt, nhưng nếu tranh giành danh hiệu nữ chính thì tình bạn trước đây của họ sẽ không có tác dụng. 

"Lão đại, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi!"

Robin ném ra ánh mắt tán tỉnh, chủ động đứng dậy, ngồi lên đùi Triệu An, một tay ôm lấy con cặc của Triệu An, cảm nhận nhịp đập của con gà trống. 

Khẽ liếm môi, anh từ từ ngồi xuống. 

Khoảnh khắc con cặc xâm nhập vào âm đạo, cô rên rỉ sung sướng. Nó to hơn và dày hơn của chồng cô. 

Cô đã bị Triệu An nghiện một lần! 

Cô vẫn còn nhớ lúc mình đang thay quần áo...

Triệu An tình cờ đi vào, nhìn thấy cô chỉ mặc quần lót...

Anh ta cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ! 

Anh ta không những không đeo bao cao su mà còn xuất tinh vào trong! 

Kết quả là tinh dịch bị rò rỉ ra ngoài trong quá trình quay phim, điều này vô cùng xấu hổ. 

Mặc dù quy đầu đã chạm vào giữa bông hoa nhưng Triệu An vẫn chưa hài lòng. Anh dùng lực lần nữa và ấn phần thịt mềm mại ở giữa bông hoa vào trong thêm một chút. 

Giống như trong ký ức, miếng thịt mềm vẫn mềm mại, bồng bềnh, chạm nhẹ vào quy đầu, thật khó chịu. 

Điều khiến Triệu An ngạc nhiên là trong lỗ có nhiều tinh dịch đến mức đáng kinh ngạc. Miệng lỗ bị gà trống chặn lại, mật ngọt ngào không ngừng tràn ra. Nó ẩm ướt và lạnh lẽo như thể không tự chủ được, chảy xuống rãnh mông. 

"Ồ...Sếp...sâu quá...ồ...con cặc to của anh...dày quá...nó đang đâm vào tử cung của em..."

Robin bắt đầu làm nũng với cô, rất không biết xấu hổ. 

Cô biết rất rõ ưu điểm của mình nằm ở đâu, đó chính là địa vị một người vợ, có sức hấp dẫn chết người đối với Triệu An. 

Hơn nữa, ông chủ nhỏ này rất thích phụ nữ trưởng thành. Cô đã từng chứng kiến ​​rất nhiều phụ nữ lớn tuổi hơn Triệu An do Triệu An thủ vai. 

Và mỗi lần không đeo bao cao su là tôi phải xuất tinh vào trong. 

Cô hiểu tất cả những điều này và cô cũng biết hậu quả của việc xuất tinh mà không dùng bao cao su sẽ là mang thai. 

Cô không còn cách nào khác ngoài cố gắng lấy lòng Triệu An rồi đổi lấy một số tài nguyên. 

Connie ở một bên có chút không vui nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài. 

Sau khi uống nước khoáng và súc miệng, cô nằm trong lòng Triệu An, một tay vuốt ve ngực Triệu An, hôn Triệu An: “Anh yêu, em muốn sinh cho anh một đứa con!

Đợi tôi xuất tinh nhé, được chứ? "

"Ừ! Đĩ!"

Triệu An đẩy Robin đang run rẩy trên người anh ra, xoay người đè lên thân thể thanh tú của Connie, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô. 

Khi Triệu An ấn xuống, hai chân của Connie dang rộng hơn, dường như khiến người đàn ông dễ dàng đưa vào âm đạo vốn đã ướt át hơn. 

Triệu An hơi điều chỉnh góc độ, đưa cặc của mình đến trước cửa âm đạo của Connie, dùng một chút lực ở eo anh rồi từ từ đẩy vào. 

Mặc dù Connie đã uống rất nhiều nước nhưng cặc cô vẫn cảm thấy rất căng khi đưa vào. 

Khi con cặc của Triệu An đã được đưa vào hoàn toàn, giữa bụng dưới và mông của Connie không có khe hở, Connie lại từ trong miệng phát ra một tiếng "ừm" dài nữa. 

Đồng thời, hai tay nắm lấy cánh tay đỡ hai bên sườn cô, hai chân cô như tách ra một góc, giúp người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

Triệu An nhấc chân Connie lên vai cô, khiến âm hộ của cô nổi bật hơn để có những lực đẩy sâu hơn và mạnh hơn. 

Dương vật được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu nằm ngay sát vòm điểm G của thành trước âm đạo. Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới các cơ quan nội tạng của Connie;

Mỗi cú đẩy của dương vật đẩy lên một đỉnh thịt trên bụng Connie. 

Mỗi cú đẩy đều khiến bụng Connie lõm vào;

Bụng Connie phồng lên rồi lại xẹp xuống dưới những cú thúc của Triệu An. Connie cảm thấy như bị điện giật khắp người. 

Chắc chắn, một người đàn ông không thể xử lý được một người phụ nữ dễ xúc động khi cô ấy bị kích động, và không cần phải kiềm chế bản thân. Có một vòng eo đẹp quan trọng hơn. 

Hai bàn chân to trắng nõn cuộn tròn lại khó có thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ran đã vượt quá giới hạn chịu đựng trên. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi được bôi lên bàn chân như những viên hồng ngọc. Bàn chân trắng nõn mềm mại không thể cưỡng lại được. 

Các ngón chân sắp xếp gọn gàng, dần dần cụp xuống như vầng trăng khuyết, thỉnh thoảng cuộn tròn và xòe ra một cách mạnh mẽ, chứng tỏ trong lòng cô chủ không bình tĩnh, đồng thời cũng thể hiện sự mãnh liệt và vui vẻ khi va chạm thể xác. 

"Cảm giác thật tuyệt khi cuối cùng cũng được đụ mày...con đĩ già...Tao muốn đụ mày đến chết!"

Triệu An thô bạo cúi đầu, đưa cổ Connie vào trong miệng...

Để lại vết môi mút của chính mình trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của đối phương, làm hoen ố một nữ diễn viên đang theo đuổi ước mơ của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1218: Hai con điếm

Connie hưng phấn vặn mông đón gặp cô, chủ động dùng lưỡi hôn người đàn ông đó. Cô lè lưỡi liếm cái lưỡi to của người đàn ông, thở hổn hển không rõ ràng:

"Ồ... tôi là... chồng... của cô... à... chết tiệt tôi... à... tôi muốn... tôi muốn... chồng tôi... con cặc to... ôi... mẹ kiếp tôi... chết tiệt cái bụng của tôi... tôi muốn sinh ra... chồng tôi... một đứa bé!"

Với vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm, sẽ là quá đáng nếu gọi cô là gái điếm. 

Robin ở bên cạnh cảm thấy trong lòng có chút giễu cợt, nhưng trên mặt lại không lộ ra. 

"Thật là một con khốn. Cô ta có thai chỉ để đoạt lấy vị trí nữ chính, thật là vô liêm sỉ và hèn hạ!"

Nhưng không ai nên cười nhạo người khác. Mọi người chỉ cười nhạo năm mươi bước và trăm bước. Cuộc chiến giành danh lợi và tiền tài dựa vào những phương tiện vô đạo đức. 

Giới giải trí cũng không khá hơn là mấy, đều đang dùng thủ đoạn bẩn thỉu này. 

Căn phòng tràn ngập mùi hormone nồng nặc, nồng nặc đến mức buồn nôn. 

Trong khi đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới tôi...

Triệu An hưng phấn hôn Robin. 

Cảm giác làm tình với phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ này sướng quá, bạn không coi thường anh ấy sao? 

Bây giờ hãy để họ ngoan ngoãn liếm ngón chân! 

Connie và Robin thực sự không có chút tình cảm nào với Triệu An. Diễn viên khốn nạn là vậy đó, lợi nhuận là trên hết. 

Chỉ cần Triệu An có đủ tiền, đủ thực lực, bọn họ sẽ toàn tâm toàn ý bám theo hắn, không bao giờ muốn tìm người khác. 

Rốt cuộc, thà tìm một người đàn ông đẹp trai để đụ bạn còn hơn là tìm một người đàn ông trung niên đầu mập, tai nhờn và khắp người toàn mùi dầu mỡ! 

Nếu xui xẻo mà phải phục vụ những lão già đó thì thật là kinh tởm! 

"A! Lớn quá!"

Connie thở dài hài lòng. Cô có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông đều đã tiến vào, lấp đầy âm đạo của cô đến cực điểm. Nó dường như đầy đủ ngay cả khi cô ấy di chuyển. 

Âm hộ của chính anh ấy được quấn chặt quanh người khác. 

Và khi ngẩng đầu lên, bạn có thể thấy vật dày đặc đó di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của bạn, chuyển động rất nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được tình yêu của người đàn ông, Connie càng trở nên gợi cảm hơn và sẵn sàng lắc hông để đáp ứng nhịp đẩy ngày càng nhanh của người đàn ông. 

Sự hợp tác ngầm đó không giống như việc nam nữ lần đầu quan hệ tình dục và ăn trái cấm. Thay vào đó, họ là những người bạn cũ đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

Từ góc nhìn của Triệu An, anh ta có thể thấy dương vật hai mươi tuổi của mình liên tục bị rút ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Connie, sau đó nhét toàn bộ chiều dài vào âm đạo của Connie! 

Bìu cũng bị lực tác động vào phần mông trắng nõn! 

Lông mu của họ bị dính vào nhau do tinh dịch, tạo nên một cảnh tượng hết sức tục tĩu! 

Connie dường như nhận ra sự hưng phấn của Triệu An, không khỏi rên rỉ, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm. 

Sưng tấy toàn thân là niềm vui mà cô chưa từng trải qua, khiến cô cảm thấy có chút phấn chấn. Cô lắc đầu hưng phấn, dùng hai tay ôm lấy ngực mình và bắt đầu nhào nặn...

Nhìn Triệu An và Robin hôn nhau, cô không hề ghen tị, cũng không dám tỏ ra bất mãn...

Triệu An chính là Thần Tài! 

"Em là người phụ nữ của anh...Anh muốn trở thành người đàn ông của em...Anh muốn xuất tinh khắp lồn em...Anh muốn em sinh cho anh một đứa con!"

Triệu An nói xong, bắt đầu đập mạnh, lần nào cũng rút ra rồi lại nhét vào. 

Kiểu thô bạo dã man gần như không có kỹ năng này khiến Connie cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Sự hoang dã của đàn ông. 

Loại sức mạnh này có thể mang lại cảm giác an toàn tuyệt vời cho phụ nữ. 

Tốc độ bùng nổ sẽ khiến khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, khiến người phụ nữ chìm vào cảm giác này với tốc độ ngày càng nhanh. 

"A... ồ... ừm... ừm... à... à... chồng tốt... hôn chồng... dì... sướng quá... à... con thấy dễ chịu quá... nhanh hơn! Ahhh!"

Connie vừa dứt lời, toàn thân căng thẳng, hai chân dài khỏe mạnh duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng cong về phía lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Lực đẩy càng ngày càng nhanh! 

Phần thân dưới của Connie liên tục mút và ép như máy ép trái cây. Cộng thêm sức hấp dẫn đặc biệt của một góa phụ trưởng thành, nếu một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh, làm sao có thể giống Triệu An, thở đều đặn và đạt đến đỉnh cao vào lúc này. 

Quy đầu ban đầu có kích thước bằng quả trứng bắt đầu sưng lên và con cặc ép vào tử cung của Connie. Tử cung nhỏ ôm chặt quy đầu, hút vào như một cái miệng nhỏ! 

Quy đầu được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo và ấn vào lỗ mở mềm mại của tử cung. Eo tôi tê dại, tinh dịch trào ra không kiểm soát...

Từng dòng tinh dịch đặc, trắng và đục trong nháy mắt lấp đầy lồn của con điếm này, lấp đầy cô đến cực điểm! 

Connie thở phào nhẹ nhõm, nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi giao hợp và cảm giác tràn đầy tinh dịch. Âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng nóng, ấm áp và dễ chịu. 

Đặc biệt là con cặc to ở dưới khiến âm hộ căng đầy và cảm giác rất thoải mái. 

Triệu An chỉ ôm lấy cơ thể Connie, con cặc của anh đập liên tục trong cơ thể cô. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra sau mỗi lần nhảy. 

Sau khi xuất tinh...

Triệu An không có lập tức rút ra mà chiêm ngưỡng tinh dịch của người phụ nữ chảy ra từ mình. Thay vào đó, anh ta dùng dương vật của mình chặn cửa âm đạo, để tinh dịch của mình ngấm vào âm đạo của người phụ nữ khác thêm thời gian. 

Bằng cách này, tinh dịch có thể được lưu giữ trong cơ thể bạn tình lâu hơn. Quá trình thụ thai tự nhiên luôn đầy rẫy những bất ngờ. Đây là cảm giác thành tựu khi làm cho bụng phụ nữ to ra. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi...

Triệu An cười toe toét, rút con cặc của mình ra, ấn Robin xuống dưới rồi đưa vào trong khi đang hút tinh dịch. 

Gặp sự cố! 

Con gà trống dễ dàng được đưa vào cơ thể Robin và trở về cái khoang ấm áp và chật hẹp. 

Trong thời gian giao hợp này, Robin trở nên năng động hơn, âm đạo co thắt, những dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể trào ra, khiến cho việc thâm nhập của Triệu An càng thuận tiện hơn. 

Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm nước tình ấm áp của cô, mỗi lần siết chặt thành thịt trong âm đạo của mỹ nữ cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Robin chủ động dang hai chân ra, mười ngón chân được đánh bóng bằng đinh giẫm lên đùi Triệu An...

Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó trông đặc biệt tục tĩu. 

Cô vòng tay qua cổ Triệu An và chủ động hôn cô. Cô cũng đưa lưỡi của Triệu An vào miệng mình rồi mút. Cô nâng lên hạ mông xuống để Triệu An ra vào uyển chuyển và tự nhiên hơn...

Robin có tài phục vụ đàn ông đặc biệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1219: Con khốn đó cũng có tình cảm?

Đúng là Robin là một con đĩ nhưng cô dần dần phải lòng Triệu An, một anh chàng cứng rắn. Bò già ăn cỏ non thì có gì sai? 

Hơn nữa, anh còn là người đàn ông có thể khiến cô muốn chết. Anh nhỏ hơn cô, và cặc anh dày đến mức cô bị anh thu hút. 

Đừng nghĩ rằng diễn viên không muốn có tình yêu. 

Chỉ là tình yêu đối với họ chỉ là trò đùa mà thôi. 

Nếu có thể cùng Triệu An duy trì thân thể lâu dài, chỉ để Triệu An đụ ngươi, đây có thể coi là một loại quan hệ "vợ chồng". 

Lúc này, cô lại cảm thấy một cây gậy khổng lồ vừa quen vừa lạ đâm vào cơ thể mình, cảm giác khoái cảm ngây ngất mà con cặc dày đặc từng mang lại cho cô lại mơ hồ hiện lên trong đầu cô. 

Cô cảm thấy con cặc dày cộp trượt sâu hơn vào cơ thể mình, ngày càng đi sâu hơn, âm đạo của cô ngày càng đầy đặn hơn. 

Đụ lâu như vậy mà vẫn đầy, có nghĩa là âm đạo đã đến giới hạn! 

Truyền giáo, kiểu chó, thử mọi tư thế...

Triệu An cuối cùng đã ép Robin xuống dưới anh ta và thấy rằng Robin cuối cùng đã đầu hàng anh ta và con cặc của anh ta, vì vậy anh ta bắt đầu chạy nước rút cuối cùng...

Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, anh ấn thẳng quy đầu lớn vào lõi tử cung của Robin. Robin toàn thân run rẩy áp vào người cô, dùng cả tay và chân ôm lấy cơ thể Triệu An. 

Mật ong âm đạo trào ra từ tử cung, bề mặt nóng hổi đổ lên con mắt to tròn của Triệu An. Nó khiến dương vật của Triệu An run rẩy, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể Triệu An như một dòng điện. 

Triệu An không khỏi thở dốc, bắp đùi giật giật. Vật khổng lồ rung chuyển liên tục rồi đột ngột giãn nở, anh bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Mỗi lần rút ra, Triệu An phải cong cột sống thắt lưng, nâng hông lên và đẩy Robin ra thật mạnh, để dương vật khổng lồ của anh có thể chạm tới lối vào của cái lỗ xinh đẹp ở mức tối đa, để lần sau có thể đâm vào sâu hơn. 

Với mỗi cú đâm, Triệu An phải uốn cong eo hết mức có thể, duỗi thẳng bụng dưới, kéo thật mạnh và dùng hết sức lực đẩy về phía trước để đầu trăn của mình có thể xuyên qua cổ tử cung của Robin và đâm sâu nhất có thể vào tử cung của Robin, khiến cái lỗ xinh đẹp của Robin co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần nhét nó vào, Triệu An lại phải ấn đầu con trăn vào tử cung của Robin và nghiền nát nó một cách tuyệt vọng. 

Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Robin run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy. 

Những cơ bắp săn chắc đã đẫm mồ hôi...

Triệu An hít sâu một hơi. Xung quanh eo anh là hai đôi chân trắng nõn đầy đặn, lòng bàn chân hướng lên trần nhà, trong tư thế quyến rũ và quyến rũ. 

Chỉ cần nhìn thấy tư thế này, yêu thú đều sôi máu! 

Dùng hết sức lực, Triệu An tung ra một đòn cuối cùng, cuối cùng cái đầu trăn dày cộp của hắn cắm sâu vào tử cung của Robin. 

Lúc này, Robin thân thể đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như đang bị ớn lạnh. "A... sướng quá... a... Em chịu không nổi... Chồng... nhanh xuất tinh đi... Em thật sự... không chịu nổi... à... xuất tinh cho em..."

Ngay sau đó...

Những dòng nước suối mạnh và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của Robin.

Triệu An và Robin đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Đột nhiên, Triệu An sống lưng tê dại, trước mắt ánh sáng vàng lóe lên. 

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ tập về phía bìu. 

Cuối cùng Triệu An không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh ấy rung động và tinh trùng của anh ấy phóng ra...

Một dòng tinh dịch nóng hổi, nhớp nháp bắn ra từ dương vật sưng tấy của anh như tia nước từ súng bắn nước áp suất cao! 

"À!" Tinh dịch của Triệu An lại phun vào tử cung Robin. 

Sau khi nhận được câu trả lời như vậy từ Triệu An, Robin phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng và bật khóc. 

Tinh hoa lõi đã được đóng lại và mở ra lần nữa dưới sự chạm trực tiếp vào con rồng vàng của Triệu An. Âm khí dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài một cách náo động, khiến Triệu An run rẩy. Một tiếng gầm nhẹ, nam tính dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, xuyên thủng mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt, cả hai thở hổn hển như trâu bò, thở hổn hển. 

Họ cùng nhau lên đỉnh, trao đổi chất lỏng và khoảng cách giữa trái tim họ được rút ra rất, rất gần. 

Triệu An thở dài một hồi, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Robin. Người phụ nữ từng quay Wonder Woman và House of Cards đột nhiên nhìn Triệu An bằng ánh mắt lơ đãng, vô cùng nhẹ nhàng vuốt tóc Triệu An, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Anh Yêu Em!"

"Ừ, anh cũng yêu em."

Đương nhiên, Triệu An sẽ không keo kiệt nói chuyện tình cảm một chút như vậy. Anh ấy đã chết tiệt và cảm thấy tốt. 

Ngay lúc anh chuẩn bị xoay người, Robin vẫn ôm chặt Triệu An không chịu để anh rời đi, "Anh à, anh đợi một chút, ở lại lâu hơn, như vậy khả năng mang thai sẽ cao hơn!"

"Anh thực sự muốn sinh cho tôi một đứa con đến vậy sao?"

“Chà, tôi nghĩ là tôi yêu bạn rồi.

Anh không mong đợi điều gì, anh có thể sinh cho em một hoặc hai đứa con để chứng minh rằng anh yêu em và sẽ nuôi dạy chúng thật tốt. "

Robin dựa vào ngực Triệu An. 

Lúc này cô bình yên như vậy, chẳng lẽ lại bị con trai mang thai sao? 

Không có gì sai với điều đó cả. 

Triệu An không nói gì. 

Chỉ cần ôm Robin trong tay, anh không quan tâm đối phương có thực sự yêu mình hay không. 

Không quan trọng bạn có yêu nó hay không. 

Bởi vì chúng không thể chạy trốn nên chỉ có một đầu duy nhất, đó là dùng làm nhà vệ sinh và công cụ sinh sản của con người! 

Hai ngày sau…

Triệu An không đi làm mà đến lớp. 

Trong lúc trốn tránh phóng viên, tôi cũng tiếp tục săn lùng người đẹp. 

Trường đang được mở rộng và chuẩn bị xây dựng trường đại học. 

Ý tưởng là một số trường đại học cũ đã được chuyển đến đây. Trước đó đã có một trận động đất. Mặc dù nguồn động đất ở rất xa nhưng có điều gì đó đã xảy ra với một số tòa nhà cũ ở đây. 

Vì vậy, để tránh tai nạn, vấn đề xây dựng khuôn viên mới là rất cấp bách. 

Bạch Quân Lâm bận đến mức ngay cả thời gian ăn cơm cũng không có. Nhiều việc trong trường cần cô làm hiệu trưởng để lo liệu. 

Tuy nói quyền lợi được phân chia nhưng sẽ dễ dàng hơn. 

Nhưng việc xây dựng khuôn viên mới vẫn là một vấn đề rắc rối và cô phải đích thân kiểm tra để tránh xảy ra sai sót. 

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, cô nhất định có thể trở thành hiệu trưởng. 

Khó có thể nói ông ta có phải là hiệu trưởng hay không, nhưng chắc chắn có phó. 

Lần này 5 trường cần phải di dời, nhiều hơn 2 trường so với kế hoạch ban đầu và ngân sách tài chính phải bắt đầu lại. 

Ở đây có quá nhiều chuyện không hay xảy ra, Bạch Quân Lâm cũng không liên quan. Nếu có chuyện gì xảy ra, danh tiếng của bạn sẽ bị hủy hoại. 

Triệu An cũng không tham gia. Không cần thiết, và anh cũng không thiếu tiền. Để xây dựng loại công trình này chắc chắn cần có một đội ngũ chuyên nghiệp. Ngược lại, nếu có vấn đề về chất lượng thì không thể sống thiếu được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1220: Hù dọa lão sư trưởng thành

Quả thực rất có lợi khi kiếm tiền bằng cách dựa vào khả năng của bản thân và phát sóng trực tiếp, không có những nghi thức và quy tắc rườm rà. 

Nếu bạn muốn bắt đầu phát sóng trực tiếp, hãy bắt đầu phát sóng trực tiếp. 

Dù không tinh tế như một ngôi sao thực sự. 

Nhưng so với việc trở thành người nổi tiếng thì đây là sự lựa chọn tốt nhất. 

Đừng nghĩ rằng trở thành người nổi tiếng có nghĩa là bạn tốt. Trên thực tế, lịch trình của bạn đã được sắp xếp từ lâu và bạn thậm chí không có thời gian riêng tư. 

Xuất hiện trên các chương trình tạp kỹ, quay phim điện ảnh và phim truyền hình dài tập, họp báo, tham dự các bữa tiệc khác, v.v. Thậm chí còn bao gồm cả việc ngủ cùng nhau.

Họ chỉ đơn giản là những con rối. Họ không thể phá vỡ hợp đồng. Một khi vi phạm hợp đồng, họ sẽ phải bồi thường cao ngất ngưởng. Chỉ có ma mới có thể mua được nó!

Triệu An đang ngồi trong văn phòng, là nơi để hắn học bài. 

Suy cho cùng, người giàu có thể được ưu đãi, nếu người giàu có tư cách học sinh giỏi thì càng được ưu đãi hơn.

Cùng lúc đó, Lý Minh Anh vừa mới tan học nhận được điện thoại: "Cô Lý, nhanh trả lại tiền đi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Những lời này khiến Lý Minh Anh trong lòng run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy như trời sắp sập. “Anh có thể cho tôi thêm vài ngày nữa được không?”

"Hừm, tôi không quan tâm bạn bán nhà hay bán xe, trả tiền ngay hay gọi cảnh sát!"

Tài xế bên đó mặt mũi không đẹp, cứ đúng luật là được. 

"Ở đây, tôi thực sự không thể quyên được nhiều tiền như vậy."

Trong lòng Lý Minh Anh run rẩy. Nếu gọi cảnh sát, cô không biết nhà trường sẽ xử lý thế nào. 

Và trong cuộc họp hôm nay cũng đề cập rằng các giáo viên trong trường phải làm gương và không gây ảnh hưởng xấu đến trường, nếu không sẽ bị sa thải! 

Nếu cô bị đưa đến đồn cảnh sát, sự nghiệp của Lý Minh Anh có lẽ sẽ không thể cứu vãn được. Cô ấy sẽ không còn là giáo viên nữa. Làm sao cô có thể trả được món nợ của mình?

"Này, tôi có một ý kiến, cậu có muốn xem xét không?"

Người tài xế cười nham hiểm, có ý đồ xấu xa nào đó. 

Một dự cảm chẳng lành xẹt qua trong lòng Lý Minh Anh. Cô không còn cách nào khác ngoài ngập ngừng hỏi: "Tôi có thể làm gì?"

“Rất đơn giản, anh ngủ với tôi một lần, tôi sẽ xin ông chủ trì hoãn thời gian của anh.

Hoặc ngủ với ông chủ của chúng tôi, tôi không biết chính xác là bao lâu, ba trăm nghìn không phải là số tiền nhỏ.

Bạn có nghĩ mình vẫn còn trẻ không?

Hừm, tôi khuyên bạn nên suy nghĩ kỹ, hoặc công khai và trả tiền, hoặc giữ kín! "

Tài xế tiếp tục đe dọa. 

Loại công việc này là tốt nhất. 

Lý Minh Anh tại chỗ cự tuyệt: "A, ngươi đang nằm mơ!"

Nói xong cô ậm ừ cúp điện thoại, cô sẽ không làm chuyện hèn hạ như vậy. 

Nếu có người phát hiện ra, làm sao cô ấy còn có thể làm giáo viên? 

Cô tức giận đến mức ngực không ngừng phập phồng, hai bầu ngực lớn cũng phập phồng. Họ trông vô cùng hấp dẫn và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành chắc chắn đã được bộc lộ. 

Những lời này...

Triệu An bên tai nghe được hết thảy, khóe môi hiện lên một nụ cười quyến rũ, biết mình nên ra tay. 

Thế là tôi cầm cây đàn guitar lên, đi vào phòng nhạc và bắt đầu chơi piano và ngân nga một giai điệu. 

Lý Minh Anh có chút phân tâm, không biết tiếp theo nên làm gì. Cô lo lắng đến phòng nhạc, nhưng tình cờ nghe thấy một bản nhạc như gió và trăng sáng, khiến cô bình tĩnh lại rất nhiều. Cảm thấy hơi bối rối, tôi nhìn vào trong và thấy cậu sinh viên tài năng đang chơi ghi-ta và ngân nga một giai điệu. 

"Là anh ấy!"

Không hiểu sao Lý Minh Anh bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, đó chính là vay tiền Triệu An! 

Nghe có vẻ hơi khó tin việc giáo viên mượn tiền học sinh nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì có vẻ như ngoài ngoại hình xấu ra thì những thứ còn lại không có gì đáng nói. 

Hơn nữa, Triệu An rất giàu có, thực sự rất giàu có và hào phóng. Thỉnh thoảng anh ấy thường mời mọi người trong trường đi ăn tối. 

Dù chỉ thỉnh thoảng thôi nhưng một bữa ăn của học sinh trong trường có giá tới hàng chục nghìn, quả là một con số khá lớn! 

“Bạn học Triệu An, đây là bài hát mới của cậu à?”

Triệu An chơi xong, Lý Minh Anh mang theo nụ cười đi tới. 

Trong giọng nói có chút khiêm tốn. 

Triệu An đặt cây đàn xuống, lấy bút chì vạch lên bản đồ: “Đúng vậy, khi có cảm hứng, tôi chỉ sáng tác một chút nhạc.

Thầy ơi thầy có lên lớp không? Tôi sẽ rời đi sau. "

"Không, không có lớp học nào cả.

Tùy thuộc vào bạn. Bài hát này có được sử dụng trong album không? "

Lý Minh Anh biết không nên sốt ruột nên tìm chủ đề để nói chuyện. 

Khi bạn nhờ ai đó làm việc gì, bạn không thể cứ đòi vay ngay được! 

Triệu An lắc đầu: "Không được, bài hát này có thể là người trong công ty sử dụng.

Có lẽ nó có thể được sử dụng trong phim, điều đó còn tùy.

Tôi thích làm bất cứ điều gì tôi muốn. Thầy xem thầy có chuyện gì không?

Nói ra cũng được.

Mặc dù tôi có thể không giúp được bạn nhưng thật tốt khi cung cấp cho bạn một số lời khuyên và thông tin chi tiết.

Tất nhiên, nếu bạn cảm thấy khó nói thì cứ coi như tôi chưa nói ra.

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều, haha. "

Lý Minh Anh đang định nói điều gì đó thì nhận được một cuộc gọi. Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, tái nhợt. Cảnh sát giao thông đã liên lạc với cô và yêu cầu cô đến Đội cảnh sát giao thông để giải quyết việc bồi thường tiếp theo sau vụ tai nạn. 

Đây vẫn là một thông báo. Nếu ngươi dám bỏ chạy, ngươi sẽ bị hủy hoại!

"Được rồi, đợi một chút, tôi qua ngay." 

Triệu An chỉ cười không nói gì, tiếp tục phác họa trên bản đồ. 

Trông anh ta có vẻ bình tĩnh, biết rằng cá đã cắn câu!

Sắc mặt Lý Minh Anh có chút tái nhợt...

Nhìn bóng lưng Triệu An, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Bạn học Triệu An, giáo viên muốn nhờ cậu giúp đỡ, có tiện không?"

"Thật tiện lợi, chỉ cần nói, tôi sẽ nghe. Giúp được thì tôi giúp, không giúp được thì không giúp. Mong anh tha thứ."

Triệu An mỉm cười, ngồi xuống ghế, vẫy tay với Lý Minh Anh, "Tới, ngồi xuống đây nói, đừng vội, cứ từ từ."

Lý Minh Anh đi tới, hốc mắt có chút đỏ lên, kể lại chuyện ngày hôm qua: "Chuyện là thế này...

Triệu An, ngươi có thể giúp sư phụ được không? "

Triệu An sờ cằm, vẻ mặt trầm ngâm: “Thầy, theo lời thầy nói, có lẽ đối phương là ông chủ của một nhà máy hóa chất.

Tôi đã nghe nói về anh ấy. Anh ấy khá dâm đãng. Anh ta thường xuyên đến gái mại dâm và dụ dỗ các ông chủ khác.

Haha, chắc chắn là anh ấy thích bạn rồi. "

Những lời này khiến sắc mặt Lý Minh Anh tái nhợt. 

Mặc dù có chút khó khăn khi nói về chuyện này với học sinh. 

Nhưng sự thật lại là như thế này, "Cái này, chúng ta có thể làm gì! Triệu An, ngươi có thể giúp sư phụ được không?"

Xin hãy giúp đỡ cô giáo! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1221: Lừa gạt lão sư trưởng thành

Triệu An nheo mắt nhìn Lý Minh Anh. Cô ấy có thân hình đầy đặn. Mặc dù ngực của cô ấy đã ở trong áo ngực nhưng chúng vẫn hơi sẵn sàng lộ ra ngoài. Áo sơ mi nữ phồng lên! 

Trên khuôn mặt cô ấy trang điểm nhẹ, trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo hiện lên một nỗi buồn khó tả. 

Khóe mắt có vết chân chim mờ ảo, khi nỗi buồn càng sâu, trông có chút đáng thương. 

“Cô giáo khá xinh đẹp, chẳng trách anh ấy lại bị cô ấy thu hút.

Nhưng dù có dâm đãng nhưng anh chàng cũng không dám làm loạn.

Bây giờ thầy đã tông xe, việc thương lượng có lẽ không đơn giản như vậy.

Ông cho biết 300.000 nhân dân tệ là để sử dụng cá nhân.

Nếu anh ta trực tiếp đưa cho anh ta 300.000 nhân dân tệ thì sự việc có lẽ đã không khó khăn đến thế. "

"À!" Lý Minh Anh thấy Triệu An nhìn mình có chút xấu hổ và tức giận, nhưng sau khi nghe Triệu An phân tích, nàng sợ hãi đến tái mặt: "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Triệu An xua tay, uống một ngụm nước rồi nói: "Đừng lo lắng, lo lắng cũng vô ích. Tôi chắc chắn 90% rằng cậu đã bị nhắm tới.

Trình Khải mặc dù là một tên khốn kiếp, nhưng đằng sau hắn là Tập đoàn Lưu Thiên, những người đứng đầu tập đoàn đó đều là những kẻ biến thái, bọn họ sẽ không đối phó với ta.

Tôi có một công ty người mẫu và diễn xuất dưới sự chỉ huy của mình, và có rất nhiều quy tắc bất thành văn trong ngành này. Tôi ra lệnh cho họ không được tuân theo những quy định bất thành văn nên hầu như không có biểu diễn thương mại.

Tôi có thể đảm bảo rằng thông tin của giáo viên đã được gửi qua đó, vì vậy hôm nay đây là một trò chơi! "

"À! Vậy thì chúng ta nên làm gì đây?"

Lý Minh Anh càng nghe càng bối rối. Cô không biết phải nói gì, đầu có chút choáng váng. 

Cô đã xem những bản tin về việc các diễn viên phải tuân theo những quy tắc bất thành văn, v.v. 

Nhưng anh ấy chỉ để nó đi. Anh không ngờ rằng mình sẽ bị nhắm đến!

Triệu An uống nước khoáng, ánh mắt lóe lên mấy lần: “Tập đoàn Lưu Thiên rất mạnh, thành thật mà nói, trừ khi cần thiết, tôi sẽ không khiêu khích bọn họ.

Những người đó là những con thú hèn hạ.

Nếu là người khác thì tôi sẽ đi xem rạp.

Nhưng nếu bạn là giáo viên, là học sinh, tôi không dễ gì nhìn thầy rơi vào bẫy. "

"Ồ, ồ, đó là lỗi của tôi."

Lý Minh Anh nghe Triệu An lời nói, cảm thấy không có cơ hội. 

Nếu bạn xúc phạm ai đó, người kia chắc chắn sẽ không giúp đỡ bạn. Tại sao cuộc sống của bạn lại khốn khổ đến thế? 

"Sư phụ, bây giờ không phải là lúc để khóc.

Nếu ông đồng ý, e rằng ngay cả con gái ông cũng khó thoát khỏi bàn tay sát nhân. Đây không phải là tin tốt.

Bạn cho rằng mình vẫn còn khả năng phản kháng sau khi bị quay lén quan hệ tình dục với ai đó?

Hay ông vẫn liều mạng vì con gái mình?

Tôi nghĩ nó rất khó khăn. Dù thế nào đi nữa, bạn cũng không dễ dàng giải quyết và kết quả cuối cùng cũng sẽ không khá hơn chút nào. "

Triệu An cẩn thận phân tích, nói là phân tích, kỳ thực là uy hiếp. 

Lý Minh Anh chỉ là một giáo viên dạy nhạc trong trường, cô ấy có thể có những kỹ năng gì? 

So với Lý Thúy năm đó, cũng giống như vậy. 

Tuy nhiên, so với Lâm Trí Linh, hoàn cảnh của Lý Minh Anh tốt hơn rất nhiều, có ô tô và nhà. 

Mặc dù chúng đều đã rất cũ nhưng ít nhất chúng vẫn còn có thể sử dụng được và có chút trang nghiêm. 

"Thầy ơi, sao thầy không cùng em đến ký túc xá ngồi một lát? Em muốn hút một điếu thuốc và suy nghĩ.

Tôi sẽ gọi cho bạn trước để trì hoãn việc này cho bạn, để tôi có thể giữ được chút thể diện. "

Triệu An đưa ra lời mời, sau đó lấy điện thoại ra gọi. 

Anh ấy đã lên kế hoạch tất cả những điều này nên không vội vàng. 

Hơn nữa hắn cũng sẽ không uy hiếp Lý Minh Anh, mà là để đối phương chủ động ôm lấy nàng. Này, hãy tận hưởng cảm giác lợi dụng âm mưu để khiến thầy trưởng thành trở thành tướng háng đi! 

Bạch Quân Lâm và Lâm Trí Linh đang thảo luận về vấn đề này, một lúc lâu sau họ vặn cổ để tránh bị cứng quá mức. 

"Tôi sẽ nghỉ thai sản vào tháng tới, vì vậy tôi sẽ giao việc đó cho bạn."

"Ta biết, ngươi đã lập kế hoạch rồi, ta chỉ cần dựa theo kế hoạch thực hiện."

Lâm Chí Linh cười nói, nhìn Bạch Quân Lâm cái bụng to, nàng cảm thấy nàng cũng giống mình. Bọn họ đều bị Triệu An làm ô uế, đều bị Triệu An mang thai, đều là nữ nhân đáng thương! ’

Bạch Quân Lâm gật đầu, vẫn tin tưởng vào năng lực của Lâm Chí Linh: “Gần đây ông có liên lạc với con trai mình không?”

Lâm Chí Linh lắc đầu: “Tôi chỉ đưa cho anh ấy một khoản tiền, không có gì khác.

Chồng tôi không thích anh ấy và tôi cũng hiếm khi liên lạc với anh ấy. "

Không phải cô không yêu con trai mình, nhưng cô biết mình không thể quan tâm quá nhiều, nếu không cô sẽ cầu xin người đàn ông tìm cho con trai mình một công việc tốt, sau đó cô sẽ chọc tức người đàn ông đó. 

Hơn nữa, tôi còn một đứa con gái phải chăm sóc, hơn nữa đã có hoa trái tình yêu với chồng trẻ nên tôi chỉ cần chăm sóc con gái thật tốt và không suy nghĩ quá nhiều về những chuyện khác. 

Bạch Quân Lâm gật đầu, “Anh nói đúng, tôi còn có rất nhiều điều có thể học hỏi từ anh.

Nhân tiện, chồng tôi đâu? "

"Chắc là anh ấy tới nói gì đó với Lý Minh Anh.

Hắn chưa bao giờ thành thật, cho nên Lý Minh Anh có lẽ không gặp may. "

Lâm Chí Linh trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

Bạn biết không, gần đây người chồng nhỏ của tôi đang xem danh sách giáo viên trong trường và đang lên kế hoạch gì đó. 

Không phải người phụ nữ nào cũng có thể lọt vào mắt xanh của Triệu An, cô ấy phải là người thú vị và dễ bắt đầu. 

Nếu bạn chưa kết hôn, hoặc chồng bạn không phải là giáo viên thì khổ lắm! 

Bên kia, Lý Minh Anh ngơ ngác đi theo Triệu An đi vào ký túc xá. 

Khi bước vào, tôi thấy rất nhiều dụng cụ công nghệ cao. Máy điều hòa đã được bật và bắt đầu bơm ra và thay gas. 

Triệu An châm một điếu thuốc, ngồi trên ghế sofa hút thuốc, rót một ly nước cho Lý Minh Anh, “Nói thật, tôi không thích chọc tức người ta như vậy.

Đối với tôi, lợi ích thôi chưa đủ nên tôi sẽ không xung đột với anh ấy. "

Lý Minh Anh nhìn Triệu An, trong mắt có chút sợ hãi. Cô không hiểu tại sao đối phương lại nói như vậy. Nếu vậy thì chẳng phải cô ấy sẽ bị trêu chọc sao? 

Triệu An búng tàn thuốc, trên môi nở nụ cười: “Nhưng tôi và sư phụ có duyên, coi như là thuận mắt, cho nên tôi không ngại giúp đỡ sư phụ.

Sức mạnh của vốn thật khủng khiếp. Để đối phó với vốn, bạn chỉ có thể chiến đấu với vốn.

Không có câu nói nào sao?

Chỉ có phép thuật mới có thể đánh bại được phép thuật! "

Lý Minh Anh bỗng nhiên muốn cười. Những gì cô ấy nói khá có lý. Triệu An nói xong lời này, tâm tình bất an của nàng hơi giảm xuống. 

"Vậy bạn học Triệu An, cậu định giúp tôi thế nào?"

“Thầy đã bao giờ nghe một câu nói nào chưa, thưa thầy?”

Triệu An mỉm cười. 

“Lời gì cơ?”

Lý Minh Anh có chút bối rối. Cô không biết Triệu An đã nói gì. 

"Đừng bắt nạt vợ của bạn bè bạn."

Triệu An cười lớn, trong nụ cười có chút hàm ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1222: Người phụ nữ bất tỉnh

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Minh Anh lập tức đỏ lên, cau mày. Cô hơi xấu hổ và xấu hổ khi thảo luận về chủ đề như vậy với học sinh. 

Nếu là người cùng tuổi, có lẽ cô vẫn nói đùa, nhưng Triệu An là học sinh của cô, chắc chắn có chút xấu hổ. 

Làm thế nào giáo viên và học sinh có thể thảo luận về những chủ đề như vậy? 

"Ngươi, ta." Lý Minh Anh xấu hổ cúi đầu. Cô không biết phải trả lời học sinh này như thế nào. Thật là quá xấu hổ. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành nhút nhát...

Nụ cười của Triệu An càng lúc càng rạng rỡ: “Ngay cả vợ hay phụ nữ của bạn bè tôi cũng không thể chạm vào được.

Tuy tôi không sợ anh ta nhưng anh ta cũng không dám khiêu khích tôi. Không có ai đằng sau anh ta cả. "

Lý Minh Anh ngẩng đầu, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Triệu An: "Bạn học, ý của ngươi là?" 

Cô ấy dường như hiểu được một chút, và đột nhiên cau mày.

Triệu An thổi khói, cầm điện thoại lên nhắn tin: “Không có gì.

Tôi chỉ xin cô giáo giả làm người phụ nữ của tôi thôi. Khi đến lúc, tôi sẽ đãi họ một bữa và bạn sẽ đi theo tôi.

Họ sẽ biết em là người phụ nữ của anh và sẽ không chạm vào em.

Nếu thầy không muốn làm thì mình cũng không có ý kiến hay.

Việc can thiệp mạnh vào chuyện của bạn chẳng có ích gì cho tôi cả.

Hơn nữa, sau khi điều tra, đây là trách nhiệm của thầy, anh đã hậu thuẫn tôi.

Vấn đề này thực sự khó giải quyết và tôi không còn lựa chọn nào khác. "

Lý Minh Anh nghe xong, sắc mặt đỏ bừng, xấu xí. 

"Bạn cùng lớp có thể cho tôi mượn tiền được không?

Tôi hứa sẽ trả lại cho bạn! "

Triệu An dùng ánh mắt nhìn Lý Minh Anh, sau đó lắc đầu, "Ừ, đã như vậy thì tôi cũng không giúp được gì.

Thành thật mà nói, đòn bẩy của bạn đã rơi vào tay anh ta. Họ đã chú ý đến bạn và bạn khó có thể đề phòng trước các cuộc tấn công công khai và bí mật.

“Không sao đâu, anh biết em không vượt qua được trở ngại này, được thôi, anh sẽ cho em mượn, nhưng em phải viết IOU. Tôi sẽ nhờ ai đó đi cùng bạn. Nhân tiện, tôi sẽ làm cho IOU trở nên công bằng. Nó cần phải có lãi suất. Nếu bạn không thể trả bằng E thì hãy dùng căn nhà của bạn làm thế chấp. "

Nói xong, anh nhấc điện thoại gọi cho luật sư, yêu cầu công ty luật cử người đến đội cảnh sát giao thông cùng với Lý Minh Anh.

"Cảm ơn bạn. "

Lý Minh Anh có chút xấu hổ. Cô từ chối yêu cầu của Triệu An, nhưng đối phương vẫn sẵn sàng giúp đỡ cô.

Vốn tưởng rằng đối phương muốn leo lên giường của mình, không ngờ hắn lại không làm vậy?

Điều này khiến cô có chút xấu hổ. Có lẽ đối phương thật sự muốn giúp cô.

"Không có gì, tôi sẽ không tiễn bạn nữa, tạm biệt. "

Triệu An xua tay, vẻ mặt hào phóng.

Nhìn bóng dáng Lý Minh Anh nhấc mông đi lại...

Nụ cười của Triệu An càng lúc càng vui tươi. Thật là một kẻ ngốc. Bạn có nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn không?

Khi Li Mingying đi làm và bồi thường, cửa hàng sửa chữa báo giá là 600.000 nhân dân tệ, chẳng là gì cả.

Vì phụ tùng xe BMW phải nhập khẩu...

Đó cũng là giá thị trường.

Nó đòi hỏi phải có tấm kim loại, phun thiếc, sửa chữa, v.v. Giá càng cao thì chi phí sửa chữa và bảo trì càng cao. Ngoài ra còn có lý do xe không sử dụng được do sửa chữa, tốn nhân công,… Cộng thêm tới 600.000 cũng không có gì sai sót.

Sau khi Lý Minh Anh nhìn vào danh sách bồi thường, cô lảo đảo suýt ngất đi.

Nghiến răng, đầu tiên anh ta trả trước 300.000 nhân dân tệ, sau đó cố gắng tìm cách huy động thêm 300.000 nhân dân tệ trong vài ngày.

Nhìn thấy nụ cười ác độc của tài xế, Lý Minh Anh muốn tát anh ta hai cái.

Nhưng bạn không thể!

Ở phía bên kia…

Triệu An vẫn đang xem thông tin về con gái của Lý Minh Anh. Cô ấy đã là sinh viên đại học và đang đi thực tập.

Sinh viên đại học cần ra ngoài thực tập càng sớm càng tốt, càng sớm càng tốt. Năm thứ nhất và thứ hai của năm thứ nhất là học kiến thức chuyên môn và các em có thể đi thực tập bắt đầu từ năm cuối cấp.

Vì kiến thức nào cũng xuất phát từ thực tiễn và thuộc về thực tiễn nên nó phải được đưa vào thực tế để kiểm tra những gì đã học.

Thực tập thường bao gồm thực tập gia công kim loại cho sinh viên tại các trường đại học và thực tập cho nhân viên do các công ty sắp xếp.

Những yêu cầu cứng nhắc của các công ty thường trở thành trở ngại cho việc giữ chân thực tập sinh.

Thực tập, đúng như tên gọi, là học tập trong thực tế.

Sau một thời gian học tập, hoặc khi việc học đã kết thúc, chúng ta cần hiểu rõ nhu cầu của những gì đã học hoặc cần áp dụng vào thực tế như thế nào.

Bước vào học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp, đợt tuyển sinh mùa thu sẽ sớm bắt đầu. Đây là thời điểm vàng để sinh viên mới ra trường tìm việc làm.

Ở giai đoạn này, các công ty nổi tiếng tụ tập và các buổi hội thảo trong khuôn viên trường được tổ chức liên tục. Một khi bạn bỏ lỡ nhiều công ty trong số này, bạn sẽ khó có thể gia nhập khi mới tốt nghiệp.

Đây là trường hợp xảy ra ở các trường đại học và là điều không thể tránh khỏi. Vì bạn sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học nên việc có trải nghiệm thực tập tốt cũng sẽ là một dự án có điểm thưởng tốt.

Suy cho cùng, học tập là để kiếm tiền. Nếu bạn học chăm chỉ thì không cần thiết.

Nói chung, hãy cố gắng xin thực tập vào nửa đầu năm học cơ sở. Trong nửa đầu mùa xuân, có rất nhiều công ty tuyển dụng thực tập sinh mùa hè. Khác với thực tập hàng ngày, thực tập mùa hè có cơ hội trở thành...

Đồng thời, tuyển sinh mùa thu sẽ bắt đầu vào nửa cuối năm học cơ sở.

Nếu bạn có kinh nghiệm thực tập mùa hè, bạn có thể thăng tiến và rút lui, và bạn sẽ có một công việc đảm bảo nếu bạn có được một vị trí thường xuyên và đi tuyển dụng mùa thu.

Nếu bạn đi thực tập vào năm cuối cấp, về cơ bản đó là thực tập hàng ngày cộng với chuẩn bị cho đợt tuyển dụng mùa xuân, độ khó sẽ cao hơn rất nhiều. Điều này cũng là do chất lượng và số lượng nhân sự trong tuyển dụng mùa xuân không thể so sánh với tuyển dụng mùa thu, sự cạnh tranh sẽ khốc liệt hơn.

Lý Minh Anh là giáo viên, đương nhiên hiểu được điều này, nhất định sẽ cho con gái đi tu luyện càng sớm càng tốt.

Xem ở đây...

Triệu An nhấc điện thoại lên gọi. Sẽ rất khó để giết một ai đó.

Nhưng việc gây rắc rối cho người khác không hề khó chút nào. 

Dương Tiểu Lâm vẫn đang đánh máy, xử lý hồ sơ trong công ty, trò chuyện cười đùa với các đồng nghiệp xung quanh, dường như đã nhanh chóng hòa nhập với môi trường sống. 

Tôi cũng có niềm tin vào tương lai, tức là tôi có thể tìm được một công việc tốt và không để mẹ phải lo lắng.

Click-click-click, tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên. Một bà mập đeo kính đánh rơi tập tài liệu trên tay, chống nạnh hét lên:

"Dương Tiểu Lâm, báo cáo của anh có sai sót, khiến công ty đàm phán thất bại. Bạn đã nhập sai số khiến người của bộ phận thương mại không thể nhận được đơn đặt hàng. Bạn đã vi phạm nghiêm trọng kỷ luật làm việc và nội quy công ty.

Xin lỗi, bạn bị sa thải. Chúng tôi sẽ viết lý do vào sơ yếu lý lịch của bạn và gửi đến trường của bạn.

Bây giờ, bạn có thể thu dọn đồ đạc và rời đi, sau này đến Phòng Tài chính để quyết toán lương nhé! "

Bùm! 

Dương Tiểu Lâm bối rối. Trước khi cô kịp phản ứng, giám đốc nhân sự đã rời đi. 

Các đồng nghiệp xung quanh tôi cũng la ó. Mọi người đều biết cô là em gái của ông chủ, muốn thuyết phục cô cũng không hề dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1223: Thầy thành thục rơi vào bẫy

Lý Minh Anh trở về nhà và không có ý định nấu ăn. 

Vừa nấu mì. 

Cô vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để có được số tiền đó. 

Thậm chí số tiền tiết kiệm của cô cũng chưa tới 100.000. Cô ấy đã vay tiền của Triệu An rồi. Cô có nên mượn lại không? 

300,000 tệ đã thỏa thuận sẽ hoàn trả trong vòng một năm, nếu không sẽ bị tòa án xem xét, sau đó sẽ là làm ăn, sẽ không có chút thương xót! 

Buzz, tiếng xoay chìa khóa vang lên. Dương Tiểu Lâm trở về nhà với đôi mắt đỏ hoe, vừa bước đi vừa lau nước mắt. Cô ấy bị mất việc không lý do, mặc dù đó là một đợt thực tập. 

Nhưng nó sẽ ảnh hưởng đến khả năng tiếp tục tìm kiếm công việc khác của bạn, điều này thật đáng tiếc! 

"Tiểu Lâm, ngươi có chuyện gì vậy?"

Tim Lý Minh Anh đập thình thịch. Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Con gái của bạn có bị xúc phạm không? 

Dương Tiểu Lâm lắc đầu. 

Vừa lau nước mắt, “Mẹ ơi, con đã phạm sai lầm trong công việc và bị công ty sa thải.

Woohoo, họ vẫn phải báo cáo với nhà trường, nói rằng tôi đã làm sai và họ muốn bổ sung điều gì đó vào sơ yếu lý lịch của tôi.

Woohoo, đây không phải là bắt nạt sao? Ôi mẹ ơi, con sợ quá! "

Bùm! 

Lý Minh Anh cũng nhất thời sửng sốt, không biết nên nói cái gì. Tất nhiên là cô biết nó có ý nghĩa gì. 

Mặc dù nhà trường có thể không nhất thiết phải ghi sự việc này vào hồ sơ nhưng điều đó vẫn tùy thuộc vào từng người. Nếu bạn có một chút khả năng, bạn thực sự sẽ làm được điều này. Đây gọi là hủy hoại tương lai của ai đó! 

Nhưng những trường học bình thường không làm được điều này. 

Vì nó quá vô đạo đức. 

Nhưng Lý Minh Anh phải nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

Vì chuyện xảy ra ngày hôm nay, cô gần như suy sụp. 

Khoản bồi thường 600.000 nhân dân tệ được báo giá thông qua cửa hàng sửa chữa. Đó là nó cho công chúng. Bạn có thể làm gì nếu trích dẫn vào ngõ cụt? 

Đây không phải là tống tiền, cô ấy chỉ đánh vào đầu mình thôi. Cô ấy thật không may mắn!

Nếu yêu cầu của Triệu An được đáp ứng, có lẽ chỉ có 300,000, sau này sẽ từ từ trả lại. 

Nhưng vì thể diện và đạo đức chính trực, anh không sẵn lòng đồng ý. 

Được rồi, bây giờ đã xảy ra chuyện, khiến cho chuyện như thế này xảy ra, thậm chí còn ảnh hưởng đến con gái tôi! 

Nghĩ tới đây, Lý Minh Anh rơi nước mắt. Bà ôm con gái khóc nói: "Ta không thể phong ấn Tiểu Lâm, đều là lỗi của mẹ con, là mẹ con đã hại con. Ôi chao, mẹ xin lỗi, Tiểu Lâm, mẹ xin lỗi."

Dương Tiểu Lâm vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. 

Vì chính mẹ cô cho rằng việc ly hôn dẫn đến việc cô không có bố chăm sóc. 

Cô lập tức lau nước mắt rồi ôm mẹ, lắc đầu giải thích: “Không sao đâu mẹ, con biết những khó khăn của mẹ, và con chưa bao giờ trách móc mẹ.

Thực sự, mẹ ơi, con xin lỗi, con đã làm mẹ xấu hổ, woo hoo, con xin lỗi.

Mình ơi, ngày mai mình đi học lại nhé, woohoo, tiếp tục tìm chỗ thực tập nhé! "

Lý Minh Anh mở miệng nhưng vẫn không nói rằng cô đã được bồi thường 600.000 nhân dân tệ do va chạm từ phía sau trong một vụ tai nạn ô tô. 

Con gái tôi đã khó rồi, tại sao tôi phải nói với nó? 

Ngoài ra, thật tuyệt khi một thực tập sinh có thể tự lo cho cuộc sống của mình. Làm thế nào anh ta có thể nhận được tiền? 

Hãy để cô ấy tự gánh gánh nặng này. 

“Không sao đâu, không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Hãy đến và ăn một bát mì. Khi nào xong mẹ sẽ đi kiểm tra với con. Không sao đâu. "

"Ừ, mẹ, woohoo."

Dương Tiểu Lâm vẫn cảm thấy đau lòng. 

Chỉ vì một sai sót nhỏ, chỉ vài lời nói mà cô đã bị sa thải, đó là một đòn giáng nặng nề đối với cô. 

Cô đã chuẩn bị từ lâu để vào công ty này nhưng lại bị sa thải! 

Lý Minh Anh cho rằng chính Thành Khải mới là kẻ gây rối. Cô không còn cách nào khác đành phải đến gặp Triệu An. 

Tôi đã tìm kiếm khắp mối quan hệ nhưng không thể tìm ra giải pháp nào...

Nếu có cách, cô đã không cần phải hỏi Triệu An. Cô không thể làm gì được, và cuộc sống của cô thật khốn khổ! 

Ngày hôm sau là ngày nghỉ lễ. Không có lớp học vào thứ bảy và chủ nhật. Ngay cả học sinh năm cuối cũng không có lớp học. Học sinh năm cuối bắt đầu dạy kèm vào đầu tuần. 

Triệu An đang nằm phơi nắng trên bãi biển, nheo mắt. Chị cả của anh là Đinh Mỹ Phong đang ôm cái bụng to tựa vào tay anh, đôi mắt mờ đi. 

Cô ấy có thai với anh họ của mình. 

Loại chuyện này đơn giản là buồn cười. 

Cô không chỉ mang thai với tư cách là em họ mà mẹ cô còn mang thai với tư cách là dì. Ý nghĩ hai mẹ con phục vụ chung một chồng rồi lại có thai khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Này, ừm, được rồi, để cô ấy lên Tòa nhà 1, tôi sẽ đến đó sau."

Triệu An mỉm cười vỗ mông anh cả. Em họ nhỏ nhổ đầu của Triệu An ra, có chút bất đắc dĩ mặc quần vào. 

Bụng cô cũng tròn trịa, cô đã có thai và sinh con dù mới chỉ là sinh viên. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Triệu An ngâm nga một chút giai điệu, đi đến tòa nhà số 1, nơi tiếp đón những người phụ nữ khác, những người phụ nữ chưa từng bị anh làm tình. 

Nhưng nếu có thể tiến vào thì có nghĩa là bạn đã là con mồi, con mồi không thể trốn thoát! 

Lý Minh Anh trang điểm nhẹ một chút, mặc vest bên ngoài váy ngắn tay, trông rất thời trang. 

Một số người đang ngồi không thoải mái ở bàn cà phê. Một người giúp việc mặc bikini đi tới, rót cho cô một tách cà phê rồi rời đi. 

Nhìn cô hầu gái mặc bikini rời đi, trong mắt Lý Minh Anh lóe lên tia sáng, dường như hiểu ra điều gì đó. 

Đến với Triệu An lần này thực chất là một sự thỏa hiệp. 

Cô thà phục vụ một chàng trai trẻ như Triệu An còn hơn phục vụ một ông chú trung niên mập mạp. 

Còn giáo viên và học sinh thì sao? 

Suy cho cùng, ai cũng thích bò già ăn cỏ non, nam nữ đều không được miễn trừ tục lệ này. 

giáo viên? 

Còn giáo viên thì sao? Thầy cô cũng là con người, họ cũng có cảm xúc và ước muốn! 

Đợi gần hai mươi phút, Lý Minh Anh có chút lo lắng, sau đó cô nhìn thấy Triệu An đến muộn, lái chiếc xe tay ga gần đây rất được ưa chuộng. 

Loại xe tay ga này là phương tiện di chuyển rất thuận tiện nhưng không thể di chuyển ở những nơi gập ghềnh, trơn trượt, rất mất an toàn. 

"Thầy, em đợi đã lâu rồi, công ty có một số việc phải xử lý nên mới chậm trễ."

Triệu An vội vàng đi tới, vẻ mặt tươi cười, ánh mắt sáng ngời. 

"Không sao đâu, tôi cũng ở đây.

Triệu An, lần này sư phụ cần ngươi giúp đỡ, thật xin lỗi.

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ bạn giúp đỡ. Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi. "

Lý Minh Anh nhanh chóng thay đổi giọng điệu, không còn duy trì thân phận giáo viên nữa, có chút xa lánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1224: Bắt được Lý Minh Anh

"Thầy ơi, thầy có cần em giúp gì không?

Nhưng không sao cả, nếu giúp được thì nhất định tôi sẽ giúp. "

Triệu An mỉm cười, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. 

Bởi vì anh ta mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và cơ bắp cuồn cuộn cuồn cuộn nên những người phụ nữ theo dõi anh ta không thể rời mắt khỏi anh ta và tim họ đập nhanh hơn. 

Lý Minh Anh có chút xấu hổ khi kể lại chuyện ngày hôm qua, nhưng trên lông mày vẫn hiện lên vẻ buồn bã: "Triệu An, đây là ông chủ Lão Tử nào đó đang làm gì nhà tôi sao?"

Triệu An sờ sờ cằm, ngẩng đầu nhìn trần nhà, trầm ngâm nói: “Việc này rất phù hợp với phong cách của hắn, trước tiên hắn sẽ khiến gia tộc ngươi tan nát và tuyệt vọng, sau đó sẽ đưa ra điều kiện.

Anh ấy sẽ không đích thân làm bất cứ điều gì trong số này và sử dụng các mối quan hệ giữa các cá nhân để ngăn chặn nó.

Thành thật mà nói, anh ấy cũng nói với tôi rằng anh ấy đã nhờ tôi giúp anh ấy, đó là loại con gái của giáo viên ra khỏi danh sách thực tập ở công ty.

Như một phần thưởng, anh ấy sẽ ký hợp đồng đặt hàng năm triệu với tôi. "

Lý Minh Anh nghe được lời này sắc mặt tái nhợt. Cô chưa bao giờ nghe nói đến những nhân vật thiên văn như vậy. 

Mặc dù tôi thường không cảm nhận nhiều về những con số này. 

Nhưng đến lúc sử dụng, cô cảm thấy đó là một nhân vật thiên văn, một nhân vật thiên văn sẽ nghiền nát gia đình cô.

Năm triệu chứ không phải năm trăm nhân dân tệ. Tôi chỉ có năm nghìn nhân dân tệ một tháng. Làm thế nào tôi có thể tích lũy được năm triệu nhân dân tệ trong năm Bính Thân mỗi tháng? 

Chưa kể phải ăn, uống, đại tiện thì làm sao có thể là học sinh được? 

Nghĩ đến đây, miệng cô nhất thời cảm thấy đắng chát. 

Nhìn vẻ mặt của Lý Minh Anh...

Triệu An khẽ mỉm cười, "Ta còn chưa có đáp ứng hắn, chuyện này cũng không cấp bách, ta chỉ là để nó sang một bên thôi."

"Triệu An, cậu có thể giúp tôi được không?

Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Người thân ở nhà không có nhiều tiền nhưng tôi không quan tâm.

Nhưng chúng ta không thể làm hại Xiaolin.

Cô ấy còn trẻ và còn rất nhiều tương lai, tôi không thể hủy hoại cô ấy được! "

Lý Minh Anh rưng rưng nước mắt nhìn Triệu An, trong lòng cảm thấy rất hối hận. 

Nếu như ông hợp tác với Triệu An sớm hơn, có lẽ con gái ông đã không mất việc thực tập. 

Triệu An thở dài: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng là sợ sư phụ không có khả năng tiếp thu."

Lý Minh Anh nhớ tới lời nói của Triệu An, bỗng nhiên đỏ mặt, giọng nói đột nhiên trở nên rất nhỏ: "Ngươi có thể giả vờ là thật được không?"

Triệu An cười khổ nói: “Có thật hay không, nhìn một cái là có thể biết được.

Tôi rất thích những người phụ nữ xinh đẹp như cô giáo của mình, đồng thời tôi cũng muốn tìm được một người phụ nữ trưởng thành và vững vàng, ít nhất có thể khiến tôi hạnh phúc.

Tôi là một người mắc chứng sợ thần bí và tôi không muốn một người phụ nữ đĩ điếm.

Tôi không tìm được loại phụ nữ giàu có nào, nhưng tôi lại lười đi tìm cô ấy.

Tôi nghĩ các mối quan hệ cần được vun đắp. Thay vì lãng phí thời gian để nói về mối quan hệ với một người phụ nữ mà bạn không thể ở bên, tốt hơn hết bạn nên tiết kiệm thời gian và sử dụng nó để giải trí cũng như vun đắp tình cảm của mình. "

Lời này làm cho Lý Minh Anh hai mắt sáng lên. Ít nhất người đàn ông làm việc này không có trái tim tồi tệ.

"Ừ, không phải là không thể." 

Nói xong cô ngượng ngùng cúi đầu. Cô có ấn tượng rất tốt với Triệu An. 

Nếu nhất định phải có quan hệ với một người đàn ông, tại sao không chọn Triệu An?

Triệu An cười nói: "Sư phụ, đây là chuyện cả đời.

Tôi không muốn chơi nữa.

Và tôi muốn duy trì mối quan hệ lâu dài với bạn.

Bạn không thể tìm được người đàn ông khác và bạn sẽ không kết hôn với người đàn ông khác.

Tuy rằng không thể cho ngươi địa vị, nhưng ta có thể làm ngươi thỏa mãn tất cả, ngoại trừ giấy đăng ký kết hôn. "

Những lời này rất thẳng thắn, khiến Lý Minh Anh vừa ngượng ngùng vừa vui mừng: "Tôi, tôi già rồi, nếu anh thích tôi, tôi sẽ chấp nhận lời cầu hôn của anh!"

"Haha, được rồi, chuyện của giáo viên để tôi lo.

Tôi sẽ sắp xếp để có người liên lạc với con gái ông về việc thực tập của cô ấy.

Tôi đã nói trước rồi, tôi không quan tâm đến khả năng của cô ấy, điều này có thể tu luyện được.

Nhưng phải tỉ mỉ, nghiêm túc và trung thành.

Công ty mình lương rất tốt, mình cũng chưa tuyển thực tập sinh nên mình sẽ bắt đầu từ phía cô ấy. "

Triệu An hùng hồn nói chuyện. 

Cho dù Lý Minh Anh đồng ý, hắn cũng không vội vàng mà nói chuyện tương lai rất bình tĩnh. 

Lý Minh Anh vui vẻ gật đầu: “Vậy thì tốt quá.

Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải bạn sẽ bị mất 5 triệu đơn hàng và hợp đồng sao? "

Cô ấy nói với vẻ mặt lo lắng. 

Triệu An cười lớn, ngồi xuống bên cạnh Lý Minh Anh, ôm cô vào lòng, “Cái này cũng không sao, năm triệu cũng không đủ để tôi nhét vào kẽ răng.

Cô ơi, cô là người phụ nữ của tôi nên tôi nhất định sẽ chăm sóc cô.

Tiền không thể lay chuyển quyết tâm của tôi.

Đàn ông bảo vệ phụ nữ, chồng bảo vệ vợ. Đây là một vấn đề tất nhiên.

Bạn có nghĩ vậy không? "

Nói xong anh nâng cằm Lý Minh Anh, bảo cô nhìn anh. 

Tư thế này có chút khiêu khích, trong lòng Lý Minh Anh đầy ngượng ngùng. Cô có chút vui mừng nhìn học sinh Triệu An. 

Trước đây tôi chỉ nghe nói về anh ấy, nhưng bây giờ tôi có một mối quan hệ thân thiết với anh ấy. Nó thực sự đáng xấu hổ. Tôi có thể là mẹ anh ấy nhưng tôi vẫn quan hệ tình dục với anh ấy! 

Cô không nghĩ tới Triệu An sẽ không lên giường với cô. Đây không phải là điều duy nhất giữa nam và nữ sao? 

Triệu An cúi đầu hôn Lý Minh Anh, động tác rất ôn nhu, cẩn thận hôn nàng. 

Khi môi Lý Minh Anh bị hôn, cơ thể cô có chút cứng ngắc. Được một chàng trai trẻ và học trò của mình hôn sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Những điều cấm kỵ về đạo đức giữa thầy và trò được quy định rõ ràng. 

Đặc biệt trong thời gian học tập, việc bạn có tốt nghiệp hay không cũng không thành vấn đề. 

Nhưng trong quá trình học thì điều này chắc chắn là không thể. 

Lúc đầu Lý Minh Anh còn có chút phản kháng, nhưng sau khi bị Triệu An sờ ngực hai lần, vùng nhạy cảm bị tấn công, miệng há ra một tiếng “a”. 

Triệu An nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi lớn của mình vào, tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ của lão sư trưởng thành rồi bắt đầu mút vào. 

Đôi môi hé mở một lúc lâu. 

Trên môi hai người còn có một vệt tóc trắng, trông có chút dâm đãng. 

Nụ hôn kéo dài quá lâu khiến nước bọt lẫn vào nhau. 

"Lão sư, tối nay ta đãi Trình Khải một bữa, ngươi đi theo ta, không cần nói chuyện, chuyện này ta sẽ giải quyết."

Triệu An giọng điệu hống hách, ôm chặt lấy eo Lý Minh Anh. 

"Được, tôi nghe lời cậu."

Giống như một cô con dâu nhỏ thất vọng, Lý Minh Anh cúi đầu không dám nhìn Triệu An. 

Lòng tôi rộn ràng phấn khởi, phá vỡ điều cấm kỵ vô đạo đức trong tình thầy trò. 

Loại chuyện này khiến cô sôi máu, trong lòng tràn ngập khoái cảm sa đọa. Cảm giác vượt qua ranh giới đạo đức khiến đầu cô ong ong và trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1225: Trưởng thành giáo viên quan hệ tình dục bằng miệng

Triệu An hận không thể đưa Lý Minh Anh về phòng. Vừa bước vào phòng, anh đã ôm chặt lấy chủ nhà. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này hít vào mùi thơm trên cơ thể cô, ôm cô vào lòng, suýt nữa rơi vào trong cơ thể cô! 

Lý Minh Anh có thể cảm nhận được một con cặc nóng bỏng đang ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Sự đụng chạm nóng bỏng khiến cô run lên một chút, có chút ngượng ngùng nói: "Triệu An... Triệu... Triệu An... đừng làm thế... à... tôi... tôi chưa chuẩn bị xong... à... đừng..."

Triệu An vuốt ve bộ ngực lớn của Lý Minh Anh, có một chỗ phình ra khó có thể hoàn toàn nắm bắt được xuyên qua quần áo, “Lớn quá thầy ơi, cho em xem ngực của thầy đi.

Tối nay tôi sẽ ăn tối với Thành Khải. Chúng ta đã kết hôn và sau đó tôi có thể nói chuyện với bạn.

Còn con gái của ngươi sẽ không bị quấy rối, hắn cũng không dám chạm vào người phụ nữ của ta! "

Lý Minh Anh lúc đầu còn đang giãy giụa, trong lòng mềm nhũn. Bà đang trông cậy vào việc nuôi dạy con gái mình và không dám phản kháng chút nào. 

Cơ thể anh vẫn run rẩy lo lắng, cổ họng không ngừng bò lên, anh nuốt nước bọt để giảm bớt căng thẳng, "Triệu An... ôi... anh phải làm theo lời anh nói...Tôi...tôi đã lâu không làm...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Nói xong, cô cau mày và cảm thấy ngực mình đau nhức và tê cứng. Cô khẽ mở miệng, trong lòng dần dần nảy sinh một ham muốn. 

"Yên tâm, ta nói đều sẽ làm, chỉ cần sư phụ là nữ nhân của ta!"

Tất nhiên Triệu An sẽ không thất hứa. Hơn nữa, con gái của Lý Minh Anh cũng không tệ, sẵn sàng bị đụ. Mẹ và con gái được đụ cùng nhau chẳng phải là một điều tuyệt vời sao? 

Đôi bắp chân đầy đặn của cô được quấn chặt trong đôi tất đen bó sát, đôi tất căng phồng nở ra để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

Hình dáng tròn trịa thể hiện một cách sống động vẻ đẹp của cặp đùi đầy đặn và đầy đặn đến kinh ngạc của người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta không thể rời mắt ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ muốn ấn mạnh vào cặp đùi đầy đặn và đầy đặn, nghĩ đến việc bị kẹp chặt bởi một cặp đùi đầy đặn của mỹ nhân! 

Chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có được sự gợi cảm như vậy, dấu vết thời gian trên cơ thể, phụ nữ chú ý bảo dưỡng giống như một bình rượu cũ, càng nếm càng đậm đà. 

Triệu An không xấu hổ uy hiếp sư phụ của mình. 

Nếu anh ta không làm loại việc này thì tự nhiên người khác cũng sẽ làm. Người khác làm được thì tại sao mình lại không làm được? 

Hơn nữa, mượn tay người khác mà nhảy ra làm người nổi tiếng chẳng phải tốt hơn sao? 

Nhìn biểu tình cảm kích của sư phụ Lý Minh Anh đối với nàng kìa, này. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Cho dù sau này bị phát hiện, bị chính mình đụ, bụng bị đụ, ngươi còn có thể hối hận sao? 

"Hãy gửi lời chào đến đứa con bé bỏng của bạn!"

Triệu An cười dâm đãng, vẻ mặt đầy dục vọng. 

Lý Minh Anh khó thở, mắt bắt đầu mờ đi. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Cô ấy rất xấu hổ. Cô bị một học sinh chơi đùa cho đến khi đạt đến cao trào. Cô ấy là một người phụ nữ không biết xấu hổ. 

Tuy nhiên, Lý Minh Anh chỉ hít một hơi thật sâu và nhanh chóng điều chỉnh. Cô biết rằng vì không thể trốn thoát nên cô nên tận hưởng nó. 

Sau khi ly hôn chồng nhiều năm, cô chưa từng có người đàn ông thứ hai yêu mình. Sẽ hoàn toàn sai lầm nếu nói rằng cô không háo hức với anh! 

Một điều cô hoàn toàn không biết là đối với những người nghiện MILF thực sự, ngay cả một MILF trung niên bốn mươi tuổi rất bình thường cũng có thể khơi dậy ham muốn của họ. 

Phụ nữ trưởng thành có ngoại hình quyến rũ, thân hình hơi phập phồng nhưng đầy đặn và hấp dẫn, khí chất đoan trang và đức độ. 

Đặc biệt là đôi chân khêu gợi được bao phủ bởi tất chân, toát ra khí chất khiến những người đàn ông này phát điên. 

Và Triệu An tình cờ là một trong số đó! 

Nhìn con gà trống dày đặc trước mặt, con gà có gân xanh bao quanh vẫn đập như búa trống. Nó quá lớn, cực kỳ to lớn và có mùi nam tính nồng nặc. 

Đã lâu không quan hệ Lý Minh Anh không khỏi nuốt nước miếng. Cô ấy rất háo hức. Sau khi ham muốn nhục dục của cô được khơi dậy và ham muốn chôn giấu trong lòng bùng cháy, cô sẽ phát điên! 

Anh thè cái lưỡi nhỏ ra liếm quy đầu, xoay tròn linh hoạt. 

Sau khi trượt vài vòng, cô ấy đưa toàn bộ quy đầu vào môi, nhét hai má phồng lên. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng và thơm tho linh hoạt quấn quanh thịt quy đầu...

Anh ta bị móc vào mắt ngựa, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút quy đầu, trong khi hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy con gà trống và giật thật mạnh. Thoạt nhìn, anh ta rất khéo léo và biết cách phục vụ đàn ông.

Triệu An vuốt ve Lý Minh Anh đầu, biết đối phương bảo thủ như ngọc, nhưng vẫn cười dâm đãng hỏi: "Sao ngươi lại tài giỏi như vậy?"

Lý Minh Anh trong lòng chấn động, cho rằng đối phương coi mình là ngoại tình, vội vàng giải thích: "Tôi... trong máy tính của tôi có mấy bộ phim... Những cô gái nước ngoài đó làm việc này... Đôi khi tôi cũng dùng chuối để luyện tập... chỉ để cho vui... Tôi chưa từng ngủ với người đàn ông khác!" "Ta biết, ta biết, ta Lý sư phụ là một người phụ nữ tốt, mau liếm thật tốt, làm cho ta thoải mái, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi nước trong ngươi chảy lên trời!"

Triệu An rất hài lòng với thái độ của Lý Minh Anh. Phụ nữ hãy là như vậy, đừng cứng rắn mà hãy dịu dàng, cúi đầu và khiêm tốn! 

Lý Minh Anh dùng đôi tay xinh đẹp ôm ngực, vẫn ngậm chặt con cặc và trượt lên xuống. Mỗi lần chiếc lưỡi nhỏ của cô chạm nhẹ vào bề mặt quy đầu, cô lại liếm nhẹ. Mỗi lần cô ấy bấm vào...

Quy đầu của Triệu An run rẩy. 

Lý Minh Anh dừng chuyển động trên cơ thể cô, mở đôi môi thanh tú ra, nhẹ nhàng ngậm toàn bộ quy đầu vào trong miệng. Đầu lưỡi ấm áp thơm tho của cô chạm vào quy đầu và mắt, nhẹ nhàng xoa xoa...

Cùng lúc đó, một đôi ngọc thủ chuyển thành đỡ thành kẹp, ban đầu chuyển động lên xuống chuyển thành kẹp...

Đồng thời, anh mút mạnh. 

Trong khi dùng ngực xoa bóp con cặc, cô ấy mút quy đầu. Hai mũi khoái cảm khiến Triệu An bất giác ôm lấy đầu Lý Minh Anh, hắn có chút muốn xuất tinh. 

Triệu An có thể rõ ràng cảm giác được dương vật của mình bị đôi môi đỏ mọng mềm mại nhẹ nhàng mút lấy, những đường gân giận dữ trên quy đầu bị cây đinh hương mịn màng vuốt ve, chậm rãi liếm láp. Anh lập tức cảm thấy có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn tỏa ra hơi nóng trong cơ thể. 

Lý Minh Anh chú ý tới Triệu An thay đổi, trong lòng hiện lên một tia kiêu ngạo. Dù thế nào đi nữa, cô vẫn phải phục tùng cô ấy. 

Đàm Mỗ dùng sức một chút, mút thật chặt quy đầu, đôi má đào mịn màng cũng hơi hóp vào, đầu lưỡi mềm mại vòng quanh mắt ngựa một vòng. 

Trong lúc vòng eo thon thả của cô đang không ngừng run lên, một đôi tay ngọc cũng kẹp lấy cặp ngực, nhanh chóng luân phiên trượt lên xuống. Làn da trắng mịn hút chặt vào thân con gà và cứ dính chặt vào nó như thể nó còn sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1226: Thầy dạy nhạc chặt quá

Bồ! Triệu An vốn đã hưng phấn. Anh rút dương vật ra, nhấc Lý Minh Anh lên và đẩy cô xuống giường. 

Con gà trống được vỗ nhẹ vào âm vật và trượt lên trượt xuống. Con gà trống đã được bao phủ bởi chất lỏng dính. Đây là điều cần phải có cho màn dạo đầu. 

Để quy đầu ướt hoàn toàn trước khi đưa vào để bạn và giáo viên không bị tổn thương. 

Khi con gà trống bước vào, những quy đầu khổng lồ không ngừng cọ sát vào thành thịt âm đạo, kéo dài đường hoa nhỏ gọn đến mức chưa từng có trong khi đưa vào, cảm giác sung mãn và hưng phấn vô song lan khắp cơ thể như một luồng điện! 

Nhìn xuống. 

Tôi thấy con cặc dày và cứng kéo căng môi âm hộ ra, âm đạo khép chặt như bị xé toạc. 

Hít một hơi thật sâu, anh lại từ từ đẩy sâu vào hố mật. Quy đầu giống như bẻ mỡ, ép mở phần thịt mềm của cái lỗ cho đến khi chạm vào giữa lỗ. 

Môi lớn màu hồng và con cặc dày tạo thành một tác động thị giác mạnh mẽ, trong đó có một cảm giác phấn khích và vô luân làm hoen ố sự thuần khiết. 

Nếu không có rào cản của bao cao su thì gần như không có khoảng cách giữa thịt và thịt. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng trong lỗ mật ong và những nếp gấp của thành thịt trong lỗ. 

"A... nhẹ nhàng thôi... nó to quá..."

Lý Minh Anh kêu lên, cô có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. 

Loại chất làm đầy này mở rộng thành âm đạo đến mức tối đa, cảm giác tê dại dễ chịu khiến cô có chút dư vị. Cô đã không thử cảm giác này trong một khoảng thời gian không xác định. 

Ăn mặc quá quyến rũ, cô ấy có thể không cố gắng quyến rũ đàn ông. Cô ấy là phụ nữ và cô ấy cũng khao khát một con cặc lớn. 

Chỉ cần hết sức cẩn thận và đừng muốn trở thành một con đĩ! 

"Bên trong em chật quá. Đã lâu rồi chúng ta chưa quan hệ!"

Triệu An vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Lý Minh Anh, bắt đầu đâm mạnh. Niềm vui được làm tình luôn khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"À...tôi không biết...nhẹ nhàng thôi..."

Lý Minh Anh cau mày và quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ hơn con gái cô. Điều này thực sự đáng xấu hổ! 

Hơn nữa đây vẫn là học trò của hắn. Cách đây vài ngày anh ấy đã cư xử đàng hoàng như một giáo viên. Bây giờ anh ấy đã trở thành cái gì vậy?

Con đĩ hay con điếm?

Dù sao cũng không phải là một điều tốt!

Chụp!

Triệu An tát mạnh một cái, cô dừng lại, dùng ánh mắt không mấy thiện cảm nhìn chằm chằm mỹ phụ: "Bây giờ cô là người phụ nữ của tôi, tôi nói gì thì trả lời thế nào?"

Bạn có nghe thấy điều đó không?

Tôi là người đàn ông của bạn! "

"A!...Tôi biết...ah...ồ...năm năm...ah...tôi...đã không quan hệ trong năm năm rồi...ah..."

Lý Minh Anh hừ một tiếng đáp lại, mông đau nhức lan truyền khiến cô càng hưng phấn, thật không biết xấu hổ!

Đây có phải là cực khoái không?

Đúng là một người phụ nữ không chịu nổi việc bị đụ, nhưng cũng là một người phụ nữ rất dễ xử lý!

Con cặc to lớn nhanh chóng được đưa vào trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, từng tấc da thịt mềm mại đều giống như một bàn chải...

Ở trên quy đầu, vô số bàn chải gãi qua lại, cảm giác ngứa ran nhẹ càng trở nên dữ dội hơn dưới sự gãi của nếp gấp. Cảm giác chua chát xuyên thấu tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm...

Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình vào trong lồn cô mãi cho đến khi kiệt sức!

"Con điếm...đụ chết mày đi..."

Triệu An bắt đầu tăng tốc, ôm lấy vòng eo đầy đặn thịt của Lý Minh Anh.

Một người phụ nữ khêu gợi như vậy rất thoải mái khi đụ.

"A... Triệu An... ồ... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... ôi... tôi tới đây... ừm,"

Lý Minh Anh có một thể chất nhạy cảm. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành, nhưng lại bị Triệu An đụ đến hai lần cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào và toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc.

Triệu An ôm Lý Minh Anh đi tới cửa sổ.

Đặt Lý Minh Anh xuống và ấn cô ấy vào cửa sổ. Bên ngoài cửa sổ là bóng cây rộng, phía dưới là đường lái xe vào. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy một vài phụ nữ đi bộ, nhưng những người phụ nữ đó đều mặc bikini hoặc thậm chí khỏa thân. Nó đặc biệt khiêu dâm!

Lý Minh Anh nhìn thấy cảnh này lập tức hoảng sợ: "A, không được!

Triệu An không nên ở đây, hắn sẽ bị phát hiện! "

Cô không thể tin được hậu quả của việc bị phát hiện. 

Phải biết Triệu An đang đứng sau lưng cô. 

Cho dù có người nhìn thấy cô cũng chỉ thấy cô bị ép vào cửa sổ và bị đụ một cách thô bạo. Triệu An căn bản không thấy được. Chỉ có cô là xấu hổ nên mới hoảng hốt như vậy. 

Là một giáo viên. 

Loại hành vi táo bạo này đã vượt qua đáy lòng tôi và nỗi xấu hổ tột cùng. 

Sự xấu hổ này khiến cô cảm thấy sa đọa, và sự sa đọa mang đến một cảm giác hưng phấn tột độ khiến cô quay trở lại cảm giác tuổi trẻ. 

Triệu An cảm thấy rất hưng phấn. 

Có điều gì đó thực sự đặc biệt khi quan hệ tình dục ở nơi công cộng. 

Và anh có thể cảm nhận được lồn của người phụ nữ trưởng thành đang bú ngày càng mạnh hơn. 

"Sợ!

Thế thì gọi tôi là chồng đi. Hãy nhớ rằng, sau này em ở bên anh, anh sẽ là chồng của em. Hãy gọi cho chồng nhanh nhé. Bạn có cảm thấy thoải mái khi ở bên tôi không? "

Lý Minh Anh ngã xuống. Cho dù cô có hy sinh thân xác vì gia đình thì nhân phẩm của cô cũng sẽ bị chà đạp. 

Nhưng bây giờ, cô không còn đường quay lại. 

"Ưuuu...ah...chồng...chồng Triệu An...đừng ở đây, được không...ừm...ah...chồng...vào trong đi...ừm...chồng...ah...anh dùng sức nhiều quá..."

Lý Minh Anh chỉ có thể nghe lời nói, nàng quá sợ bị người khác phát hiện!

Triệu An xoay người Lý Minh Anh, đẩy cô vào tường. Anh ôm lấy đùi của người phụ nữ trưởng thành bằng cả hai tay và dùng lực vào eo cô. Anh ta dùng cái miệng lớn của mình che cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành rồi thè chiếc lưỡi to ra để hôn lưỡi. 

Vừa rồi ân ái bên cửa sổ thật sự rất hưng phấn, hắn sợ bị phát hiện, nhưng chính phát hiện như thế này lại khiến hắn vui vẻ. 

Lý Minh Anh rất nhạy cảm cảm giác được người đàn ông này có gì đó không ổn, không khỏi nói: "A... Chồng... anh không thể xuất tinh vào bên trong... Em không triệt sản... Em sẽ có thai... Rút ra và xuất tinh bên ngoài... Uh... à... sâu quá... à... nhẹ nhàng... chồng... em... à... nhẹ tay... anh... lâu quá... ôi... ừm... nhẹ nhàng... xuất tinh... ah... xuất tinh bên ngoài: ah...",

Triệu An cười toe toét nói: "Ta không xuất ra ngoài, ta sẽ xuất vào trong. Em là của anh, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với em, con điếm già!"

Lý Minh Anh chỉ hét lên dữ dội. 

Nhưng dù là bản năng đạt cực khoái hay sự đầu hàng của sự bối rối và mê đắm, cặp đùi đều quấn chặt quanh eo người đàn ông. Bọn hắn chẳng những không buông ra, còn cố ý gõ nhẹ lòng bàn chân, kéo thân thể cường tráng của người đàn ông vào trong ngực! 

Điều này giúp cho con cặc dày và dài có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ mật. Lỗ mật được mở rộng hoàn toàn có thể chứa hoàn toàn con gà trống dài hơn 20 cm. Ngay cả miệng tử cung cũng bị xẹp xuống do tác động mạnh của quy đầu, quy đầu nhô vào trong tử cung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1227: Tận hưởng thân thể của thầy

Sờ nắn khoang âm đạo, rồi nhìn khuôn mặt quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ trước mặt, những vết chân chim tinh tế nơi khóe mắt chứng tỏ cô lớn hơn anh rất nhiều. 

Thầy giáo cộng với địa vị trưởng lão đáng lẽ phải được kính trọng, nhưng giờ lại trở thành nô lệ tình dục ở háng hắn. Tôn nghiêm của thầy đã hoàn toàn mất đi, trên mặt chỉ còn lại sự trụy lạc và cực khoái! 

Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Triệu An và tiếng rên rỉ cao độ của người phụ nữ, tinh dịch nóng bỏng tràn vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. 

Các nếp gấp của ống tay áo co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. 

Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! 

Thiết bị đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại vẫn cắn con cặc to đen. 

Lực hút do mỗi nhu động tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Lý Minh Anh đau lòng kêu lên. Cô cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới và nhận ra rằng mình đã bị bôi kem. Thật xấu hổ khi bị một chàng trai trẻ như Triệu An và học trò của cô ấy bôi kem. 

Là một giáo viên, làm sao bạn có thể quan hệ tình dục với học sinh của mình? 

Là người lớn tuổi, làm sao có thể quan hệ tình dục với một người trẻ tuổi? 

Và anh ấy thậm chí còn bị kem! 

Phải biết, cặc của Triệu An rất dài và dày, đủ để áp vào miệng tử cung của cô. Cô vẫn đang nhớ lại cảm giác thích thú khi được xịt mạnh như vậy. 

Chỉ có nguy cơ mang thai. 

Phải biết rằng tuổi trẻ tràn đầy sinh lực, sức sống của tinh dịch rất đáng sợ. 

"Yên tâm, từ nay về sau anh sẽ ủng hộ em, nói gì anh cũng sẽ làm, vợ à!"

Triệu An rất nhẹ nhàng dỗ dành Lý Minh Anh. Đối với anh, Lý Minh Anh chỉ là một con mồi. 

Là một người yêu thích MILF…

Triệu An có rất nhiều sở thích. 

Dù cô là một cô gái trẻ hay một phụ nữ trưởng thành, anh luôn chấp nhận những phụ nữ ở độ tuổi trung niên. 

Âm hộ già và âm hộ dịu dàng đều có sở thích riêng. Thỉnh thoảng thay đổi hương vị để giữ vị tươi ngon để không cảm thấy nhàm chán nhé!

Lý Minh Anh vừa sợ vừa vui. Nhiều cảm xúc trộn lẫn vào nhau. Cô sợ hãi nhưng cũng hài lòng. Cô bị cưỡng hiếp một cách thô bạo nhưng vẫn có phần ngoan ngoãn.

Đôi chân của cô đã hơi yếu rồi. Cô đã không đạt cực khoái trong năm năm và nó đã đến vài lần trong ngày hôm nay. Cô nhượng bộ: “Tôi biết Triệu An.”

Chụp!

Mông của Lý Minh Anh bị tát...

Triệu An nhướng mày hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Chồng!"

Lý Minh Anh buồn bực nói, cô có thể cảm nhận được dương vật Triệu An trong cơ thể mình lại bắt đầu cứng lên: "A, chồng, sao anh lại cương cứng như vậy nữa?"

Chồng! Bạn thật tuyệt vời và dày dặn! "

Triệu An rút dương vật của mình ra đưa vào miệng Lý Minh Anh. Người phụ nữ trưởng thành đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút nó mà không cần suy nghĩ.

Cô ấy không ngần ngại gì về việc bị bẩn chút nào. Chỉ cần làm hài lòng Triệu An, cuộc sống sau này của cô sẽ tốt hơn. Hơn nữa, thân là một nữ nhân thành thục, Lý Minh Anh sẽ không coi thường những thứ này. Cô không thể thả con mình đi bẫy sói!

Triệu An nâng eo lên, đưa vào âm đạo nhỏ giọt. Nước bọt trên cặc và dịch âm đạo hòa quyện hoàn hảo với nhau, khiến cặc ngay lập tức xuyên qua cửa âm đạo chật hẹp, xâm nhập tận gốc và đưa vào tử cung ngay lập tức!

Lý Minh Anh hít sâu một hơi, thân dưới thường xuyên có cảm giác no nê. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động!

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại.

Con cặc dày đi vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn.

Lần nào cũng đưa đôi môi âm hộ hồng hào của cô ấy ra vào.

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài!

Triệu An một tay ôm eo người phụ nữ, một tay nắm lấy mái tóc dài của cô. Thắt lưng của anh ấy lắc mạnh, giống như một hiệp sĩ cơ bản…

Hung hăng trên chiến trường tình dục!

"Hmm... chồng... anh thật hung dữ... ah... em... thoải mái quá... chồng... mẹ kiếp... ôi... mẹ kiếp... chồng... anh thật tuyệt... địt em... oooh... ah... em không chịu nổi... à... chồng... của... cặc dày quá... em đụ anh... thoải mái quá... ah... sắp tới... ồ..."

Lý Minh Anh vặn vẹo eo, khó nhọc quay đầu, hôn Triệu An ướt át, vừa làm vừa hôn. Hai cảm giác đó trộn lẫn vào nhau, kích thích vỏ não tiếp tục tê dại. 

Để khiến Triệu An xuất tinh nhanh chóng, Lý Minh Anh đã gạt bỏ sự xấu hổ của mình và phục vụ Triệu An bằng sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ấn vào thân hình đầy đặn của Lý Minh Anh, dùng cái miệng to hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành, sau đó phần thân dưới bắt đầu rung lên như máy đóng cọc. 

Mỗi lần, toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ để lại quy đầu đóng vai trò tọa độ ở cửa âm đạo. Sau đó đưa vào trong cơ thể Lý Minh Anh, khiến quy đầu và cổ tử cung va chạm, nghiến răng nghiến lợi, tận hưởng khoái cảm tột cùng phun trào! 

Ánh nắng dịu dàng chiếu vào từ cửa sổ, mang theo một tia sáng. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một mỹ nữ đang quỳ bằng bốn chân, mông béo giơ cao, mái tóc xoăn xinh đẹp xõa ngang eo, hai tay nắm chặt ga trải giường, phía sau mỹ nhân là một nam tử nhìn như thiếu niên đang dựng một con cặc to không hợp tuổi...

Nó di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai cái mông tròn trịa của mỹ nhân, thỉnh thoảng lại có một vệt tinh dịch chảy ra, trượt xuống đùi của nữ nhân, rơi xuống ga trải giường. 

Hai chân trắng nõn, thẳng tắp, cân đối gần như không đỡ nổi cơ thể. Giữa cặp đùi đầy đặn, âm đạo mềm mại đang bị một dương vật to lớn xâm nhập một cách vô lương tâm. Mỗi lần dương vật ra vào, thịt hồng hào lộ ra, từng sợi tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường. 

Anh xoay người Lý Minh Anh lại, ôm cô, đưa cho cô một đôi tất, "Mặc vào!"

Lý Minh Anh đã nhiều lần lên đỉnh, tay chân yếu ớt. Sau khi tiếp quản đôi tất, cô ấy muốn mang chúng...

Triệu An liên tục lắc và đánh cô từ phía sau, khiến âm hộ cô run rẩy dữ dội và không thể thâm nhập vào cô chút nào. 

Cuối cùng sau khi mặc vào, cô lại bị Triệu An đè xuống. Con cặc bên trong cơ thể cô càng sưng tấy hơn, lấp đầy cô đến mức cô không nói nên lời. Mười ngón chân ngọc chặt đến mức tưởng như xuyên thủng được tất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1228: Thầy giáo bị đánh

Giật mình vài lần...

Triệu An nhìn đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, cắn ngón chân ngọc màu thịt, thân dưới co giật mạnh mẽ. 

Cô vùi mặt vào đôi chân lụa này, hôn lên đôi bàn chân mỏng manh thơm ngát qua đôi tất, sau đó đưa những ngón chân quyến rũ vào miệng mà mút một cách say mê...

Đồng thời, cái mông lần lượt di chuyển nhanh chóng, mỗi lần đâm sâu vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ, hai môi âm hộ dày đặc theo đó bật ra, mang theo một ít chất lỏng. 

Mỗi lần bụng dưới vỗ vào mông mỹ phụ thành thục, mông lại sinh ra một làn sóng, ngay cả nệm cũng rung lên. 

Triệu An chỉ cảm thấy mỗi lần tiến vào sẽ đánh trúng một khối thịt mềm mại, cực kỳ thoải mái. Trên thành thịt của cái lỗ còn có những lớp nếp gấp đang cạy chặt con cặc của anh từng cái một, chưa kể đến sự căng mọng và sức hút mạnh mẽ đến từ lỗ mật ong! 

Chắc chắn, một người đàn ông không thể xử lý được một người phụ nữ dễ xúc động khi cô ấy bị kích động, và không cần phải kiềm chế bản thân. Có một vòng eo đẹp quan trọng hơn.

"Ồ...ah...chồng...anh chết tiệt...khó quá...oooo...ah...vậy...vậy...vậy...ah...chồng...chết tiệt...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Lý Minh Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ...

Nhìn người đàn ông chơi đùa với ngón chân của cô, trong lòng cô có một cảm giác không rõ nào đó lăn lộn. 

Người đàn ông cắn đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô, đưa những ngón chân ngọc của cô vào miệng, vừa cưỡng hiếp vừa liếm chúng. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

"Mẹ kiếp, đồ đĩ... mẹ kiếp... cảm giác thật tuyệt... những ngón chân nghịch ngợm đó... gợi cảm như con gái của mẹ... cảm giác thật tuyệt... địt mẹ chết đi... à... chết tiệt... chật quá... rít... ướt và nóng... thật lãng phí nếu không đụ lồn mình mỗi ngày!"

Triệu An thở hổn hển nói, toàn thân run rẩy, đó là dấu hiệu sắp xuất tinh! 

"Ừm...ah...chết tiệt...đem cô giáo dâm đãng của cậu đi...

Chết tiệt...

À...

Chồng tốt...đụ em đi...ôi...

À...

Chồng...anh giỏi quá...ah...đệt em...oooo...lồn em bị chồng chạm vào...

Con cặc to đầy...

Huhu...rít...uh huh...chồng...ah...cô giáo ngổ ngáo...không thể...ah...ah,"

Thân thể Lý Minh Anh vẫn đang co giật.

Vì cơn cực khoái mãnh liệt, làn da trắng trẻo của anh nhuộm một màu hồng.

Nhưng vòng eo của cô ấy vẫn tiếp tục co giật, và cái mông to béo của cô ấy phát ra tiếng vỗ tay khi hai quả bóng chạm vào cô ấy! 

Con cặc dày được kẹp chặt bởi môi lớn màu đen nhạt đầy đặn, phần thịt mềm bên trong giống như một chiếc bao cao su trên con cặc. 

Khi gà di chuyển qua lại và được đụ nhiều lần, niềm vui tột độ đến từ rãnh nhạy cảm khiến gà cứng hơn và đập hào hứng gấp đôi! 

Con cặc đau nhói ấn vào điểm G nhạy cảm, khiến Lý Minh Anh theo bản năng rên rỉ. Đôi tất quyến rũ của cô thắt chặt lại, và những ngón chân của cô ấn mạnh vào chiếc tất. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô trải chiếc tất sang trạng thái gần như trong suốt, như thể chúng sẽ bị gãy nếu cô dùng thêm lực! 

Sau khi đụ cô hơn mười phút, đôi chân thon dài của Lý Minh Anh lại siết chặt, các ngón chân duỗi thẳng về phía trước, siết chặt đến mức tạo thành một đường thẳng với mắt cá chân của cô!

Cuối cùng, dưới sự siết chặt liên tục, rít lên!

Tất thiết kế cao cấp bị ngón chân đâm thủng! 

Những ngón chân cái mịn như sữa và được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy bật ra khỏi chiếc tất, và cơ thể cô ấy vẽ một vòng cung đáng kinh ngạc trong không khí với sự phấn khích! 

Những người mê chân sẽ ngây ngất khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy! 

Triệu An nhìn nữ nhân thành thục dưới thân hắn thở hổn hển quyến rũ và tinh tế cùng tiếng kêu xin thương xót vui vẻ của nàng, thật thỏa mãn cảm giác chinh phục và lòng tự trọng trong lòng hắn. 

Không còn kìm nén ham muốn xuất tinh, hơi thở nhẹ nhàng của cô trở nên hỗn loạn do linh cảm sắp xuất tinh. Cô dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực to như quả đu đủ mềm mại và to lớn rồi tàn phá chúng một cách mạnh mẽ.

Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, mút thật mạnh, thậm chí có thể hút ra một tia sữa ngọt ngào! 

Bàn tay to lớn của hắn vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mập mạp hai cái, sau đó toàn bộ cơ thể hắn đè lên trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh nắm lấy hai bầu vú đu đủ lớn treo ngược và nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm hoàn toàn của lòng bàn tay khiến Triệu An càng hưng phấn hơn, mông anh di chuyển nhanh chóng.

Con cặc lớn đẩy tới lui trong môi lớn màu nâu, quy đầu to bằng quả trứng bóp dịch âm đạo, phát ra những âm thanh tục tĩu như “Ròng rọc” và “Ròng rọc”! 

Bang bang bang bang!

Một vở kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong phòng, với hai con sâu trần truồng xếp chồng lên nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Mặt người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ. 

Anh rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

"Thầy Sao...Em tới đây...Em sắp xuất tinh..."

Triệu An hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp. Anh thực sự muốn phun nước. Cuộc điện thoại vừa rồi khiến anh có chút hưng phấn đến mức phun nước. 

"À...được rồi...ồ...thôi nào...chồng ngoan...thôi nào...vào trong...thầy...vào đi...thầy...bị anh đụ...thật thoải mái...cảm giác thật thoải mái khi được chồng em đụ...

Chồng...nào...vào hết...xuất tinh hết cho cô giáo...cô giáo sẽ cho anh...đứa bé,"

Lý Minh Anh cũng nhiệt tình nhấc mông lên. Cô háo hức được người đàn ông thâm nhập.

Cảm giác này là vô song. Thân hình mỹ lệ thành thục đã được Triệu An phát triển, cộng với tuổi tác của nữ nhân thành thục, nàng cũng rất ham muốn tình dục. Không dễ để gặp một người đàn ông bị ám ảnh bởi hình dáng của cô như vậy. 

Cô cúi đầu hôn lên môi thầy, chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô đi tới, cuốn lấy đầu lưỡi của thầy và hút nước bọt của thầy. 

Hai niềm vui hoàn toàn khác nhau cùng nhau dâng trào trong lòng anh, khiến ham muốn xuất tinh của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tinh dịch tích tụ trong bìu của anh bắt đầu lăn và cặc anh bắt đầu đập. 

Sau khi Lý Minh Anh nhận thấy sự bất thường ở cặc của người đàn ông, cô vui vẻ vặn xoắn chiếc eo đầy đặn của mình. Cô khao khát được người đàn ông cưỡng hiếp thô bạo hơn. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, cô hiểu rằng sự hấp dẫn về mặt thể xác đối với đàn ông chỉ là nhất thời. Chỉ có con cái mới là mối liên hệ với đàn ông. Vì vậy, muốn có một mối quan hệ ổn định thì cô ấy phải sinh được một người đàn ông. 

Hình dáng của Lý Minh Anh vẫn được duy trì tốt. Khi sinh con gái, cô sinh thường. Không có vết sẹo nào ở bụng dưới của cô ấy. Phần bụng dưới hơi béo của cô sẽ lộ ra làn da thịt gợi cảm khi bị một người đàn ông đánh mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1229: Âm hộ của tôi sưng tấy vì bị đụ!

Ba giờ sau khi làm tình với giáo viên trưởng thành Lý Minh Anh...

Triệu An Tài ôm cô ngủ, nghỉ ngơi một lát. 

Bàn tay to vuốt ve làn da mịn màng của cô giáo trưởng thành...

Nhìn khuôn mặt xinh xắn hồng hào với mái tóc có lẽ đã ướt đẫm mồ hôi, lại có một vẻ gì đó trưởng thành sâu sắc, dường như bản tính sói của anh lại bùng nổ. 

Lý Minh Anh có chút sợ hãi. Sau khi hài lòng, cô lại duyên dáng quyến rũ, "A... anh, sao anh vẫn cứng đầu thế?"

Triệu An cười dâm đãng nói: "Xem ra ngươi đã quên nên gọi ta là gì!"

Trong lòng Lý Minh Anh run lên, làm sao cô có thể quên được. 

Tôi chỉ hơi xấu hổ khi nói. 

Phụ nữ có cảm xúc hay không là hai chuyện khác nhau...

Bạn có thể hôn bằng lưỡi trên giường, nhưng sau đó bạn sẽ không nhất thiết phải nói: "Không, không, chồng, em đã sai."

Triệu An nhéo cằm Lý Minh Anh, hơi ngẩng đầu lên...

Nhìn khuôn mặt thanh tú trước mắt, khóe mắt cô đã lưu lại vài vết chân chim. 

Kiểu phụ nữ trưởng thành này có lòng tự trọng cao, điều này khiến việc chơi cùng trở nên thú vị hơn. 

"Ngủ ngon nhé. Tối nay chúng ta phải đi ăn tối. Nếu anh nói cho em biết, em sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!"

"Ừ, cảm ơn chồng."

Lý Minh Anh ngượng ngùng cúi đầu gọi chồng học trò của mình. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ không biết xấu hổ! 

Cô đâu biết rằng, với tư cách là một giáo viên và một người phụ nữ trưởng thành, cô cũng trưởng thành và hấp dẫn như một quả đào. 

Cử chỉ của cô gái nhỏ này sẽ chỉ khiến Triệu An thêm hưng phấn. 

Quả nhiên, Lý Minh Anh cảm giác được trong cơ thể học sinh cặc bắt đầu cương cứng, nàng có chút kinh ngạc. "A, chồng, không được nữa, em, em không chịu nổi nữa!"

Triệu An không muốn buông cô ra, liền xoay người đè lên thân thể mềm mại của cô: "Cô ơi, cô đúng là một mỹ nhân quyến rũ. Cô làm lại lần nữa xem, âm hộ của cô đang bú tôi!"

Nghe các học sinh cười dâm đãng, Lý Minh Anh có chút xấu hổ và tức giận. 

Nhưng tim tôi đập thình thịch, tôi hào hứng nuốt nước bọt, “A... Chồng... anh tệ quá... à... nhẹ nhàng... ôi... chết tiệt... lâu quá rồi... ôi... âm hộ của em... sưng lên rồi!"

"Suss... tôi đã nói... kể từ bây giờ tôi sẽ đụ bạn mỗi ngày... Bạn có nghe thấy không... Hiss... à... cảm giác thật tuyệt..."

Triệu An bất cẩn ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, bắt đầu bơm cho cô. Phụ nữ đầy đặn thì mềm mại, da thịt mềm mại trên cơ thể họ giống như một miếng bọt biển. Nó mềm mại và thoải mái khi cầm. 

"Ừ...chồng..."

Lý Minh Anh vẻ mặt có chút đau đớn, có chút xúc động, im lặng chịu đựng sự thúc đẩy của con cặc lớn. Niềm vui mãnh liệt và sung mãn khiến âm đạo trống rỗng của cô chợt được thỏa mãn. Các nếp gấp trong âm đạo của cô bị nhét chặt bởi con cặc đang lắc qua lắc lại, kẹp và mút! 

Không đầy ba phút, Lý Minh Anh ôm chặt người đàn ông, thành thạo móc hai chân quanh eo Triệu An, đẩy mông cô lên trên, khiến xương mu của hai người dính chặt vào nhau không có kẽ hở! 

Một tiếng thở dài mãn nguyện phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và cơ thể cô co giật vài lần. Cô ấy đã đạt cực khoái! 

Tuy nhiên, cô đã đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy ba phút và được chính học trò của mình đưa lên cao trào, điều này khiến Lý Minh Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tình yêu giữa thầy và trò là không được phép chứ đừng nói đến chuyện yêu đương nên đỉnh cao của Lý Minh Anh đến nhanh như vậy. 

Khi mông cô chìm xuống, Trương Mộng hít một hơi thật sâu, cảm giác sung mãn không ngừng lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại thấm từ da vào tận xương tủy. Thật là một niềm vui khiến tâm hồn rung động! 

Nhấc mông lên, cô không ngừng dùng tim mài con cặc rồi lắc qua lắc lại. 

Triệu An nhìn con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn của cô. 

Lần nào cũng đưa đôi môi âm hộ hồng hào của cô ấy ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Em yêu, em ôm chặt quá, anh cảm thấy rất thoải mái!"

Triệu An hít sâu một hơi. Anh ấy thực sự lo lắng rằng mình có thể xuất tinh vì quá phấn khích. 

"Pfft!"

Lý Minh Anh bỗng nhiên mỉm cười, trong mắt nhìn Triệu An một tia yêu thương. 

Lúc này Triệu An không phải là một người đàn ông trưởng thành mà là một thiếu nữ đang yêu, khiến cô bật cười. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt tóc người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Muốn xuất thì cứ xuất. Tôi là vợ của anh, anh có thể, anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào!"

"Ờ!"

Lý Minh Anh vừa dứt lời, nàng liền bị Triệu An hôn, dùng mạnh chiếc lưỡi nhỏ của nàng mút vào, bắt đầu dùng bàn tay to lớn của hắn vuốt ve thân thể nàng. 

Loại công việc mạnh mẽ và mạnh mẽ này có chút thô bạo, nhưng cũng rất thoải mái, như thể bị chiếm giữ bởi một cách mạnh mẽ và thô bạo. 

Cách làm này khiến cô có chút nghiện. 

Bang bang bang bang bang! 

Bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Mông Triệu An chuyển động nhanh chóng, dẫn con cặc to lớn của hắn ra vào âm đạo chật hẹp, đưa qua đưa lại môi lớn màu nâu nhạt, đâm ra vào gần như năm lần một giây. 

Tràn đầy dục vọng Lý Minh Anh nhắm mắt lại, hai chân ôm chặt lấy eo Triệu An. Các cơ trên khắp cơ thể cô đều căng thẳng và rõ ràng cô đã gần đạt đến cao trào. 

"Sư phụ, ta muốn làm cho ngươi mang thai!"

Triệu An gầm lên giận dữ và bắt đầu chạy nhanh hơn. Những lực đẩy và tác động nhanh chóng và dữ dội đã đưa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới anh vào những đám mây cực khoái. 

Cơ thể của Lý Minh Anh căng thẳng và thẳng tắp, cơ thể cô ấy co giật hết lần này đến lần khác, âm đạo căng cứng của cô ấy liên tục co lại và hút, mang lại cho Triệu An một khoái cảm giao phối cực kỳ thú vị! 

Dưới sự làm tình thô bạo, cô cảm thấy có chút hạnh phúc, một loại hạnh phúc khi bị cưỡng hiếp. 

Loại suy đồi vô đạo đức này. 

Mỗi lần Triệu An đưa vào, bụng của Lý Minh Anh sẽ phình ra bất thường, dường như tượng trưng cho nơi dương vật của người đàn ông chạm tới. 

Triệu An tiếp tục đẩy, cặc của hắn giống như đóng cọc. 

Lần nào cũng bị kéo ra ngoài. 

Lần nào anh cũng đưa vào thật mạnh và chỉ dừng lại khi biết âm hộ không còn chịu nổi chiều dài của mình nữa. 

Cô giáo Lý Minh Anh hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt, khoái cảm mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. 

Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. 

Mong muốn của giáo viên Lý Minh Anh đã cháy cao. 

Một lúc sau, cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra, toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt đến mức khiến cô giáo Lý Minh Anh quên mất bản thân và cư xử như một con đĩ. 

"Mẹ kiếp...chồng...anh thật tuyệt...tuyệt vời...Bà Cao...của tôi...vợ dâm đãng...tôi sắp bị anh đụ chết mất...ôi...lớn quá...thô quá...chồng...em chết mất...hừm...ah...em lại bị ám ảnh bởi anh rồi!"

Lý Minh Anh tùy tiện gào thét, chỉ cần Triệu An vui vẻ, nàng hiện tại cái gì đều có thể làm được. Phục vụ chồng là trách nhiệm và nghĩa vụ của người vợ! .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1230: Con gái của Lý Minh Anh

Vào ban đêm, trong khu khách sạn tráng lệ...

Triệu An đưa Lý Minh Anh, người trang điểm nhẹ, mặc sườn xám và đi giày cao gót, đi ăn tối. 

Trên đường đi, có một người đàn ông trung niên hói đầu tới nâng cốc chúc mừng. Anh ấy mặc một chiếc sườn xám và có khuôn mặt khá hồng hào. 

Lý Minh Anh ngồi yên lặng cảm nhận được một cỗ duyên dáng, mỉm cười nói: “Thật xin lỗi, hai anh em, tôi đã xúc phạm đến các anh nhiều như vậy.

Lũ lụt đã cuốn trôi đền Long Vương, gia đình tôi không quen biết nhau cho đến khi bị lũ cuốn trôi.

Tôi, Thành Khải, xin lỗi bạn!

Tôi muốn nâng ly chúc mừng các anh chị em của tôi! "

Triệu An cầm ly rượu lên, chạm vào Trình Khải: "Cô ấy uống rượu không giỏi, tôi giúp cô ấy uống. Lão Trình, hôm nay không tiện, lần sau nói chuyện nhé."

"Haha, được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa, lần sau cậu đến công ty của tôi, tôi có mấy người mẫu trẻ nguyên bản đang chờ cậu, haha!"

Thành Khải cười và rời khỏi phòng riêng, để lại một lời nói tục tĩu. 

Người mẫu trẻ? 

Bạn không cần phải nghĩ về nó cũng biết nó dùng để làm gì...

Tất nhiên là để đụ, không phải để đụ, vậy tại sao phải cúng dường Bồ Tát? 

Sau khi Trình Khải rời đi, Lý Minh Anh tức giận nói: “Anh ơi, anh có thường xuyên chơi đùa với người mẫu trẻ không?”

Mặc dù cô ấy không yêu cầu bất kỳ trách nhiệm nào nhưng phụ nữ không muốn người đàn ông nghĩ đến những người phụ nữ khác khi anh ấy vẫn ở bên cô ấy. 

Triệu An ôm Lý Minh Anh vào trong lòng...

Thật buồn cười khi thấy cô giáo trưởng thành này vẫn ghen tị dù đã lớn tuổi! 

Dù buồn cười nhưng trong lòng tôi cũng tràn đầy tự hào: “Tôi rất ít khi ra ngoài giao lưu, tôi biết những người đó có đức tính như thế nào.

Nếu tôi chơi, tôi sẽ chơi với một người đẹp như bạn.

Tôi ghét gái mại dâm.

Nếu tôi có quan hệ thể xác với một người phụ nữ thì nó phải có cơ sở tình cảm.

Vợ ơi, em có biết không?

Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn làm tình với em. Bạn chỉ muốn trở thành ngọn lửa trong đêm...

Thu hút tôi để dập lửa! "

"Chồng!"

Trong lòng Lý Minh Anh tê dại, đôi mắt gần như ngấn nước. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng phụ nữ trưởng thành cũng khao khát tình yêu. 

Buổi chiều bị Triệu An đánh chết nửa người, sảng khoái đến mức toàn bộ năng lượng u ám trong cơ thể đều bị cuốn đi, đôi mắt như đàn hồi, cảm thấy thư thái. 

"Tới, uống, ăn, ăn nhiều một chút, đêm nay ta tiếp tục đụ ngươi!"

Triệu An không muốn buông ra con mồi này. Anh nhất định phải làm theo lời anh, đó là làm cho Lý Minh Anh có thai! 

Lý Minh Anh giật mình, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút nịnh nọt cầu xin: “Em yêu, xin anh đừng, tối nay chúng ta không thể làm được.

Ngươi, buổi chiều ngươi bạo lực quá, ta còn chưa bình phục. Ngày mai tôi sẽ đưa nó cho bạn, được chứ?

Chồng ơi, làm ơn! "

Nhìn cô giáo trưởng thành làm nũng với mình như một cô bé...

Triệu An cảm thấy rất thoải mái: “Được, vậy ngày mai anh lại đụ em.

Thầy ơi lần sau nhớ dạy học sinh cách quan hệ tình dục nhé! "

"Được rồi, được rồi, chồng."

Lý Minh Anh nhíu mày khen ngợi nàng. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày mình sẽ quan hệ tình dục với một sinh viên. 

Triệu An thuận lợi chuyển 500,000 nhân dân tệ, “Hãy cầm số tiền này để trả lại, từ nay về sau hãy theo tôi, tôi sẽ không để em phải chịu thiệt thòi.

Ngoài ra, đừng uống thuốc tránh thai! "

Lý Minh Anh nhìn tin nhắn chuyển tải trên điện thoại, mọi người đều choáng váng. Đây là nửa triệu, và cô không có nhiều tiền mặt đến thế. “À, chuyện này, ừm, nếu tôi có thai thì sẽ rắc rối lắm.”

Nói xong cô cắn môi. Cô vẫn chưa quyết định có con với Triệu An. Hơn nữa, bà ấy cũng đã già lắm rồi. Nếu cô ấy có thai thì sẽ rất nguy hiểm! 

Triệu An vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành này. Người phụ nữ có thịt trông béo hơn một chút. Nó vừa đúng lúc này. "Đừng lo lắng, không sao đâu. Tôi đảm bảo em có thể sinh con thuận lợi."

Lý Minh Anh biết Triệu An rất giàu nên cố tình từ chối. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng lại bị chặn lại. Hắn bị Triệu An ôm chặt, ánh mắt dần dần mơ hồ. 

"A, chồng!"

Hai ngày sau…

Triệu An đến văn phòng công ty, hai ngày nay tâm trạng có chút tê dại. 

Chậm lại thôi, phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, một khi đã bị lợi dụng...

Loại làm nũng đó thật sự rất khó khống chế, chỉ muốn vắt kiệt sức mình mà chết! 

Thư ký Lý Di Thông bước vào sau khi sinh con, mặc một chiếc váy ngắn vừa che mông. Tấm lụa đen bóng bao phủ đôi chân xinh đẹp của cô và dễ dàng được dẫn vào giữa chân cô cùng với độ sáng bóng của đôi tất. 

Mang một đôi giày cao gót cao mười centimet màu trắng bạc, cô ấy trông rất thời trang và cao ráo. Sự kết hợp giữa đen và trắng có màu sắc rõ ràng, mang lại ấn tượng thị giác đơn giản và thời trang. 

"Lão công, có một cô gái tới phỏng vấn, cô ấy là con gái của thầy anh, tên là Dương Tiểu Lâm."

"Ồ? Vậy hãy để cô ấy vào."

Triệu An hai mắt sáng lên: "Tốt lắm, hai ngày trước ta mới ăn Lý Minh Anh, hiện tại con gái của nàng cũng tới?" 

Nó thực sự rất nóng! 

Không lâu sau, một phụ nữ trẻ mang giày thể thao, quần jean, áo sơ mi bước vào, xách một chiếc túi nhỏ. 

So với Lý Nhất Đồng bên cạnh, dung mạo của hắn kém hơn một chút. 

Không thể trách cô ấy được. 

Rốt cuộc, Dương Tiểu Lâm rất đẹp. 

Nhưng phần lớn trong số đó vẫn còn non trẻ và chưa được phát triển. 

So với Lý Nhất Đồng, Lý Nhất Đồng đã gần ba mươi tuổi, trinh tiết đã bị lấy đi. Từ đầu đến cuối, hắn đều bị Triệu An phát triển, bị tinh dịch thấm ướt. 

Ngoài ra, cô đã sinh con và có khí chất trưởng thành của một thiếu nữ, điều này đương nhiên khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. Một nữ sinh viên đại học đơn thuần thực sự không thể so sánh được với cô ấy.

"Chào sếp."

Dương Tiểu Lâm có chút kiềm chế cúi xuống Triệu An. Dây đeo ba lô vừa luồn qua giữa hai bầu ngực, vạch rõ các tuyến uốn cong. Hai bầu vú không thể so sánh với bộ ngực to trắng nõn của mẹ nhưng vẫn đầy đặn. 

Kết hợp với khuôn mặt xinh xắn, cô có nét trẻ trung quyến rũ. 

Kiểu phụ nữ này không quá nhếch nhác hay bừa bộn, cô ấy là một người phụ nữ rất biết cách và truyền thống. 

Cô cũng không khoan nhượng với việc chồng ngoại tình. Chỉ cần cô ấy sống tốt, cô ấy thậm chí sẽ không nghĩ đến việc lừa dối hay cắm sừng chồng mình. Tóm lại, cô là một người phụ nữ rất thích hợp làm vợ của người bình thường. 

Triệu An chỉ cần một ánh mắt đã nhìn thấu trái tim Dương Tiểu Lâm. Anh ấy không nói gì chỉ vào chiếc ghế trước mặt và nói: "Mời ngồi, Nhất Đồng sẽ rót hai tách cà phê."

"Được rồi." Lý Nhất Đồng mỉm cười pha hai tách cà phê hòa tan, đặt lên bàn rồi đi giày cao gót ra khỏi phòng. 

Cô không có hứng thú với thói trụy lạc của Triệu An. 

Vì cuộc sống bây giờ khá tốt. 

Mẹ cô ngủ với Triệu An cũng sẽ không tức giận chứ đừng nói đến những người phụ nữ khác? 

Triệu An đã sinh ra hài tử, nàng không còn cách nào khác đành phải quay về hắc ám. 

Nếu không thì cô mãi mãi là người phụ nữ trung thành nhất với Triệu An. Ở bên anh càng lâu, cô sẽ càng biết Triệu An là người như thế nào. 

Người ta nói phụ nữ là người ham vật chất nhưng làm sao họ có thể sống tốt nếu không ham vật chất?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1231: Phỏng vấn con gái của thầy

Triệu An cầm lấy bản lý lịch do Dương Tiểu Lâm đưa tới, câu hỏi đầu tiên rất rõ ràng: "Trước đây cậu từng đến thực tập ở công ty nào?"

Sắc mặt Dương Tiểu Lâm tái nhợt: "Công ty TNHH Dịch vụ Lao động Thành Nhạc làm quản lý dữ liệu."

"Ồ, chính xác thì bạn chịu trách nhiệm về việc gì?"

Triệu An cầm ly cà phê lên chậm rãi thổi, nếm thử vị cà phê ngọt ngào. 

Nhìn nữ sinh viên đại học thuần khiết trước mặt, anh chơi với rất nhiều mỹ nhân, nhưng có rất ít nữ nhân dịu dàng như Xiaojiabiyu. Có thể ngoại hình không phải là điều cần quan tâm đầu tiên mà khí chất mới là điều khiến anh ấy nhột nhột. 

"Chịu trách nhiệm chính trong việc so sánh dữ liệu nhập xuất trong ngày và dữ liệu bán hàng."

Dương Tiểu Lâm thẳng thắn nói. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu trong lòng. 

Và một dự cảm không lành đang ập đến, cô có thể cảm nhận được câu hỏi tiếp theo của đối phương sẽ là gì. 

Chắc chắn rồi...

Câu hỏi tiếp theo của Triệu An nối tiếp nhau: “Tại sao anh lại từ chức ở công ty cũ?”

Dương Tiểu Lâm chớp mắt, không biết có nên nói dối hay không, nhưng sau khi suy nghĩ, cô vẫn nói: “Tôi bị sa thải vì viết sai dấu câu trong dữ liệu của mình.”

“Chà, bạn cần phải cẩn thận khi lập báo cáo và điều này có thể sửa được.

Hiện tại tôi không có việc gì tốt cho bạn ở đây. Tôi có một siêu quản lý của phòng phát sóng trực tiếp để giám sát phòng phát sóng trực tiếp của nền tảng để xem người dẫn chương trình có vi phạm hồ sơ nền tảng hay không.

Nếu vậy hãy nhắc nhở và trực tiếp nghiêm cấm họ.

Bạn có muốn công việc này không?

Mặc dù trông nó sẽ rất tuyệt vời nhưng thực ra nó sẽ rất nhàm chán. "

Triệu An cầm ly cà phê lên, nhẹ nhàng nói: “Đây không phải là ưu đãi ngươi.

Tôi chỉ muốn bạn kiên nhẫn và suy nghĩ về cách thực hiện những việc tẻ nhạt và cần thiết này ở những vị trí thông thường. "

"Tôi làm, tôi làm."

Dương Tiểu Lâm vốn tưởng rằng mình sẽ thất bại trong cuộc phỏng vấn, nhưng cuối cùng lại có được một vị trí tốt, trong lòng thực sự rất vui vẻ. 

Triệu An cười nói: "Đừng nóng lòng muốn vui vẻ như vậy.

Mặc dù tôi đang cho bạn một cơ hội vì lợi ích của giáo viên.

Điều này cũng đòi hỏi nỗ lực của chính bạn. Công ty có hệ thống đánh giá và chúng tôi chỉ muốn những nhân viên xuất sắc.

Nhân tiện, bạn có bạn trai chưa? "

Dương Tiểu Lâm còn chưa kịp phản ứng lại câu cuối cùng. Có phải vì khuôn mặt của mẹ cô ấy? 

Câu tiếp theo khiến cô có chút bối rối. Cô lắc đầu và nói, "Không."

"Ừ, tốt."

Triệu An đứng dậy đi tới, nhìn sắc mặt Dương Tiểu Lâm: "Yên tâm, ta không phải người tốt."

Pfft, câu nói này khiến Dương Tiểu Lâm bật cười, đôi mắt đẹp nheo lại thành hình trăng khuyết, "Lão đại, ngươi thật buồn cười!"

"Ha ha, được rồi.

Tôi sẽ nhờ người đưa bạn xuống làm thủ tục nhập cảnh. Bạn sẽ đến gặp tôi sau và chúng ta sẽ quay lại cùng nhau. Thầy nói sẽ đích thân nấu cơm cho tôi và đãi tôi một bữa.

Nếu cậu thực sự muốn cảm ơn tôi thì hãy chăm chỉ nấu một bữa ăn cho tôi nhé. "

Triệu An mỉm cười và yêu cầu Lý Di Thông để Dương Tiểu Lâm yên.

Sở dĩ hắn không ăn thịt cô ngay, là vì Triệu An muốn Dương Tiểu Lâm yêu mình, sau đó hắn sẽ nửa vời ăn thịt cô. 

Đổ tinh dịch và gieo hạt cho cô ấy, đợi đến khi cô ấy có thai rồi cho cô ấy biết chuyện mẹ cô ấy ngoại tình với anh ta, sau đó họ sẽ cùng nhau phục vụ anh ta trên giường! 

"Cảm ơn ông chủ, cảm ơn ông chủ, tôi, tôi nhất định sẽ cố gắng."

Dương Tiểu Lâm có chút hưng phấn.

Suy cho cùng, gặp một ông chủ trẻ vẫn tốt hơn nhiều so với một ông già. 

Hơn nữa, còn có lời đồn rằng Triệu An là một kẻ dâm đãng, nhưng xem ra hiện tại không phải như vậy. 

Xử lý một số vấn đề của công ty tại văn phòng...

Đồng thời, một số đơn xin tài trợ dự án quy mô lớn đã được phê duyệt. 

Anh ấy sẽ không quan tâm đến những vấn đề cụ thể. Với Lưu Đào, một nữ CEO mạnh mẽ, để kiểm tra tình hình, tất cả những gì anh ấy phải làm là thỉnh thoảng kiểm tra xem phương hướng kinh doanh có đúng không và điều chỉnh nếu chưa đúng. Nếu đúng, anh ta sẽ tiếp tục câu cá và tận hưởng cuộc sống.

Không có gì đáng xấu hổ khi dựa vào phụ nữ để kiếm ăn. Anh ấy không thể làm gì về điều đó. Vợ anh có năng lực như vậy, anh đương nhiên không cần phải làm quá nhiều việc. 

Tại sao bạn phải tự làm khi bạn có thể kiếm tiền nằm? 

Đốt một điếu thuốc...

Nhìn khung cảnh trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có một đài phun nước ở quảng trường phía trước. Môi trường ở đây là một trong những môi trường tốt nhất trong cả nước. 

Đối với một người không có nợ, có một chuỗi vốn khổng lồ. 

Một công ty như vậy sẽ không có vấn đề gì cả. 

Chỉ cần thị trường ổn định, hãy dựa vào sức hấp dẫn cá nhân của Triệu An để phát triển thương hiệu, bắt đầu từ những nhu yếu phẩm cơ bản, thực phẩm, nhà ở và phương tiện đi lại. 

Nền tảng sinh kế của loại người này nhất định có thể kiếm được rất nhiều tiền, Triệu An cũng tính toán như vậy. 

Ngồi lên ghế, châm một điếu thuốc, nhắm mắt lại, cảm nhận chuyển động của Phương Thuận Lý và Hoàng Vũ, những đứa con của gia đình quý tộc. 

Không có sự hòa giải, chỉ có sự hợp tác và hòa bình tạm thời. 

Sau sự xấu hổ mà anh đã gây ra cho chúng ở Hengdu, những con chó này chắc chắn sẽ tấn công anh sau khi chúng bình phục. 

Ai cho phép mình kiểm soát lợi nhuận khổng lồ của ngành? Đó là một chiến lược và sự theo đuổi không phải để làm giàu chỉ sau một đêm mà là làm việc chậm rãi và đều đặn. 

Những cảnh tượng hiện lên trong tâm trí tôi...

Triệu An nụ cười càng ngày càng lạnh lùng, hắn tiếp tục rít một hơi thuốc. Khi khói cuồn cuộn, kế hoạch của Hoàng Vũ và những người khác bắt đầu. 

Chúng tôi không hoạt động trong ngành tài chính, nhưng chúng tôi có thể tìm nguồn cung cấp nguyên liệu thô quần áo để giảm kích thước. 

"Muốn châm lửa vào trong vạc à?

Đồ ngốc, hợp đồng cung cấp chúng ta ký có thời hạn hai năm. "

Sau khi Triệu An phát hiện ra âm mưu của bọn họ. 

Chỉ cười khẩy. 

Hợp tác với vốn nước ngoài. 

Đặc biệt đối với người Do Thái, họ đang tìm kiếm da hổ. Những con thú đó là những nhà tư bản thực sự. Họ không thể kiếm tiền nhưng họ rất giỏi sử dụng nó để tạo ra sự độc quyền. 

Không lâu sau, tiếng gõ cửa lại vang lên. 

"Lão đại, Dương Tiểu Lâm đã chuẩn bị xong."

"Được rồi, tôi đi trước, Nhất Đồng, đừng mệt quá, tan làm sớm và nghỉ ngơi đi."

Triệu An cười, sờ mông Lý Nhất Đồng lúc đi ra ngoài, thu hút ánh mắt tán tỉnh của thư ký. 

Hình như đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục, có chút nhớ nhung. 

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Lý Nhất Đồng...

Triệu An nhịn không được nói: "Tiểu Lâm, ở đây uống một chén trà rồi đợi."

Nói xong, anh ta kéo Lý Nhất Đồng vào phòng làm việc mà không hề lên giường. 

Anh ta ép Lý Nhất Đồng vào tường, kéo váy đồng phục lên, ấn dương vật cương cứng của mình vào lỗ mật ong ướt át, đẩy mạnh và đâm vào! 

"Ồ!"

Lý Nhất Đồng bị ép vào tường, hai tay bị nắm lấy, có chút giống như bị cưỡng hiếp. Khi người đàn ông đẩy cô, cô phải đứng bằng gót chân và bị đụ lên xuống, hoàn toàn chịu được tác động của người đàn ông. 

Trong vòng hai phút, tôi hạnh phúc đến mức trợn mắt. 

Lần cưỡng bức đột ngột này thật thỏa mãn, với sự áp bức toàn diện, cảm giác trong âm đạo đặc biệt mãnh liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1232: Đến thăm nhà thầy

Dương Tiểu Lâm còn chưa biết Triệu An dẫn thư ký của mình đi quan hệ tình dục, nhưng sẽ không lâu nữa. 

Chỉ cần đợi hai mươi phút...

Triệu An đi ra. 

Thư ký Lý Di Thông ngồi phịch xuống sàn, nhất thời không đứng dậy được vì bị đụ quá mạnh. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười hài lòng. Là phụ nữ, chỉ cần được ăn no sẽ không có vấn đề gì. 

Lái chiếc xe thể thao sang trọng, anh đưa Dương Tiểu Lâm về nhà cô. 

Trên đường đi, cô nói chuyện và cười đùa với Dương Tiểu Lâm. Khí chất của nàng rất hấp dẫn nữ nhân, cộng thêm tình bạn đặc biệt, Dương Tiểu Lâm tự nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Ai không thích trai đẹp, ai không thích lấy chồng giàu? 

Chủ nghĩa duy vật không sai, chỉ có thể nói là tham lam lạc thú, ai cũng thích. 

“Đừng lo lắng, hàng tuần công ty sẽ đào tạo, chỉ cần cầm vở đến lớp là được.

Hãy hoàn thiện bản thân thật tốt và bạn có thể đạt được vị trí rất cao.

Mọi người quản lý trong công ty đều có thể đọc và viết tóm tắt báo cáo hàng ngày và tóm tắt báo cáo hàng tuần để ghi lại tình trạng của chính mình.

Hãy xem lại những khuyết điểm của bản thân, ghi lại điểm mạnh của mình trong việc thực hiện công việc, v.v."

Triệu An ngâm nga một câu, đây đều là phương pháp quản lý nhân tài. 

Viết tóm tắt hàng ngày có thể hơi mệt mỏi và khó có thể cưỡng lại được. 

Nhưng không thể phủ nhận đây là tính kiên trì lâu dài, chỉ cần nửa tháng là có thể sửa chữa được tính lười biếng của một người. 

Ít nhất tôi không muốn loanh quanh mà hãy nghĩ cách cải thiện bản thân, nếu không nhật ký sẽ không đẹp. 

"Được, tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để thích ứng. Cảm ơn cậu đã cho tôi cơ hội này."

Dương Tiểu Lâm khẽ mỉm cười, nụ cười của nàng khá ngọt ngào. 

Cô ấy không phải là một người đẹp lộng lẫy, nhưng cô ấy xinh đẹp. 

Chỉ là Triệu An quen nhìn mỹ nữ, cho nên không có nhiều cảm giác. 

Các diễn viên, nhân viên, người thân,… xung quanh tôi đều là những người phụ nữ xinh đẹp. 

Mà Dương Tiểu Lâm có dung mạo xinh đẹp, quan trọng hơn, cô ấy là con gái của Lý Minh Anh. 

Bạn phải biết rằng Triệu An đã đụ Lý Minh Anh và đụ thầy của anh ta. Điều này dẫn đến một điều, đó là Triệu An rất muốn đụ cô giáo và có thai. 

Về phần những người thân nữ xung quanh anh, chỉ có những người thân trực hệ mới khơi dậy được sự quan tâm của anh. 

Hoa mẹ con hay gì đó thì càng hấp dẫn hơn! 

Dương Tiểu Lâm không biết mình bị dã thú chiếu cố, vẫn cười ngốc nghếch. 

Trong mắt cô, cô sẽ không nghi ngờ Triệu An. 

Suy cho cùng, một người đàn ông có nụ cười hiền lành sẽ không bao giờ quá bẩn thỉu. 

Anh ấy rõ ràng là một chàng trai đầy nắng và đẹp trai, đồng thời anh ấy cũng là một cử nhân giàu có. Anh ta cực kỳ nguy hiểm với phụ nữ độc thân! 

Không lâu sau. 

Hai người cùng nhau về căn hộ. Căn hộ không mới, cũng không cũ. Nó đã khá cũ rồi.

Lý Minh Anh vẫn đeo tạp dề mở cửa cho hai người: “Về rồi à?

Triệu An, vào ngồi đi, tôi đang chuẩn bị bữa tối.

Cuộc phỏng vấn thế nào? "

"Con thi thành công đấy mẹ. Hóa ra sếp con là học trò của mẹ, hôm nay con mới biết."

Dương Tiểu Lâm nũng nịu nói, trong lòng nàng muốn làm cho nam nhân hiểu được, nàng kỳ thật rất có năng lực. 

Nếu có thể xây dựng được một mối quan hệ thì đó đương nhiên là tốt nhất. 

Trên mặt Lý Minh Anh vẫn là nụ cười ôn hòa: “Ngọc Kỳ.

Bất kể đúng hay sai, con cũng phải cố gắng, nếu không mẹ con sẽ khó giải thích với Triệu An, con có nghĩ vậy không...

Triệu An? "

Nói xong, hắn nhìn Triệu An với nụ cười trên mặt, không hề có dấu hiệu giữa hai người có quan hệ tình cảm. 

"Haha, tất nhiên, giáo viên nói gì thì nói thế nào cũng được."

Triệu An cười khịt khịt mũi: "Sư phụ, bữa tối có món gì ngon?"

Lý Minh Anh cười nói: “Không có món ngon, chỉ có cơm nhà nấu, đậu phụ cay, thịt heo xé ớt xanh, rau xào và gà cay.

Tôi nấu một nồi súp và thêm Codonopsis pilosula và dâu tây. "

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Wolfberry là một loại thuốc bổ thận. Không phải điều này chỉ có nghĩa là nam giới cần dùng nhiều chất bổ sung hơn sao? 

Sau khi bị đụ vài lần, ham muốn tình dục của Lý Minh Anh không còn có thể bị kìm nén nữa. 

Ở độ tuổi như sói và hổ, cô ấy thực sự khao khát tình dục. 

Còn giáo viên thì sao? Thầy cô cũng là con người. Khi phụ nữ đến một độ tuổi nhất định, họ sẽ có ham muốn tình dục. 

Đây không phải là điều đáng xấu hổ. Việc một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ là điều bình thường.

Triệu An cũng chú ý tới giọng điệu của Lý Minh Anh, nháy mắt với cô: “Nhưng tôi muốn ăn bít tết, vừa lúc siêu thị gần đây có bán.

Mười tệ một gói...

Tôi sẽ mua nó ở Walmart gần đó. "

Lý Minh Anh có chút bất đắc dĩ nói với con gái: “Không có lý do gì phải mời khách mua rau, Ngọc Kỳ, đi mua đi.

Triệu An, ngươi ở chỗ này xem TV. Tối nay anh làm đồ ăn cho em nhưng lại quên hỏi em thích ăn gì. "

Triệu An lấy ra hai trăm tệ nhét vào tay Dương Tiểu Lâm: "Vậy ta không đi, cầm tiền cũng không được từ chối.

Tôi biết nó chẳng là gì cả.

Đáng lẽ tôi phải mua thứ gì đó.

Bằng cách này, bạn có thể mua sau khi xem hoặc mua một số đồ ăn nhẹ khác. Đừng từ chối, không có gì, cứ tiếp tục.

Tôi chỉ tình cờ đi xuống mua một ít rượu vang đỏ, và bạn cũng có thể uống một ít. "

Lý Minh Anh nhìn Triệu An nhiệt tình, trong lòng hiện lên một loại cảm giác kỳ quái. Bà nói với cô con gái có phần bất lực của mình: “Được rồi, nếu Triệu An đã đưa cho con thì cứ cầm đi mua. Hãy quay lại càng sớm càng tốt.”

Trên thực tế, Triệu An đẩy Dương Tiểu Lâm ra là vì nhìn thấy Lý Minh Anh mặc đồ ở nhà, đeo tạp dề, trong lòng có chút ham muốn. 

Hai chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra nửa bắp chân, mười ngón chân bằng ngọc pha lê lấp lánh trong dép khiến Triệu An hưng phấn nuốt nước bọt. 

Lý Minh Anh trở lại phòng bếp nấu ăn, nhưng sau khi con gái rời đi...

Triệu An lập tức đặt rượu đỏ lên bàn rồi lẻn vào! 

Lý Minh Anh còn đang nấu ăn, đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay to lớn nắm lấy ngực mình. 

Quay người lại thì thấy quả nhiên là Triệu An, một con thú. Anh cau mày nói: "Sao cô lại vào đây? Cô không cần phải vào, không cần cô giúp, chỉ cần ngồi trên ghế sô pha là được!"

"Thầy ơi, thầy hư quá, em chịu không nổi nữa rồi!"

Triệu An lo lắng hôn lên cổ Lý Minh Anh, trong mũi tràn ngập mùi hương cơ thể phụ nữ, thực sự rất gợi cảm. 

Hương vị độc đáo, đây là hương vị của người phụ nữ trưởng thành, rất thơm và quyến rũ. 

Nếu bạn không cho cặc của mình một cú đụ thật mạnh để giải phóng áp lực, bạn có thể sẽ phát điên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1233: Cô giáo bị chém trong bếp

"Đừng làm vậy, tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, hãy đi đi."

Lý Minh Anh giãy giụa một lát rồi bỏ cuộc. Cô biết mình không phải đối thủ của Triệu An. Nếu đối phương quyết tâm gây sự với cô, cô sẽ không được tha. 

"Tôi sẽ giúp bạn!"

Triệu An nói xong, xoay má Lý Minh Anh, dùng cái miệng lớn che lấy đôi môi đỏ mọng của đối phương. 

Bàn tay to siết chặt, khi đối phương kêu lên đau đớn, chiếc lưỡi lớn nhân cơ hội cạy ra những chiếc răng lỏng lẻo, chui vào cái miệng nhỏ nhắn của nữ nhân trưởng thành, mút mạnh. 

Kỹ năng hôn tuyệt vời và lối chơi khéo léo. 

Một lúc sau, Lý Minh Anh bắt đầu thở gấp. 

Cảm giác vừa mong đợi vừa bực bội khiến cô lại đến. Đó là cái tuổi mà cô ấy giống như sói và hổ. Cô cảm thấy rất khó chịu khi bị chơi đùa như thế này. 

"Thầy đừng giãy dụa nữa, mau hợp tác với em đi. Bằng không sau này con gái thầy quay lại nhìn thấy chúng ta như vậy, thầy có thấy mình còn xấu hổ không?"

Triệu An nhẹ nhàng uy hiếp, biết bọn họ đều có lòng xấu hổ và đạo đức. 

Cô không muốn con gái hay con trai mình nhìn thấy mình bị lạm dụng tình dục. 

Bạn biết đây là ngoại tình giữa giáo viên và học sinh! 

Đó là sự giao hợp giữa một chàng trai và một người phụ nữ trưởng thành, đó là một con bò già ăn cỏ non! 

"Đừng làm vậy, tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, hãy đi đi."

Lý Minh Anh giãy giụa một lát rồi bỏ cuộc. Cô biết mình không phải đối thủ của Triệu An. Nếu đối phương quyết tâm gây sự với cô, cô sẽ không được tha. 

"Tôi sẽ giúp bạn!"

Triệu An nói xong, xoay má Lý Minh Anh, dùng cái miệng lớn che lấy đôi môi đỏ mọng của đối phương. 

Bàn tay to siết chặt, khi đối phương kêu lên đau đớn, chiếc lưỡi lớn nhân cơ hội cạy ra những chiếc răng lỏng lẻo, chui vào cái miệng nhỏ nhắn của nữ nhân trưởng thành, mút mạnh. 

Kỹ năng hôn tuyệt vời và lối chơi khéo léo. 

Một lúc sau, Lý Minh Anh bắt đầu thở gấp. 

Cảm giác vừa mong đợi vừa bực bội khiến cô lại đến. Đó là cái tuổi mà cô ấy giống như sói và hổ. Cô cảm thấy rất khó chịu khi bị chơi đùa như thế này. 

"Ồ...ah...bạn tệ quá...thật khó chịu..."

Đây đã là một chút đầu hàng. 

Tôi xấu hổ không dám nói: "Thôi, không, không ở đây, về phòng đi!"

"Ngay ở đây, vợ thầy của tôi! Haha!"

Triệu An vừa nói vừa ấn vào mông của người phụ nữ trưởng thành, xoa thật mạnh. 

Một tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, nhào nặn nhưng cô lại không mặc áo ngực! 

"Cô giáo, cô thật hư hỏng, cô không mặc áo ngực, nhất định là cô cố ý dụ dỗ tôi!"

Một tay đã ấn vào âm vật của người phụ nữ trưởng thành, xoa qua xoa lại để kích thích ham muốn tình dục của cô ấy. 

Lý Minh Anh có chút ngượng ngùng, nàng chỉ là không quen mặc áo lót mà thôi...

Tôi không mặc nó ở nhà. 

Vì sẽ không có cảm giác gò bó. 

"Ồ... không có gì... Bạn tốt hay xấu... về phòng đi... ở đây không được làm... đây... là bếp..."

"Ha ha, ngươi đi phòng nào? Ở đây trước vất vả một chút rồi nói sau!"

Triệu An nói xong, hắn kéo váy của Lý Minh Anh, cởi quần lót của cô, lau âm đạo cho cô. Nó đã cực kỳ ẩm ướt. Cô ấy xứng đáng là một bà mối trưởng thành trong một thời gian dài, nhưng lại ẩm ướt và dễ phục vụ hơn nhiều so với một thiếu nữ. 

Anh ôm con cặc to, di chuyển eo, đưa con cặc dày đặc vào cơ thể đối phương. 

Gặp sự cố! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể bạn đang được bao bọc trong một suối nước nóng, với phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh bạn từ mọi hướng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"À!" Lý Minh Anh nheo mắt...

Sự thỏa mãn đã mất từ lâu đã quay trở lại. Cô đi đôi dép cao gót cao sáu phân, một tay cầm bếp, một tay cầm bồn rửa, nghiêng cái mông béo để đón va chạm của người đàn ông phía sau. 

"Dễ thôi... à... đừng nhanh quá... à, nhẹ nhàng... hmm... nó sưng quá... à, làm ơn nhẹ nhàng... nó ồn ào quá..."

Trong bếp, một cô nương xinh đẹp chững chạc với thân hình bụ bẫm đang cúi người về phía trước. 

Phần thân dưới, mông nâng cao, váy ngủ ở nhà xắn cao đến tận eo, chiếc quần lót ren kéo xuống đầu gối, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang đi một đôi xăng đan cao gót màu trắng. 

Phía sau cô, một chàng trai trẻ trông rất khác tuổi với người phụ nữ xinh đẹp này và cao hơn cô, đang tụt quần xuống đất. 

Anh ta vòng tay ôm lấy tấm lưng thẳng của người phụ nữ, chui vào quần áo của cô ấy, nắm lấy và nhào nặn bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ rồi tác động nhịp nhàng lên người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Bang bang bang bang! 

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mỹ nữ Lý Minh Anh đang tiết ra rất nhiều nước, tiếng cặc đẩy ra ngày càng to. 

"Sư phụ... Âm hộ của ngươi thật thoải mái... Ta muốn cho ngươi chết!"

Triệu An thở dốc, tăng tốc...

Đụ vợ người khác trong bếp thật tuyệt. 

Lý Minh Anh tuy rằng đã ly hôn, có chút không cam lòng nói nàng là người khác vợ, nhưng nàng xác thực là một cái thê tử! 

"Thoải mái không? Sư phụ?"

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục vặn eo nàng. Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã chờ đợi nhiều năm tràn đầy sức hút, như muốn trút hết bao nhiêu năm ham muốn trong một lần. 

Thật lãng phí thời gian để chiếm được lợi thế của Triệu An, một con thú. 

Mỗi lần co giật sẽ gây ra cảm giác tê dại nhẹ, khoái cảm tích tụ sẽ khiến da đầu tê dại, đầu óc trống rỗng. 

Lý Minh Anh muốn đẩy người đàn ông phía sau ra, nhưng miệng Triệu An đã bịt chặt môi cô, khiến cô đưa lưỡi vào trong miệng cô, xúc phạm đôi môi và chiếc lưỡi chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng cô hôn. 

Miệng bị xâm phạm, phần thân dưới bị gà trống cưỡng hiếp không thương tiếc. Niềm khoái cảm do sự thúc đẩy lên xuống chỉ có thể phát ra qua âm thanh, nhưng miệng lại bị xâm phạm, nhìn như đang được hưởng thụ! 

Cơ quan sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Con cặc cứng như thanh sắt di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Lực đẩy với tốc độ cao khiến tinh dịch biến thành bọt trắng và dính vào bộ phận sinh dục. 

"Bạn có cảm thấy tốt không...hả?"

Triệu An cười dâm đãng hỏi. Trong lúc làm, anh còn nắm lấy hai bên ngực của cô mà xoa bóp. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được cách tiếp cận hai hướng này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1234: Vừa nói vừa nói

"Hmm...ah...thoải mái...ồ...đụ em chết đi...đụ em chết đi...vui quá...của anh...cặc...lớn quá...ôi...con cặc to...chồng...đụ em chết đi...đụ em chết đi...ôi..."

Lý Minh Anh hét lớn một tiếng, nàng không thể cưỡng lại loại hạnh phúc này. 

Vừa rồi cô vẫn đang suy nghĩ xem khi nào mình có thể quan hệ tình dục với Triệu An lần nữa. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành chịu đựng sự kiêng khem thì có thể không phải là vấn đề lớn nhưng một khi đã trải qua đỉnh cao khoái cảm thì sẽ khó có thể kìm nén được ham muốn của mình. 

Cảm giác khoái cảm dồn dập thỉnh thoảng sẽ hiện lên trong đầu tôi, âm đạo của tôi sẽ tê dại và trống rỗng, rất ngứa ngáy và tôi rất muốn đưa thứ gì đó vào âm đạo của mình để khuấy động nó. 

Cho nên khi Triệu An muốn đụ cô, Lý Minh Anh bề ngoài chống cự, nhưng thực ra thân thể vẫn nửa đẩy nửa phục. 

Khi con cặc to và dài được đưa vào cơ thể cô, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn. Cô không biết xấu hổ quay đầu hôn học trò của mình, mông bị đánh mạnh. 

Một chiếc chân xinh đẹp được đặt trên bếp, khi gập đùi lại có những đường nét tinh tế. Trông già hơn một chút nhưng lại càng khơi dậy ham muốn của Triệu An. 

"Mẹ kiếp, cô giáo, ngay từ đầu cô đã muốn quyến rũ tôi phải không?"

Triệu An hưng phấn vừa run rẩy vừa sỉ nhục thầy mình bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Là một học sinh, tôi cảm thấy bị áp lực bởi các giáo viên ở trường dạy dỗ tôi. 

Cảm giác này thực sự rất tốt, nó phá vỡ đạo đức và đạo đức, thật tốt. 

"Ồ... không... à... ồ... sâu quá... vâng... à... vâng... cô giáo đúng là một con điếm già... khi tôi nhìn thấy... Triệu An... tôi muốn quyến rũ anh ta... để con cặc to của học sinh... tàn nhẫn... mẹ kiếp... của tôi... lồn... à... mạnh hơn... ôi... mẹ kiếp cái... lồn của giáo viên!"

Lý Minh Anh hưng phấn lắc đầu, khóe mắt hưng phấn chảy ra nước mắt...

Nói xong lời này, sự hưng phấn trong lòng cô thật lâu mới không thể nguôi ngoai. Cô dần dần được rèn luyện từ một cô giáo trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và trí tuệ trở thành một cô gái điếm bởi các học trò của mình. Sự thay đổi tâm lý xảy ra trong cô mà cô không hề hay biết. 

Lý Minh Anh vừa nói xong, nàng dùng ngọc bội nắm lấy cánh tay Triệu An, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cái miệng nhỏ của cô bị cái miệng lớn chặn lại, toàn thân căng thẳng. 

Hai cái chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cong cứng về phía lòng bàn chân. Dường như khoái cảm đã lên tới đỉnh điểm, khoái cảm không thể nào lớn hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

Triệu An cũng rất khôn ngoan dừng lại, lặng lẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, để cô cảm nhận được khoái cảm cực khoái hiếm có. 

"Thoải mái không? Vợ!"

Lý Minh Anh có chút ngượng ngùng. Cô bị một cậu bé mười bảy tuổi cưỡng hiếp trong bếp nhưng lại đạt cực khoái một cách trơ trẽn. Cô là giáo viên của anh, còn đây là học sinh của anh! 

Cô vẫn không thể vượt qua trở ngại này. 

Mỗi lần nghĩ tới đây, âm đạo của tôi sẽ co rút lại vì hưng phấn, "Chồng, cảm ơn anh!"

"Vũ Kỳ cũng khá đẹp trai!"

Triệu An xoay người Lý Minh Anh, xuyên qua đùi của nữ nhân, thực hiện động tác uốn cong khó khăn. Toàn bộ hành động giữ con cặc của anh bên trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành mà không hề co giật. 

Quy đầu xoay tròn trong hang mật trên núi, khoái cảm ma sát khiến Lý Minh Anh rên rỉ. Thật là thoải mái. Đã lâu rồi tôi chưa thử cảm giác này. Thật là thoải mái. Đây có phải là tình dục không? 

Dường như từ lúc lấy nhau, tôi không còn cảm nhận được hạnh phúc mà chỉ thấy đau đớn! 

Hai người nhìn nhau mặt đối mặt...

Triệu An ôm đối phương, thỉnh thoảng hôn lên môi, má đối phương, còn hôn lên khóe mắt. 

Lý Minh Anh né tránh một chút, như không muốn đối phương nhìn thấy khóe mắt mình hiện lên vết chân chim mờ ảo, “Không, tôi xấu, tôi già rồi.

Yuqi là đứa con ngoan của anh, em...đừng gây rắc rối cho cô ấy...ah...nếu em muốn thì cứ đến...với anh...anh sẽ cho em tất cả...không hiểu...Được rồi, Yuqi? "

Trong giọng điệu của bà có chút cầu xin, bà mong muốn con gái mình lớn lên khỏe mạnh thay vì trở thành đồ chơi của đàn ông. 

"Nếu tôi không đụ cô ấy, nếu cô ấy tự mình quyến rũ tôi thì sao?"

Triệu An nụ cười vui tươi. Đúng, anh không cần phải chủ động, nhưng còn một người phụ nữ chủ động theo đuổi anh thì sao? 

Một người đàn ông đuổi theo một người phụ nữ, bị ngăn cách bởi những ngọn núi, một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông, bị ngăn cách bởi một lớp màng mỏng! 

Trong khi từ từ bơm cặc của mình, anh an ủi người phụ nữ trong khi đụ cô ấy. 

Thật sự không biết xấu hổ khi làm một việc kỳ quặc như vậy mà không đỏ mặt hay đánh đập!

"A...vậy...không được đâu...chồng...em xin anh...đừng làm hại Yuqi, được rồi...wuwu...em cầu xin anh..."

Lý Minh Anh thực sự không có lựa chọn nào khác. Việc cô có thể chấp nhận quan hệ tình dục với một học sinh đã vượt quá giới hạn của mình. Nếu như ngay cả con gái của nàng cũng bị Triệu An đụ, nàng thật sự sẽ ngất đi!

"Bà xã... Nghĩ mà xem, sau này Yuqi cũng sẽ... sống tốt... cô ấy cũng sẽ kết hôn... và có con... Nếu cô ấy phải bị đụ... sao anh không đụ tôi...

Tôi sẽ đảm bảo tính mạng của cô ấy...nếu cô ấy có thai...Tôi sẽ cho cô ấy một căn nhà...và hai triệu...một khóa đào tạo để cô ấy cảm thấy thoải mái...và chu cấp chi phí sinh hoạt hàng tháng cho cô ấy...

Đây không phải là điều anh muốn sao... Anh không cần... sống với em... Anh không có quan hệ mẹ chồng phải giải quyết... Anh vẫn có thể ở bên em... Điều này không tốt sao? "

Triệu An bắt đầu thay đổi chủ ý. Làm sao anh có thể buông tha một nữ sinh đại học ngây thơ?

Phụ nữ đều phải dạng chân ra để được đụ. Ai có thể bị đụ? Tại sao không thể là anh ấy?

Lý Minh Anh nghe lời cô nói có chút cảm động. Nếu bình thường cô vẫn có thể tìm ra chính xác vấn đề trong câu nói của Triệu An.

Nhưng phần thân dưới đau nhức và tê dại khiến đầu óc cô choáng váng, "A... không... anh không thể... làm được... như thế này... à... không ổn... làm sao em bảo anh... đối mặt... Yuqi..."

"Cứ để đó cho tôi...vợ dâm đãng...bây giờ em là vợ anh...hãy nghe chồng tôi...em hiểu không..."

Thái độ của Triệu An càng trở nên cứng rắn hơn. Hắn muốn đem Lý Minh Anh biến thành hình dạng của chính mình, làm cho nàng hét lên! 

Một tay xoa mông nữ nhân, tay kia vuốt ve vòng eo đầy đặn của nữ nhân. Nó vừa gợi cảm vừa không quá béo! 

Lý Minh Anh đã mềm nhũn, thân thể run rẩy trước những cú đâm của Triệu An. 

Triệu An vừa đẩy vừa thở hổn hển: "Cô ơi, âm hộ của cô thật chặt, mịn màng và mọng nước, ôi, làm tôi sướng quá."

Lý Minh Anh thở hổn hển, đối mặt Triệu An chơi đùa điêu luyện, nàng cũng không có phản kháng mà thả lỏng tâm hồn thưởng thức: "Chuyện tương lai sau này hãy nói!"

Sự hợp tác của Lý Minh Anh đột nhiên khiến niềm vui tăng lên rất nhiều...

Triệu An cảm thấy dương vật của mình trở nên cực kỳ nhạy cảm, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành cũng trở nên cực kỳ chật hẹp, trơn trượt. Rõ ràng là cô cũng cảm thấy vô cùng kích thích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1235: Nổ tung giáo viên dạy nhạc

Hai người đối xử với nhau rất tốt...

Khi Triệu An rút cặc ra, Lý Minh Anh sẽ hạ mông xuống để rút thêm cặc ra. 

Khi Triệu An thâm nhập, Lý Minh Anh sẽ nhấc mông béo lên để phục vụ cho cặc của người đàn ông hết mức có thể. 

Lý Minh Anh hai mắt bắt đầu mơ hồ, thân thể mảnh dẻ bắt đầu run rẩy, đôi mắt đẹp trợn ngược...

Cùng lúc đó, một lực hút mạnh từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc. 

Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy qua quy đầu...

Tôi lên đỉnh với một tiếng hét vô cùng thoải mái!

Cô ấy đã đạt cực khoái hai lần trong vòng mười phút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng hồng hào, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Đất nông nghiệp tốt không thể bị phá hủy! 

Trọn vẹn ba phút trôi qua, cơ thể đang co giật của Lý Minh Anh mới thả lỏng một chút, đôi mắt mờ mịt nhìn Triệu An. 

Tiếng rên rỉ lại vang lên, tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Minh Anh chính là động lực tốt nhất để kích thích Triệu An tăng tốc. 

Ngắm nhìn bộ ngực to trắng nõn đung đưa qua lại dưới tác động của chính mình. 

Kiểu thưởng thức hình ảnh này thật khó quên! 

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. 

Cảm giác khoái cảm tê dại do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục tạo ra khiến cả hai ngừng nói đồng thanh. Chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ vang vọng trong hang động...

Niềm vui cực kỳ mãnh liệt khi quan hệ tình dục khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! 

Bang bang bang bang! 

Con cặc dày đầy tĩnh mạch được bao phủ bởi tinh dịch dính và di chuyển ra vào âm đạo khép kín. Dùng quy đầu chà xát từng inch của bức tường thịt gấp vào bên trong! 

Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành như Lý Minh Anh vẫn là báu vật quý hiếm. 

Mỗi lần tôi có thể siết chặt và nới lỏng cặc mình bằng hơi thở...

Cảm giác ngứa ran và chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến đàn ông không thể dừng lại chút nào! 

Dần dần...

Triệu An cảm giác được thắt lưng tê dại càng ngày càng mạnh, liền đơn giản đặt đôi chân xinh đẹp của Lý Minh Anh lên vai mình, ấn hắn xuống. 

Lý Minh Anh bị ép ngồi trên bếp...

Tôi phải chịu đựng sự va chạm cuồng nhiệt của đàn ông ở nơi nấu ăn! 

Như muốn bẻ đôi Lý Minh Anh, cặp mông to trắng nõn của cô bị đẩy lên trên, túi trứng đập vào lỗ đít của cô, con cặc to lớn của cô nhanh chóng bị đẩy ra vào, sủi bọt với tinh dịch tanh. 

Miệng rên rỉ của Lý Minh Anh bị chặn lại, ép cô hôn Triệu An. Cô vòng đôi tay xinh đẹp của mình quanh cổ người đàn ông và trao cho anh một nụ hôn môi đỏ mọng nồng nàn. 

"Chồng... nhanh lên... đợi một chút... Ngọc Kỳ đã về... Bà không muốn con gái nhìn thấy bộ mặt xấu xí của mình... bà chỉ có thể cầu xin Triệu An nhanh lên..."

"Sau đó tôi xuất tinh vào bên trong?"

Triệu An tà ác cười hỏi: "Kỳ thật cái này cũng không có gì, hắn khi quan hệ với phụ nữ, hắn thích xuất tinh vào bên trong." 

Còn gì tuyệt vời hơn cảm giác xuất tinh khi cặc của bạn được bao phủ hoàn toàn bởi âm hộ của phụ nữ? 

Lý Minh Anh trợn mắt nhìn Triệu An với đôi mắt quyến rũ, "Ừ... nhanh lên... giúp tôi sau... đi... à... quên đi... tôi tự đi..."

Cô ấy thực sự đã mua thuốc tránh thai đường uống. 

Phải biết Triệu An còn trẻ như vậy, lượng tinh dịch nhiều như vậy, vì còn đang có kinh nên vẫn có thể mang thai, nên tốt nhất nên cẩn thận. 

Mặc dù tôi đã nghĩ đến việc cho đàn ông đeo bao cao su. 

Nhưng cảm giác kem và kem quá ngon nên cô đành bằng lòng để Triệu An ra ngoài mà không dùng bao cao su. 

Suy cho cùng, sự ma sát giữa da thịt và da thịt không có bất kỳ rào cản nào là thoải mái nhất. 

Đã gần nửa tiếng kể từ khi tôi bắt đầu làm tình với Lý Minh Anh. 

Cái lỗ mật lâu ngày không được khai thác này chật đến mức không dùng để thủ dâm, lực hút rất mạnh. 

Ngay cả khi không đẩy...

Lực hút như muốn hút tinh dịch của mình ra ngoài, da đầu tê dại. 

Nếu không phải hệ thống phù hộ, hắn có lẽ đã xuất tinh đến không còn sót lại một giọt! 

Mỗi lần tiến về phía trước, chúng ta có cảm giác như đang khai hoang một mảnh đất mới, với những xích mích qua lại. 

Cảm giác ngứa ran do mỗi lần ma sát tạo ra sẽ kích thích bạn di chuyển cặc của mình mạnh hơn và tiếp tục xoa bóp để tạo ra nhiều cảm giác ngứa ran hơn. Vị chua như dòng điện là một loại chất độc có thể khiến người ta nghiện! 

"Tôi sắp xuất tinh!"

Triệu An thở hổn hển, có vẻ hơi hụt hơi.

Lý Minh Anh mặc dù đã lâu không quan hệ nhưng cô vẫn nhận thấy sự thay đổi của người đàn ông này, "Ừm... không xuất tinh vào bên trong... em sẽ có thai!"

Xuất tinh ra ngoài...đừng xuất tinh vào trong...kéo nó ra nhanh lên! "

Nói xong, cô dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Triệu An ra, cô nhận ra Triệu An sắp xuất tinh, cô còn chưa muốn mang thai.

Đặc biệt là bị chính học trò của mình làm cho có thai không phải chuyện vui chút nào.

Uống thuốc không tốt cho sức khỏe đâu.

Nhưng chúng ta không thể quen được, chúng ta vẫn phải nói rõ ràng.

"Quá muộn!"

Triệu An ôm lấy người phụ nữ trưởng thành bên dưới, động tác càng lúc càng cuồng nhiệt.

Khi khoái cảm đạt đến cực điểm, thắt lưng tê cứng giống như tiếng dây đàn đứt, vô số khoái cảm từ mọi hướng ùa vào quy đầu như những con rắn nhỏ...

Cảm giác ngứa ran và chua chát khiến quy đầu sưng lên đến mức tối đa, những quả bóng bám vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo dữ dội.

Vô số tinh dịch bẩn thỉu được chiết xuất và phun ra ngoài qua quy đầu con cặc sát miệng tử cung, nhấn chìm lý trí của người phụ nữ trưởng thành như sóng biển và trút thẳng vào tử cung trưởng thành và phát triển!

Guji... Guji... Guji...

Khi tiếng thịt va chạm trong bếp đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cũng như tiếng nước chảy ra từ gà trống đang đập và tiếng tinh dịch đập vào thành tử cung! 

Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc và chạm vào thành âm đạo và tử cung, âm đạo căng cứng lại siết chặt và cắn vào quy đầu.

Những luồng lực hút phát ra từ tử cung, cộng với những nếp gấp của da thịt mềm mại khiến con cặc tiếp tục xuất tinh không kiểm soát, muốn tiếp tục xuất tinh và lấp đầy cái lồn đĩ bằng tinh dịch tươi, đặc, trắng và bẩn! 

Cơ thể căng thẳng thỉnh thoảng co giật, cùng với cái bụng hơi phồng lên tạo nên một làn sóng da thịt. 

Làn da trắng nõn ướt đẫm mồ hôi ân ái nồng nàn, khóe môi đỏ mọng đang nở nụ cười mãn nguyện. Đôi mắt nhắm nghiền vẫn còn say sưa với dư vị của cơn cực khoái, cẩn thận cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời khi tinh dịch của chàng trai phun ra trong nhà kính của tử cung. 

Âm đạo di chuyển tự nhiên và dương vật siết chặt và nới lỏng khi cơ thể đẩy vào và ra. Có vẻ hơi tham lam, muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo!

Lý Minh Anh nheo mắt lại. Vừa rồi tinh dịch của người đàn ông như một viên đạn bắn trúng tử cung của cô, cảm giác tê dại do nó gây ra khiến cô khó quên. 

Cảm giác này quá tuyệt, quá tuyệt đến mức không thể tuyệt vời hơn. 

Vừa rồi cô ấy đang lơ lửng trong đám mây cực khoái. 

Cảm giác này cực kỳ thỏa mãn. 

Một lúc lâu sau, Lý Minh Anh mới đẩy Triệu An ra: "Thả ra, ta đã bảo ngươi không được xuất vào, sao ngươi lại xuất tinh!"

"Không nhịn được, bên trong quá thoải mái, kéo không ra!"

Triệu An cho rằng chơi đùa với phụ nữ thực sự rất thú vị, xuất tinh vào bên trong còn thú vị hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1236: Lại hiếp dâm thầy giáo

Triệu An ôm eo Lý Minh Anh mà không rút dương vật ra.

Lỗ cực khoái vẫn đang co giật, cảm giác nó mang lại rất thoải mái, “Không phải lần đầu, xuất tinh cũng sướng hơn.” 

Sao, em không thích khi anh xuất tinh vào bên trong em sao? "

Nghe người đàn ông trêu chọc, Lý Minh Anh nhẹ nhàng vỗ ngực Triệu An, “Thật khó chịu, không phải vậy đâu. Bạn rất mạnh mẽ khi xuất tinh vào bên trong và rất thoải mái khi xuất tinh vào bên trong.

Chỉ là... cô ấy sắp có thai. "

Nói xong anh cúi đầu xuống...

Triệu An không cho cô uống thuốc, cũng không đeo bao cao su, thậm chí cũng không dùng vòng tránh thai. Anh không hề thực hiện bất kỳ biện pháp nào để bảo vệ âm đạo của cô. Anh ấy vẫn xuất tinh nhiều và đưa sâu đến mức chạm tới tử cung.

Như vậy sẽ dễ có thai hơn!

"Bạn sợ điều gì? Nếu bạn có thai, bạn sẽ có thai. Nếu bạn có thai, bạn sẽ được sinh ra!"

Triệu An căn bản không quan tâm những chuyện này. Đối với anh, việc mang thai những người phụ nữ trưởng thành ở cấp độ mẹ này rõ ràng là một điều rất thú vị.

Thực tế, dù ở thành phố hay nông thôn, luôn có những người phụ nữ xinh đẹp và cũng có những người phụ nữ trưởng thành. Hầu hết họ đều là những phụ nữ bình thường và hấp dẫn, và thực sự có rất ít người xấu.

Lý Minh Anh thở dài, “Nhưng tôi đã quá già rồi. 

Và họ đã ly hôn quá lâu. Sẽ rất xấu hổ nếu cô ấy có thai! "

"Tôi sẽ lo việc đó ở trường. Đừng lo lắng. Bạn có thể kể cho tôi nghe những vấn đề còn lại mà bạn gặp phải. Không sao đâu."

Triệu An nói xong, lại bắt đầu động đậy. Phụ nữ chỉ tọc mạch thôi. Nếu bạn không quan tâm đến họ, bạn thực sự không biết mình đang ở đâu!

Trong bếp, một cô nương xinh đẹp chững chạc đang cúi người về phía trước, thân hình bụ bẫm, một tay đặt trên bếp.

Thân dưới, mông nâng cao, tạp dề ở nhà kéo lên đến thắt lưng, quần lót ren kéo xuống đầu gối, ngón chân xanh mang đôi dép trong suốt.

Một người đàn ông trẻ hơn cô hai vòng đang ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp.

Cơ quan sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ với nhau.

Con cặc cứng như thanh sắt co giật di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Lực đẩy với tốc độ cao khiến tinh dịch biến thành bọt trắng và dính vào bộ phận sinh dục.

Lý Minh Anh vốn muốn phản kháng lại rơi vào vòng xoáy dục vọng. Cô chỉ có thể thờ ơ đáp lại, miệng vẫn bị nụ hôn của người đàn ông chặn lại.

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để bày tỏ lập trường của mình.

Lần này Triệu An nắm lấy tay Lý Minh Anh, dùng toàn lực di chuyển, cúi đầu nhìn con cặc của mình đang bị lỗ cũ của Lý Minh Anh nuốt chửng. 

Mỗi lần tôi rút ra, toàn bộ phần thịt mềm trong âm đạo của tôi sẽ bị rút ra, như thể tôi không đành lòng phải chia tay con cặc của mình vậy...

Nhìn một nữ trưởng thành nâng mông béo lên để phục vụ cô. 

Loại cảm giác này khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích.

Căn bếp tràn ngập âm thanh va chạm dữ dội và nhanh chóng của da thịt. 

Mỗi lần chỉ có thể nhìn thấy con cặc to lớn bị rút ra từ phía sau, chỉ có quy đầu trong lỗ, rút ra vô số sợi trắng, rồi hung hăng đưa vào âm đạo. 

Nó không dừng lại cho đến khi đầu dương vật thâm nhập. Thường thì người phụ nữ sẽ rên rỉ một lúc. Đây là biểu cảm cau mày và quyến rũ độc đáo sau khi được đụ vào tử cung. 

"Ồ...chồng...Xiaolin sẽ về sớm...ah...đêm nay em đưa cho anh...đêm nay em đưa cho anh được không?"

Lý Minh Anh chịu không nổi nữa...

Triệu An động tác càng lúc càng nhanh, khiến cô không ngừng run lên, như thể mọi khoái cảm của mấy chục năm đều đang tuôn ra vào lúc này. 

"Đừng nói nhảm nữa...kẹp chặt hơn, anh muốn đụ em...đụ em đến chết...cảm giác thật tuyệt...thật thú vị phải không...chặt chặt hơn...địt em...hoặc gọi anh là chồng...hoặc anh sẽ đụ em đến chết!"

Triệu An càng lúc càng điên cuồng, đâm mạnh như muốn đập chết Lý Minh Anh. 

Trong lòng Lý Minh Anh vô cùng buồn bã. Cô liên tục bịt miệng để không rên rỉ vì không muốn nhượng bộ thừa nhận mình đã bị một chàng trai trẻ phục tùng, và giờ cô lại thành ra như thế này. 

Cho dù không phải, cô cũng chỉ có thể thừa nhận rằng mình đã bị thuyết phục. 

Hai tay Triệu An càng ngày càng nắm lấy cặp mông béo của Lý Minh Anh, để lại dấu tay đỏ đậm trên hai cái mông to trắng nõn. 

Phù! 

Puchi, quạc, quạc... tiếng da thịt va chạm và tinh dịch bị va chạm dữ dội không ngừng vang lên. Đó là một cảnh tượng hết sức khắc nghiệt và đầy dục vọng. 

Triệu An bắt đầu nắm lấy hai bộ ngực lớn của Lý Minh Anh quá nhiều và đụ Lý Minh Anh từ phía sau. 

Mỗi cú va chạm mạnh mẽ sẽ nhét toàn bộ con cặc vào cái mông béo của Lý Minh Anh. Cảm giác tê dại như ăn mòn xương khiến Lý Minh Anh gần như hét lên, cô không nhịn được mà cào mạnh vào Triệu An. 

"Tới!"

Triệu An nói xong, liền bắt đầu tăng tốc. Mông hắn run rẩy như đóng cọc, khiến mông Lý Minh Anh kêu răng rắc, trong bếp vang lên một chuỗi âm thanh đều đặn. 

Bác... Triệu An rút cặc ra, xoay người bế Lý Minh Anh đặt lên bếp. Anh ta thậm chí không cần nhắm nó, anh ta chỉ cần đeo nó vào thắt lưng. 

Pfft, anh lại một lần nữa bước vào nơi ấm áp được bao bọc bởi những lớp thịt vòng. 

Cái miệng lớn che lấy môi Lý Minh Anh, thân dưới điên cuồng đập mạnh, "Kẹp chặt lại, tôi sắp xuất tinh, nếu không Tiểu Lâm đến, tôi sẽ tiếp tục đụ em, để Tiểu Lâm xem hắn quyến rũ tôi như thế nào!"

Trong lòng Lý Minh Anh không cam lòng, đành phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Triệu An. Cô lắc mạnh mông, bị hôn lên môi một cách bừa bãi, phần thân dưới bị đánh mạnh. Làn sóng tê dại thực sự ập đến, cô bị cháu trai cưỡng hiếp! 

Cô cũng bị cưỡng hiếp đến mức biểu hiện dâm đãng lộ ra và dịch âm đạo chảy ra ngoài. Cô ấy thực sự là một con đĩ!

Khi chuông cửa reo...

Triệu An cũng gầm lên giận dữ...

Nhìn thấy phần bụng thịt của Lý Minh Anh cũng hơi nhô lên, bạn có thể nhìn thấy chỗ nào đó nhô lên một chút khi đưa dương vật của mình vào, mặc dù không rõ ràng. 

Sự thay đổi này đủ để khiến anh phấn khích! 

"Anh muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

Lý Minh Anh nghe thấy tiếng chuông cửa, càng lo lắng hơn, "Xuất vào bên trong... Xuất vào bên trong sư phụ... Làm ơn... Chồng... Làm ơn... Xuất tinh nhanh... Tiểu Lâm tới rồi!"

Nhìn thấy cặc mình bị môi lớn của cửa âm đạo quấn chặt, Triệu An vô cùng hưng phấn, dùng lực đẩy vài cái rồi đưa cặc vào sâu bên trong. Bụng anh tê dại, chất lỏng hôi hám phun thẳng ra ngoài, đổ hết vào tử cung trưởng thành. 

Hết đợt này đến đợt khác, không ngừng lấp đầy tử cung của Lý Minh Anh! 

Lý Minh Anh cũng rên rỉ, âm thầm chịu đựng việc học trò của mình xuất tinh, để học trò Triệu An phát ra dục vọng bẩn thỉu trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1237: Ăn tối cùng hai mẹ con

Chuông cửa lại vang lên, Lý Minh Anh lập tức rời khỏi Triệu An, lấy khăn giấy tùy tiện lau vùng kín, vò nát mảnh khăn giấy còn dính tinh dịch và lông mu thành một cục, ném vào thùng rác, mặc quần vào, chỉnh tề rồi đi ra ngoài mở cửa. 

Dương Tiểu Lâm không hề biết mẹ cô đã quan hệ tình dục với học sinh của mình hai lần trong bếp khi cô ra ngoài. Tinh dịch bây giờ đã ở trong âm hộ của cô ấy và đã có dấu hiệu chảy xuống. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Vừa rồi tôi đang lau sàn. Vào đi."

Lý Minh Anh nhẹ nhàng giải thích, trong lòng có chút xấu hổ. 

Chỉ là Dương Tiểu Lâm gần như không có kinh nghiệm tình dục nên cô không hề biết khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình thực chất là do tinh dịch làm ướt, cô có thể dễ dàng nhìn thấy khoái cảm khi được một người đàn ông đụ đến cực điểm. 

Hắn thấy vậy cũng không nói nhiều: “Triệu An đâu?”

"Anh ấy ở trong đó."

Lý Minh Anh thản nhiên trả lời. 

Tay nghề nấu nướng của Lý Minh Anh vẫn rất tốt, đồ ăn được chuẩn bị rất nhanh. Bây giờ cô muốn đi tắm, tắm thật lâu, rửa sạch bụi bẩn trên người. 

Trên bàn ăn...

Triệu An đặc biệt khen ngợi Lý Minh Anh, rót rượu đỏ cho hai mẹ con, khen ngợi từng người một. 

Sau đó anh ta nói về một số kế hoạch trong tương lai khiến hai người phụ nữ choáng váng. 

“Bạn có định mua một hòn đảo tư nhân ở nước ngoài không?

Điều này là không thể, làm sao họ có thể bán được nơi này? "

Dương Tiểu Lâm vẫn chưa biết khả năng của Triệu An. Cô chỉ biết Triệu An giỏi kiếm tiền, nhưng cô không biết anh có bao nhiêu tiền, cô cũng không thể biết được. 

“Không tốn nhiều tiền, đồ nước ngoài cũng dễ mua.

Họ sẽ chỉ đồng nhất với sở thích và không có gì khác.

Một số người luôn cho rằng nước Mỹ rất tiên tiến nhưng thực chất đó chỉ là vỏ bọc của sự thịnh vượng giả tạo.

Tôi e rằng bạn không biết ngành sản xuất của họ đã suy yếu đến mức nào. Họ thậm chí không thể mua được cờ để biểu tình và phải nhập chúng từ các nước khác.

Thật buồn cười khi bạn dùng đồ của người khác để chống lại người khác. "

Triệu An cười lớn, kể lại những điều thú vị mà mình biết. 

Anh ấy hiếm khi hợp tác sâu sắc với những gã đó. 

Bởi vì đó là những tên cướp ăn thịt người không nhổ xương. 

Hợp tác nông cạn thì được, nhưng nếu hợp tác sâu sắc, chúng ta có thể chết mà không biết làm thế nào. 

Nghe Triệu An kể những câu chuyện thú vị, Lý Minh Anh và con gái chăm chú lắng nghe. Họ chưa bao giờ ra nước ngoài và không biết nhiều thứ. 

"Vậy bạn có nghĩ rằng bạn nên ra nước ngoài đi dạo khi còn sống không?"

Dương Tiểu Lâm nâng cằm lên, ánh mắt tò mò nhìn Triệu An. Cô không biết tại sao, chỉ thấy Triệu An rất có sức hấp dẫn...

Nhìn Triệu An khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Triệu An lắc đầu, lại gật đầu: “Tôi nghĩ ra ngoài học cái gì đó cũng được, tôi không muốn chỉ đi du lịch, ở nước ngoài không an toàn.

Và nếu bạn học được điều gì đó thì hãy quay lại. Thị trường ở đây rộng hơn ở nước ngoài. Ít nhất bạn có thể sống như một người ở nhà.

Nước ngoài vẫn còn rất ghê tởm đối với chúng tôi. Họ thật ngu ngốc, suy đồi và kinh tởm. "

Chà, kiếm tiền từ người khác và sau đó gọi họ là những kẻ ngốc thì hơi khó hiểu cho dù bạn nhìn nó như thế nào, và nó hơi quá đáng.

Nhưng nó lại khiến người ta cảm thấy thú vị. Đúng là người nước ngoài là những kẻ ngu ngốc, dù có chết họ cũng không tiếc nuối. 

Triệu An từng chơi thân với nhiều nữ minh tinh nước ngoài. Họ vẫn không thể rời đi. Tất cả họ đều bị giam giữ, phơi cỏ và mang thai cho đến khi chấp nhận số phận của mình. 

Thông thường cách làm này có thể dễ dàng gây ra một số tác động tiêu cực, nhưng khi đối mặt với một số phụ nữ hung dữ...

Triệu An cũng sẽ dùng tiền để gây ấn tượng với bọn họ. Người phụ nữ nào có thể từ chối sự thỏa mãn kép về thể xác và vật chất? 

Uống và uống...

Triệu An liên tục giục họ uống rượu, nói chuyện hài hước khiến cả hai mẹ con đều bối rối và có phần choáng váng. 

Lý Minh Anh đã rất buồn ngủ. Cô đứng dậy và dọn bát đĩa đi. Cô muốn đi tắm nước nóng rồi đánh một giấc thật ngon. 

Triệu An cười nói: “Ta về trước, sau này nếu có thời gian, Tiểu Lâm, ngươi có thể tới cùng ta nói nhiều hơn về lý tưởng sống của ngươi.

Nói nhiều hơn và lắng nghe nhiều hơn sẽ luôn giúp ích cho bạn."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Dương Tiểu Lâm hừ một tiếng, nàng rất cảm kích Triệu An.

Bởi vì Triệu An đã cho cô một công việc. 

Việc cho cô ấy một công việc khi cô ấy đang tuyệt vọng đã ngăn cản cô ấy quay lại trường học và bị cười nhạo. 

Rốt cuộc, anh ấy đã bị sa thải trong thời gian thực tập.

Chuyện này không phải là điều thú vị đối với bất kỳ học sinh nào. Nếu không chịu được áp lực thì có thể sụp đổ! 

Rửa bát xong, Lý Minh Anh vội vàng nhặt bộ đồ ngủ đi vào nhà vệ sinh. Khi cô cởi quần ra, chiếc quần lót ren của cô đã ướt đẫm. Cô không khỏi thầm mắng: "Thật là một con thú!"

Xuất tinh nhiều quá, không biết có thai không! "

Cô vẫn không thể làm được nếu thực sự muốn mang thai đứa con của học sinh mình. Bị Triệu An cưỡng hiếp còn hơn là bị ép buộc. Từ phản kháng ban đầu đến giờ chấp nhận bị bôi kem, cô đã thay đổi rất nhiều.

Mặc cho bị mắng, Lý Minh Anh vẫn vội vàng lau đi vết mồ hôi trên người. Cô đã có thể trút bỏ niềm đam mê mãnh liệt của mình, khiến cô hài lòng về thể chất và tinh thần.

Thay vì buồn ngủ, bạn phải nghỉ ngơi thật tốt và ngủ một giấc thật ngon. Khi bạn thức dậy vào ngày hôm sau, bạn sẽ rạng rỡ!

Những ngón tay của anh thò vào lỗ mật ong và liếm nó.

Chỉ có một ít tinh dịch được rút ra nhưng vùng bụng dưới vẫn sưng tấy do xuất tinh quá nhiều.

Con cặc của Triệu An rất dài, hầu như phụ nữ nào cũng khó cầm được. Tinh dịch bị đẩy lên tới cửa tử cung đều bắn vào tử cung, nhất định không thể ra ngoài được.

"Tiểu Lâm, tôi đi ngủ trước. Tắm xong nên đi ngủ sớm."

Lý Minh Anh ngáp một cái. Cô hơi buồn ngủ một chút. Một ngày trôi qua và bị Triệu An làm phiền, cô chỉ muốn ngủ một giấc vui vẻ, sau khi ngủ sẽ kể lại chuyện đó.

Không lâu sau, Dương Tiểu Lâm từ phòng tắm đi ra, đột nhiên nhìn thấy trên sô pha một chiếc điện thoại di động. Đó không phải là điện thoại di động của Triệu An sao?

Dong-dong-dong, có tiếng gõ cửa.

Dương Tiểu Lâm nhìn thấy trong mắt mèo là Triệu An, không suy nghĩ nhiều mở cửa ra: "Lão đại, ngươi đánh rơi điện thoại ở chỗ này sao?"

"Ừ, tôi cần mượn một ít không gian và tôi sẽ kiếm một gian hàng."

Triệu An mỉm cười, lấy sổ tay ra ngồi trong phòng khách làm việc, trông rất tập trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1238: Hiếp dâm một cô gái trẻ

Ánh mắt Triệu An rất tập trung, quả thực đang làm gì đó. 

Dương Tiểu Lâm pha cho Triệu An một tách trà, sau đó ngồi sang một bên...

Nhìn vào các tài liệu được gửi bởi công ty. 

Nó nói phải làm gì và nội dung công việc hàng ngày. Ba ngày nữa tôi sẽ đến công ty báo cáo. Trong thời gian này, tôi sẽ làm quen và điều chỉnh. 

Đây là một sự ưu đãi, nếu không bạn sẽ phải đến làm việc vào ngày hôm sau. 

Hộ liên quan là hộ liên quan và có thể có một số động cơ khác. 

Triệu An gõ mật mã, rất nhanh hoàn thành hồ sơ. 

Anh nheo mắt, rút điếu thuốc ra và châm lửa...

Im lặng suy nghĩ điều gì đó. 

Không lâu sau, tôi hút thuốc xong...

Triệu An nhấc điện thoại rời đi, "Tôi đi trước, ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon, sếp."

Dương Tiểu Lâm cười ngọt ngào, nàng còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Về ngoại hình thì cô ấy thực sự khá xinh đẹp. 

Chỉ là sinh viên đại học có vị hơi xanh thôi. 

Cảm giác xanh tươi này quả thực là điều mà đàn ông thích. 

Đặc biệt là đàn ông sau bốn mươi, năm mươi tuổi, họ thích những vẻ đẹp trẻ trung tươi tắn và không quan tâm đến phụ nữ trưởng thành hay những thứ tương tự. 

Sự phấn khích do chênh lệch tuổi tác mang lại không chỉ giữa thanh thiếu niên và phụ nữ trưởng thành mà còn giữa nam giới trung niên và nữ sinh viên. 

Lúc đã hơn mười hai giờ, Dương Tiểu Lâm đã ngủ ở trong phòng. 

Tối nay cô uống rất nhiều rượu, mơ mơ màng màng ngủ ngon lành. 

Buchi, lúc này cửa phòng đã mở. 

Triệu An bước vào, nhanh chóng cởi quần áo, để lộ con cặc to và dài dưới háng. 

Anh ta trông có vẻ sát nhân và đang nhảy lên nhảy xuống. Rõ ràng là anh ta đã chuẩn bị từ lâu, ham muốn tình dục mãnh liệt và chuẩn bị tìm một người phụ nữ để quan hệ tình dục. 

Dương Tiểu Lâm vẫn đang ngủ, không biết gì về người đàn ông vào phòng mình. 

Cô vẫn ngủ say, thậm chí còn ngáy. Cô hơi buồn ngủ một chút. Hôm nay là một ngày đầy thăng trầm đối với cô. Trái tim nhỏ bé của cô không chịu nổi, vẫn đập mạnh. 

Bởi ánh sáng yếu ớt...

Triệu An chậm rãi đi về phía Dương Tiểu Lâm...

Hãy nhìn nữ sinh viên đại học ngu dốt này đang nằm trên giường. 

Đây là con gái của giáo viên của tôi. Tối nay, tôi vẫn cùng mẹ vào bếp làm những việc mà chỉ vợ chồng mới làm được. Không ngờ tối nay lại đến lượt cô, hai mẹ con xinh đẹp quá! 

Giường của Dương Tiểu Lâm không lớn, là giường đơn tiêu chuẩn, một người nằm rất thoải mái. 

Nhưng nếu hai người ngủ chung sẽ có vẻ hơi đông. 

Triệu An nhón chân tới, một tay vuốt ve cơ thể thanh tú của Dương Tiểu Lâm. Nó rất mềm và ngon. 

Một người phụ nữ như vậy rất trẻ và thanh tú, chơi cùng rất thú vị. 

Dương Tiểu Lâm vẫn chưa biết gì và không hề biết rằng mình đã bị nhắm tới. 

Cơ thể trần truồng tỏa ra ánh sứ trắng quyến rũ dưới ánh sáng ấm áp. Vòng eo săn chắc cùng đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng thật là quyến rũ. Thân hình duyên dáng, bộ ngực săn chắc, ngón chân ngọc xinh đẹp và làn da trắng như tuyết đều chói mắt. 

Con cặc Triệu An rung lên vì hưng phấn. Hình dáng và ngoại hình của Lý Minh Anh là những lựa chọn hàng đầu. Là một phụ nữ trưởng thành, cô có nét quyến rũ trưởng thành và cũng là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Và Dương Tiểu Lâm, người kế thừa gen của Lý Minh Anh, cũng không thua cuộc. Lúc này chỉ là vì tuổi trẻ của cô mà thôi. 

Hoạt động trẻ trung này có vẻ quyến rũ và ngon miệng. 

Lợi dụng loại nữ sinh viên trẻ tuổi này, chúng chơi đùa với bộ ngực của các em từ nhỏ đến lớn, biến môi lớn màu hồng của các em thành những vòng xoắn màu đen, làm ô uế hoàn toàn. 

Điều gì có thể thú vị hơn việc đụ môi âm hộ màu hồng của bạn cho đến khi nó đổi màu? 

"Con đĩ nhỏ, tôi tới đây!"

Dương Tiểu Lâm lẩm bẩm, nhưng vẫn không tỉnh lại. Cô cử động môi và thay đổi tư thế ngủ một cách quyến rũ. 

Triệu An không có chút nào hoảng sợ. 

Bởi vì hắn có thể biết được nội tâm của Dương Tiểu Lâm thông qua thần giao cách cảm. 

Loại plug-in gần như biến thái này hoàn toàn hoàn hảo khi dùng để tán tỉnh các cô gái và tương tác với người khác. Nó thậm chí có thể biết chu kỳ kinh nguyệt của họ...

Vào ngày rụng trứng, quan hệ và xuất tinh trực tiếp! 

Đừng quá hoàn hảo! 

Nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp đó, làn da mềm mại cảm nhận được và dừng lại ngay khi chúng tiếp xúc. 

Cảm giác được Dương Tiểu Lâm không có phản ứng, nàng vươn miệng nhẹ nhàng liếm mu bàn chân của mình. Nó mịn và có một chút mùi sữa tắm! 

Cái miệng từ từ trượt ra khỏi mu bàn chân...

Lưu lại trên người chúng ta một tia nước bọt tanh, sau đó đưa năm ngón chân thủy tinh vào miệng chậm rãi cắn, giống như lõi ngô mềm, thơm ngon, vừa liếm đôi bàn chân xinh đẹp này...

Con cặc Triệu An cứng đến mức nổ tung! 

Leo lên giường từ từ mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Quay đầu lại, có thể thấy trí thức Dương Tiểu Lâm đang ngủ yên. Vì uống rượu nên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy hơi đỏ và được đắp chăn! 

Đó thực sự là hình ảnh của một người đẹp đang ngủ! 

Một bàn tay to thò vào trong chăn, nhấc chăn lên đắp cho mình, sau đó bàn tay tội lỗi của hắn chậm rãi chạm vào Dương Tiểu Lâm đang say ngủ. 

Cô đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì giống mẹ của Dương Tiểu Lâm, nhưng rõ ràng là của Lý Minh Anh gợi cảm hơn. 

Cảm nhận được thịt mềm mại, đôi bàn tay to thô ráp của cô chợt chạm vào cặp đùi mềm mại và đàn hồi mịn màng. Da của Dương Tiểu Lâm rất trắng mịn, cảm giác rất thoải mái. Khi cô tiếp tục chạm vào nó, ngón tay của cô bị thứ gì đó chặn lại...

Triệu An chợt hiểu ra đây chính là quần lót của Dương Tiểu Lâm! 

Anh đưa tay vào trong nhẹ nhàng kéo quần lót xuống một chút, đột nhiên bắt gặp lông mu rậm rạp, từng chùm thật đáng sợ! 

Lông mu dày như vậy rõ ràng tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không ngờ Dương Tiểu Lâm lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. 

Sau khi thấy Dương Tiểu Lâm không biết hành động này, cô mạnh dạn đưa tay phải ra đặt ở sau eo Dương Tiểu Lâm, hơi đẩy mông cô, dùng tay trái nhanh chóng kéo quần lót xuống, đến tận mắt cá chân! 

Triệu An hưng phấn vén váy ngủ lên...

Dưới ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy một cụm lông mu màu đen và rậm rạp mọc giữa hai chân, và một môi âm hộ khép kín ẩn dưới lớp lông mu! 

Môi âm hộ màu hồng có thể được nhìn thấy rõ ràng ngay cả trong môi trường tối! 

Thè lưỡi từ ngón chân ngọc ra, hút vào liếm, ngậm từng ngón một vào miệng rồi quấn lưỡi quanh các ngón chân...

Triệu An Tân nghĩ rằng sau này anh nhất định sẽ huấn luyện cô gái điếm nhỏ gợi cảm này làm nô lệ tình dục cho mình. Cô sẽ đi giày cao gót và nâng mông lên để anh được đụ mỗi ngày!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1239: Tội nghiệp Dương Tiểu Lâm

Triệu An thường chơi đùa với những phụ nữ trưởng thành như thư ký Lý Nhất Đồng và nữ phát thanh viên trẻ. Họ bị anh ta đụ một cách giận dữ và liên tục được tưới bằng tinh dịch, điều này đã mang lại cho họ khí chất của những người phụ nữ trưởng thành. 

Tạm biệt sự trẻ trung, thoạt nhìn cô trông rất chững chạc chứ không chín chắn như một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi. 

Nhưng những quả táo đỏ vừa chín tới và có thể ăn được và chúng rất ngon! 

Vuốt ve cơ thể trẻ trung của Dương Tiểu Lâm, con cặc dưới háng cô hưng phấn nhảy lên, cúi đầu mút vú Dương Tiểu Lâm, cô đã trèo lên người cô. 

Nhìn cô gái dưới thân xinh đẹp như hoa, hôm nay mới đến công ty phỏng vấn, tối nay sẽ bị sếp không nói lời nào, haha, đây là duyên phận!

Suy cho cùng, phụ nữ sinh ra là để làm tình. Nếu bạn cho ai đó tình dục, đó không phải là tình dục. Vậy tại sao bạn không tự làm khổ mình? 

Môi âm hộ nhỏ màu hồng từ từ di chuyển về phía trước. 

Một nửa quy đầu được nhét vào lỗ hoa nóng hổi. 

Ham muốn không thể kiềm chế đã khiến Triệu An tiếp tục đẩy con cặc của mình vào khu vườn bí mật ẩm ướt và chật hẹp. 

Đi chưa được bao lâu, tôi cảm thấy có gì đó chạm vào mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là màng trinh huyền thoại. 

Đối với anh, đó là thứ quý giá có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm. Hiện tại đối với hắn mà nói, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể cảm nhận được tươi mới, thơm ngon trinh nguyên! 

Quy đầu đã mang theo tinh dịch tới màng trinh, Dương Tiểu Lâm có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào. 

Nỗi đau mất trinh chắc chắn sẽ khiến cô tỉnh táo. 

Nhưng Triệu An không còn khống chế được nhiều như vậy nữa, khi mũi tên đã ở trên dây hắn phải bắn! 

Một tay ôm lấy eo Dương Tiểu Lâm, một tay ôm lấy miệng cô. 

Dùng lực nhẹ ở thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt, đẩy hai môi lớn ra ngoài...

Nhìn quy đầu từ từ chìm vào trong lỗ nhỏ mềm mại của Dương Tiểu Lâm, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! 

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía và siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

Chỉ là tiến về phía trước một chút thôi...

Triệu An cảm giác được một tầng màng chắn ngăn cản, cho rằng Dương Tiểu Lâm còn là trinh nữ! "

Tuyệt vời!

Con đĩ, ta đã lấy đi trinh tiết của con rồi! "

Người đàn ông mỉm cười nhăn nhó và thẳng lưng. 

Gặp sự cố! 

Bồ! Có một âm thanh sắc nét, giống như tiếng mở nút chai của chai rượu vang đỏ. Con cặc đi thẳng qua môi lớn màu hồng đã khép kín và đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Vừa bước vào, tôi có cảm giác như bị bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt âm đạo, như thể âm đạo được bao bọc trong một chiếc vòng. Nó vẫn đang quằn quại, ướt và nóng, hút con cặc vào trong từng inch một. 

Mới đi được một phần ba chặng đường, tôi đã cảm thấy cặc mình bị kéo hết cỡ và bị âm đạo nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! 

Bồ! Tiếng màng trinh rách vang lên, Dương Tiểu Lâm cũng rên rỉ. Rõ ràng cô đã nhận thức được nỗi đau, trinh tiết của cô đang bị lấy đi! 

"À!" Dương Tiểu Lâm lập tức tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện miệng mình đã bị bịt kín, trong bóng tối, có một người đàn ông đang cưỡi trên người cô. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta đã bị cưỡng hiếp, nếu không thì làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? 

Cô sợ hãi và muốn hét lên. 

Nhưng tất cả đều bịt miệng lại và phát ra âm thanh. 

“A, cô giáo, dưới đó cô chặt quá.

Em nhớ anh nhiều lắm, anh không thấy thoải mái sao... Rít... âm hộ của anh đang bú em... Sư phụ... anh thấy đấy... Tôi đã giúp anh thu xếp cho Tiểu Lâm vào công ty... Rít... à... làm người phụ nữ của anh... anh nói... anh sẽ sinh cho em một đứa con! "

Triệu An giả vờ như đang đụ Lý Minh Anh, cười tà ác khi đụ cô, phần thân dưới tiếp tục di chuyển. Anh muốn làm cho Dương Tiểu Lâm cảm thấy thoải mái trước tiên. 

"Ờ... à... ừ hừ... à... ugh... à,"

Sự giãy giụa của Dương Tiểu Lâm dần dần trở nên nhỏ hơn trước những cú đâm của Triệu An, hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô yếu ớt đẩy ngực Triệu An, tựa như đang xoa bóp cho anh. 

"Ô... ô ô..."

Cái miệng nhỏ của Dương Tiểu Lâm há ra thành hình chữ O, từ trong miệng phát ra những tiếng rên đầy cảm xúc. 

Mỗi lần Triệu An tiến vào, cô đều có thể cảm nhận được con gà trống và một cây búa lớn đang đánh vào trái tim tình yêu của mình, cảm giác tê dại tột độ khiến cô run lên không ngừng. 

Những làn sóng khoái cảm ùa vào cơ thể cô, tẩy rửa cô hết lần này đến lần khác, lập tức đẩy dục vọng của Dương Tiểu Lâm lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng. Sau một lúc, tinh dịch âm đạo của cô được tiết ra, khiến cô tê liệt và sẵn sàng bị giết thịt. 

Triệu An tiếp tục đâm mà không hề nghĩ tới thời gian hay kỹ thuật. 

Lần nào anh cũng nhét mạnh và rút mạnh, không sâu và sâu, chỉ có súng đến cuối. Sự ma sát của tốc độ và sức mạnh mang lại khoái cảm thuần khiết cho âm hộ của Dương Tiểu Lâm, âm thanh xèo xèo kích thích ham muốn tình dục của nam nữ. 

Việc làm tình liên tục đã khiến Dương Tiểu Lâm đạt được hai lần cực khoái. 

Lúc này đã là mười phút sau...

Triệu An cúi người xuống, hai chân xinh đẹp của Dương Tiểu Lâm yếu ớt buông thõng trên đùi hắn. Đôi chân nhỏ bé của cô đung đưa qua lại khi anh đẩy cô, trông vô cùng dâm đãng, thực sự quá dâm đãng. 

"Hãy thoải mái...anh ấy...thầy...lần sau chúng ta hãy quan hệ tình dục trong...lớp học...của anh...thật ra...anh giới thiệu...Xiaolin cho tôi...của anh...thì...mẹ và con gái sẽ hạnh phúc hơn khi ở bên nhau...Anh sẽ hỗ trợ em...ah...đừng lo về số tiền em nợ...anh sẽ trả lại...vợ..."

Triệu An dùng lời nói để trấn an Dương Tiểu Lâm khi đang quan hệ tình dục. Sau khi xuất tinh, anh ta bật đèn bàn và giả vờ ngạc nhiên khi nhìn thấy Dương Tiểu Lâm.

Đến lúc đó, nếu như nói tốt một câu, tự nhiên có thể có được Dương Tiểu Lâm. 

Hiện tại Triệu An không có che miệng Dương Tiểu Lâm, cũng không có kêu la. 

Đó chỉ là việc hít vào hít vào liên tục và âm thanh khoái cảm không thể kiểm soát được trong cổ họng khi đạt cực khoái. 

Nhịp tim của Dương Tiểu Lâm đột nhiên tăng nhanh trở lại. 

Đột nhiên, cơ thể cô co giật, tay chân giãy giụa và run rẩy dữ dội, cái mông to giơ lên ​​hạ xuống, cố gắng đẩy kẻ xâm phạm mình xuống. Tuy nhiên, âm đạo của cô dường như biến thành vô số bàn tay nhỏ bé, nắm chặt lấy con cặc to lớn, nhào nặn và xoa bóp, cố gắng ép ra tinh hoa bên trong. 

Tốc độ bơm của gà trống đạt đến cực điểm, một lượng lớn dịch tiết âm đạo được tiết ra, thậm chí cả tinh dịch âm đạo được phun ra cũng chảy ra ngoài. 

Đột nhiên, eo và mắt tôi cảm thấy đau nhức...

Một dòng điện chạy thẳng từ xương cụt lên đỉnh đầu, nhiệt huyết tích tụ trong nháy mắt dâng lên con cặc của anh. Anh vùng vẫy đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của Dương Tiểu Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1240: Đồ ngủ

"Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất hết cho em... vợ thầy của anh... cho anh một đứa con... à... vợ... anh yêu em!"

Khi cảm giác tê ở thắt lưng của tôi ngày càng dữ dội hơn...

Hô hấp của Triệu An trở nên gấp gáp và hỗn loạn, dương vật của hắn giãn nở đến mức tối đa, căng cứng cái lỗ mềm mại của hắn, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên...

Cuối cùng, sau vài lần thúc mạnh, Điện Trinh ấn vào miệng Tử Lôi, hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ Lin. Anh ta dùng đôi tay to nắm lấy hai cái mông to trắng nõn rồi kéo vào trong. Anh ta ấn cơ thể xuống phía dưới, ma sát giữa bộ phận sinh dục của con người trở nên chặt chẽ hơn và sự kết hợp trở nên mới mẻ hơn! 

Cuối cùng, sau hơn bảy lần thúc mãnh liệt, quy đầu dùng lực ấn vào miệng tử cung, cái miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ Dương Tiểu Lâm. Cô dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai cái mông to trắng nõn rồi kéo vào lòng. Cô dùng thân thể ấn mạnh xuống, khiến bộ phận sinh dục của hai người cọ xát chặt hơn, sự kết hợp trở nên thân mật hơn! 

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo thì có những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung...

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được đẩy khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo siết chặt, ép cặc từ mọi hướng...

Cái loại gói chặt đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co rút lại, kẹp chặt quy đầu! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! 

Baji...baji...Âm thanh xuất tinh từ quy đầu vẫn có thể nghe thấy trong căn phòng yên tĩnh. Tiếng tinh dịch đập vào thành tử cung nghe thật dễ chịu bên tai hai người đang quan hệ. 

Xuất tinh xong, Triệu An vẫn vô cùng hưng phấn vuốt ve làn da mịn màng như sữa của Dương Tiểu Lâm, làn da trắng nõn hồng hào, vầng trán mịn màng hơi rịn mồ hôi, dùng cái miệng lớn hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cho đến tận bộ ngực hình măng tre. 

Cái miệng lớn đưa quả nho hồng vào miệng và mút. Quả nho mềm nhanh chóng trở nên cứng lại dưới sự liếm và mút điêu luyện của cái miệng lớn. 

Dương Tiểu Lâm được nam nhân âu yếm vuốt ve, tựa như một con mèo con được vuốt ve. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp thoải mái, bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành trong sự lười biếng! 

Bang, đèn bàn đã bật rồi...

Triệu An thoải mái ôm lấy Dương Tiểu Lâm, nhìn thấy Dương Tiểu Lâm nhắm chặt mắt, liền kêu lên: "A, Tiểu Lâm, sao lại là ngươi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tiểu Lâm đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cô ấy còn trẻ và thanh tú, mang theo khí chất mơ hồ của một thiếu nữ mới cưới, “Em định làm gì?

Bạn đang có một mối quan hệ không phù hợp với mẹ tôi? "

Nghe đối phương trong giọng điệu oán giận...

Triệu An không hề hoảng sợ mà ôm chặt Dương Tiểu Lâm, để cô áp vào ngực anh, cảm nhận nhịp tim của anh. 

“Đúng vậy, mẹ cậu đã phải trả giá vì đâm vào xe sang của người khác, bà không có tiền và bị buộc phải làm tiếp viên trong vũ trường.

Lúc đó cô ấy gặp tôi và nói với tôi những điều này nên tôi đã giúp cô ấy. Sau đó, chúng tôi uống một chút và ở bên nhau.

Nó không mất nhiều thời gian.

Vừa mới đây thôi.

Đừng lo lắng, vì tôi đã làm được nên tôi chắc chắn sẽ chịu trách nhiệm. Tiểu Lâm, hôm nay khi nhìn thấy em anh đã yêu em rồi. Hãy cho anh một cơ hội để chăm sóc em thật tốt nhé? "

Dương Tiểu Lâm trước đây sẽ không bao giờ đồng ý chuyện buồn cười như vậy. 

Nhưng bây giờ tôi đã bị đụ và bị ô uế, tôi thậm chí không thể quay đầu lại được. Tôi có thể làm gì khác? 

“Mẹ tôi đã ở bên tôi.

Điều này không tốt. "

"Sao vậy? Muốn mẹ tìm cho ngươi cha dượng sao?

Khi ở bên tôi, bạn vẫn là mẹ con. Mẹ bạn là phụ nữ và có ham muốn tình dục.

Sau này khi chúng ta có con, mẹ con vẫn có thể sống cùng con và chăm sóc con. Có chuyện gì vậy? "

Triệu An cố ý nói bậy, xoay người dựa vào Dương Tiểu Lâm, chậm rãi bắt đầu run rẩy, dự định ghi hai bàn: “Chúng ta sống để sống, chỉ cần sống tốt và vô tư, mọi chuyện đều có thể chấp nhận được.

Chẳng phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền là để cuộc sống của bạn tốt hơn sao? "

"À...nhưng...ừm...sao cậu lại ở đây...wuwu...ah,"

Dương Tiểu Lâm còn chưa nói được mấy chữ, nàng đã bắt đầu cảm thấy có chút choáng váng, đầu óc quay cuồng.

Con cặc của Triệu An giống như một chiếc búa, liên tục đập vào tim cô khiến cô cảm thấy choáng váng và không thể suy nghĩ bình thường.

"Hãy tận hưởng nó!"

Triệu An cắn dái tai. Anh ấy là người giỏi nhất trong việc đối phó với những nữ sinh viên đại học thiếu kinh nghiệm như vậy.

Rốt cuộc trong công ty có rất nhiều nữ phát thanh viên, đều là âm đạo của cô ấy! 

Khi con gà trống bước vào, những quy đầu khổng lồ không ngừng cọ sát vào thành thịt âm đạo, kéo dài đường hoa nhỏ gọn đến mức chưa từng có trong khi đưa vào, cảm giác sung mãn và hưng phấn vô song lan khắp cơ thể như một luồng điện! 

Anh ta dùng cả hai tay giữ hai nửa mông của cô, và với lực mạnh hơn, toàn bộ con cặc đã được đưa vào!

Cô nắm chặt ga trải giường và ngả người ra sau, kìm nén những tiếng rên rỉ trong cổ họng. Quy đầu dường như đã chạm đến điểm thấp nhất của âm đạo. 

Phần thịt mềm bên trong âm đạo bị đóng gói từng lớp và dịch âm đạo bị ố đến mức bị ép ra khỏi cửa âm đạo. Da cửa âm đạo chuyển sang màu trắng do bị kéo giãn nhưng âm vật lại có màu đỏ và cương cứng rất rõ. 

Cảm giác như mỗi lần làm tình đến điểm sâu nhất, tôi lại cảm nhận được miệng tử cung của mình mở ra để hút quy đầu, miệng niệu đạo tê dại hơn bao giờ hết. 

Triệu An ôm chặt lấy thân thể trắng như tuyết của Dương Tiểu Lâm, cúi đầu ngậm bầu ngực của nàng vào miệng hắn, mạnh mẽ mút, gặm nhấm. 

Phần thân dưới của anh không ngừng thúc vào ra, tay anh không ngừng nhào nặn ngực cô. Sau đó anh ta ngồi xổm lên và thực hiện cú đâm cuối cùng. Lần này lực đẩy rất nhỏ nhưng tần suất lại rất nhanh. 

Cổ tử cung của Dương Tiểu Lâm sẽ mở ra như một cái miệng nhỏ và hút phần trên của quy đầu, đồng thời mắt ngựa có thể thâm nhập vào miệng tử cung của cô ấy. 

Một lực đẩy nhỏ như vậy có thể khiến cổ tử cung của cô ấy di chuyển, kích thích nó co bóp và hút, tử cung và âm đạo sẽ tiếp tục co bóp! 

"Bạn có thoải mái không?"

"Hmm...ừm...ah...thoải mái..."

Không có nhiều lời nói thừa thãi, chỉ là sự hợp tác ngầm giữa hai người. 

Triệu An càng ngày càng đụ anh mạnh hơn. 

Mỗi lần đưa mạnh, chạm đến điểm sâu nhất, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tắc nghẽn từ quy đầu và cảm giác bị cái miệng nhỏ hút vào! 

Anh cúi đầu ngậm cái miệng nhỏ đang thở hổn hển vào trong miệng, thè chiếc lưỡi to ra, lập tức bị chiếc lưỡi nhỏ đầy đam mê quấn lấy. 

Cái miệng nhỏ ngậm chiếc lưỡi lớn và mút mạnh. Cường độ cuồng nhiệt thậm chí còn khiến Triệu An cảm thấy có chút đau đớn. Vòng eo của anh di chuyển mạnh hơn, và con cặc lớn đụ ​​con mèo màu hồng, phát ra âm thanh tanh tách! 

Bọt trắng tanh ngày càng nhiều khi giao hợp tốc độ cao và tất cả đều tích tụ ở cửa âm đạo. Khi con cặc được rút ra, một dòng bọt trắng nổi lên! 

Nhìn từ góc độ phía sau trông cực kỳ dâm dục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1241: Làm cho ngươi có thai

Triệu An tăng tốc một cách có trật tự, một tay ôm chân phải, tay kia ôm lấy bộ ngực đang cương cứng kéo về phía sau. Con cặc của anh bị ấn thật chặt vào miệng tử cung và nghiền nát vài lần rồi rút ra rồi lại đẩy vào, mông run lên bần bật như một đống. 

Mỗi lần như vậy, Dương Tiểu Lâm toàn thân run rẩy, bắt đầu khoái cảm chậm rãi rên rỉ. 

Con gà trống lớn không có kỹ năng tình dục nào cả, nó chỉ có những cú đẩy hoang dã, thô tục, thô sơ. 

Với những cú vuốt ve qua lại dài, quy đầu mỗi lần mở ra phần thịt âm đạo đang khép chặt, các hạt nhăn nheo cọ sát vào bề mặt dày của quy đầu. 

Cảm giác khoái cảm râm ran lan từ dây thần kinh đến cột sống rồi đi thẳng lên não khiến não tự động phản xạ các tín hiệu bản năng và tiếp tục điều khiển con cặc to làm tình một cách bạo lực! 

Khi rút ra, thành thịt nhăn nheo căng cứng cạo đi cạo lại rãnh trên đỉnh, cùng với cảm giác tê dại trên quy đầu, hai loại khoái cảm cực kỳ dễ chịu hòa quyện vào nhau, khiến người ta muốn xuất tinh! 

"Xì... con đĩ nhỏ... em đang rất phấn khích phải không... em có vui không?

Con cặc của tôi to cỡ nào... à... con đĩ nhỏ!

Cái lồn của cô ấy thật chật...Chết tiệt...cô ấy rất có tài trong việc nhặt cặc...cô ấy quả thực là một con đĩ nhỏ...rít...ôi...chít quá...bên trong nóng quá...nước chảy nhiều quá...haha...con đĩ nhỏ...Thật ra, em luôn háo hức được làm tình với anh phải không? "

Triệu An xoay người Dương Tiểu Lâm, ấn đầu cô vào, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô, cố ý nhổ nước bọt làm vấy bẩn nữ nhân viên tội nghiệp...

Hãy thỏa mãn những ham muốn của bạn trên cơ thể phụ nữ trẻ trung và mảnh mai này! 

Dương Tiểu Lâm không phải là đối thủ của Triệu An. Chỉ sau vài động tác, toàn thân cô đã ướt đẫm, âm đạo đang co thắt dữ dội. Rõ ràng là cô ấy đang trong cơn cực khoái.

Người phụ nữ đạt cực khoái là lúc sự tỉnh táo của cô ấy ở mức thấp nhất. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi cô ấy choáng váng. Cô thậm chí còn không quan tâm đến nụ cười tà ác của Triệu An. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là con cặc to nóng bỏng đang siết chặt âm đạo của cô và đụ cô đến mức ngây ngất.

"Ồ...lớn quá...anh tuyệt quá...chồng ơi..."

"A...Em thích...chồng...Em thích anh lắm...Em yêu anh...đụ em...wuwu...ah...Em thích anh lắm...đụ em...ah...đụ em chết đi...chồng tốt...anh trai...bố tốt...wuwu,"

Dương Tiểu Lâm vui mừng đến mức nói bậy. Cô thậm chí còn không biết mình đang nói cái gì, ngón chân có chút siết chặt đến cực điểm.

Triệu An ôm chân ngọc xanh. Những ngón chân ngọc được bôi sơn móng tay màu đỏ, trông có vẻ hơi quyến rũ. Ngoài tuổi trẻ ra, toàn bộ bàn chân ngọc còn rất trắng và mềm mại. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và cắn tất cả cùng một lúc. 

Bạn có thể cảm nhận được một cảm giác mượt mà ở lối vào, các ngón chân ngọc bích ép chặt vào nhau, bạn có thể thè lưỡi để trải nghiệm cảm giác dịu dàng. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Triệu An vừa nhai ngón chân ngọc vừa nhìn xuống kiệt tác của mình. Cái bụng phẳng lì không chút mỡ nào của anh sẽ phình ra mỗi khi con cặc to thâm nhập sâu. Nhìn hình dáng có thể thấy ngay đó là hình dáng con cặc của chính anh ta. 

Quy đầu cắm vào đâu thì nó sẽ phồng lên. Khi kéo ra, bụng sẽ lõm xuống và trở lại trạng thái phẳng. 

Túi âm đạo tối ưu, cộng với tác động trực quan...

Triệu An cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi quan hệ, khi âm đạo của cô dần dần thích ứng với kích thước của con cặc lớn, lực đẩy trở nên mượt mà hơn, khoái cảm đến nhanh hơn và mãnh liệt hơn. 

Đây là vẻ đẹp của một thiếu nữ. Cái miệng lớn của cô lập tức cắn vào ngón chân, mùi sữa tắm ngọt ngào tràn ngập trong miệng. 

Con gà trống càng phình to, cái lưỡi lớn gãi những ngón chân hồng xanh. 

Sự chạm vào của lưỡi khiến dương vật ngày càng sưng lên, kéo căng Dương Tiểu Lâm cho đến khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô phun ra, như sắp bị cỏ cắt đứt. "Ooooo...ah...chồng. Chân bẩn quá...ah, đừng...ừm...đừng...ồ, ngứa quá...bẩn quá...chồng ơi!"

Bị một người đàn ông hút và liếm ngón chân.

Cảm giác này khiến Dương Tiểu Lâm vừa tự hào vừa xấu hổ. Tình yêu của cô dành cho Triệu An càng ngày càng mãnh liệt, trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia dục vọng. 

Vòng eo của người đàn ông nhỏ bé vặn vẹo, phù hợp với tốc độ chạy nước rút của Triệu An, và âm thanh da thịt va chạm vừa thể hiện sự hợp tác hoàn hảo giữa họ. 

"Ồ...ah...thoải mái quá...fufu...oh huh, ah..."

Dương Tiểu Lâm cảm động rên rỉ, vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn. 

Thứ cô nhận được là những cú thúc ngày càng bạo lực của Triệu An, khiến âm hộ của cô run rẩy dữ dội, ham muốn của cô lập tức lên đến đỉnh điểm. 

Theo động tác của người đàn ông, hắn tùy ý lắc lư eo, hai bàn tay ngọc siết chặt cánh tay Triệu An. Vòng eo của anh cũng vặn vẹo theo sự hợp tác ngầm, dần dần leo lên đỉnh điểm dục vọng. 

Triệu An không có chút thương hại nào. Ham muốn tình dục của anh đã bị khai thác. Hắn lúc này không có chút nào thương tiếc. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đụ người phụ nữ dưới mình thật mạnh rồi xuất tinh thật mạnh! 

Âm đạo căng mọng, đẹp đẽ có độ đàn hồi phù hợp và được con cặc kéo căng ra. 

Sau năm phút bị cưỡng hiếp, tiếng rên rỉ của Dương Tiểu Lâm càng lúc càng lớn, những tiếng rên đứt quãng của cô cũng trở nên cực kỳ nhanh chóng. 

Dương Tiểu Lâm chỉ cảm thấy vô cùng sung sướng, phần thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút, khiến dương vật của Triệu An nhất thời cảm thấy thoải mái. 

Trong chốc lát, chất lỏng bên trong tràn ra như nước lũ làm vỡ đập. 

Trong lúc Triệu An bơm, từng đợt tinh dịch trào ra, làm ướt ga trải giường, mùi tanh trong không khí càng lúc càng nồng. 

Dương Tiểu Lâm vẫn đang hưng phấn hét lên, cảm giác tê dại tột độ kích thích dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài, cô vẫn bồng bềnh trong mây cực khoái suốt hai phút. 

"Ôi... Em thoải mái quá... Chồng... anh thật hung dữ... thật tốt... Em sắp bị anh đập chết rồi... Chồng... Em yêu anh..."

"Sắp đến rồi...vợ hiền của anh...anh sắp xuất tinh...xuất tinh cho em...làm vợ anh...cho anh những đứa con!"

Triệu An vẫn đang gầm gừ giận dữ, lắc lắc eo, cố gắng nhét hoàn toàn cặc vào.

Âm hộ mỏng manh đã trưởng thành và sẵn sàng sinh con. Mặc dù bây giờ còn hơi sớm để có thai nhưng vẫn có thể. 

Bụng dưới cường tráng không ngừng va vào cặp mông trắng như tuyết và gò mu, phát ra tiếng răng rắc. Sau một đợt thâm nhập mãnh liệt như hạt mưa...

Triệu An tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình và đâm thẳng vào trong. 

Quy đầu to cứng cáp xuyên qua cổ tử cung của Dương Tiểu Lâm, tiến vào tử cung. Sau đó, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi bắn vào thành tử cung mỏng manh. Âm đạo của Dương Tiểu Lâm nhất thời co giật...

Một dòng tinh dịch ấm áp và nhờn cũng chảy ra, toàn thân căng lên, rồi gục xuống như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị rút cạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1242: Đụ giáo viên xong lại đụ con gái mình

"Ah... nhiều quá... đầy quá... oooo... Tôi xuất tinh nhiều lắm... vào và... chồng tôi... tinh ra khắp âm hộ của tôi... thoải mái quá... à... nhiều quá... tuyệt quá... ôi..."

Dương Tiểu Lâm hừ một tiếng. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mẹ cô lại ngoại tình với Triệu An. Hóa ra làm tình lại là một điều hạnh phúc như vậy! 

Triệu An nhổ ngón chân ngọc đầy vết răng bị cắn ra...

Nhìn thân thể trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi. 

Bộ phận sinh dục của hai người bị xáo trộn. 

Hơn nữa, chất lỏng màu trắng đặc vẫn còn dính vào nơi giao hợp, chứng tỏ anh đã thực sự đụ người phụ nữ, không có bất kỳ tiếng rên giả tạo nào để làm hài lòng cô, chỉ có sự thỏa mãn tột cùng. 

Dương Tiểu Lâm tuy không xinh đẹp lộng lẫy nhưng lại có khiếu thẩm mỹ đặc biệt. 

Đặc biệt là một đôi chân nhỏ rất tốt. 

Nếu sau này chăm sóc thêm một chút, chắc chắn bạn sẽ có thêm một đôi bàn chân đẹp tuyệt vời! 

Cô không biết rằng mình đã được chăm sóc, cô và mẹ cô, Lý Minh Anh, bị ép cùng nhau ngủ trên giường lớn trong bộ váy cưới! 

Hai mẹ con cùng mặc váy cưới và cùng nhau tận hưởng bãi cỏ. 

Chuyện này thật tục tĩu làm sao! 

Dâm dục đến mức người ta không khỏi cảm thấy ươn ướt ở phần dưới cơ thể. Thật là quyến rũ và cần được chết tiệt!

"Chà... Chồng... anh thật mạnh mẽ... Toàn thân em chẳng còn chút sức lực nào..."

Dương Tiểu Lâm dựa vào trong ngực Triệu An, thở ra nhiều hơn là hít vào, thật sự không có chút nóng nảy nào. 

Cô cũng là một người phụ nữ vui vẻ, may mắn, không suy nghĩ nhiều và cư xử đúng mực. Đối mặt với Triệu An xảo quyệt, cô chỉ có một cách duy nhất là gục ngã. 

"Được... Ngủ ngon, anh ôm em, đừng sợ, từ nay em sẽ là vợ anh, anh sẽ chăm sóc em thật tốt!"

Nụ cười của Triệu An rất dâm đãng, đúng, cô là vợ anh. 

Nhưng ông không nói rằng ông không chỉ có một vợ mà còn rất nhiều vợ nữa! 

Dương Tiểu Lâm đương nhiên sẽ không hỏi những vấn đề này, nàng hiện tại chỉ muốn đi ngủ. 

Trải qua thăng trầm, cộng thêm dư vị dưa vỡ cùng cực khoái, mí mắt của cô không ngừng đấu tranh, không bao lâu sau cô liền bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, khi Dương Tiểu Lâm tỉnh dậy thì phát hiện người đàn ông đó đã biến mất. "Đêm qua là mộng sao?"

Bên dưới anh chỉ có một chiếc khăn tắm dính đầy máu. 

Và có mùi tanh trong phòng. 

Sau khi đứng dậy khỏi giường, Dương Tiểu Lâm đi tới phòng khách thì nghe thấy âm thanh tục tĩu từ trong bếp truyền ra. Có vẻ như mẹ cô đang thở hổn hển. 

Điều này khiến cô có chút khó tin. 

Nhưng tôi không thể chịu nổi sự tò mò của mình nên tôi từ từ cúi xuống. 

Lẳng lặng nhìn sang, cô có thể thấy Triệu An ôm mẹ mình qua khe hở, đâm sầm vào bà từ phía sau. 

Mẫu thân không biết xấu hổ xoay người hôn Triệu An, một chân giơ lên ​​để nam nhân tiến vào càng thuận lợi hơn. 

Khoảng năm phút sau...

Triệu An tức giận gầm lên, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dừng lại, theo sau là một tiếng thở dài thỏa mãn! 

"Anh ghét điều đó... em lại xuất tinh... em sẽ thực sự có thai mất..."

"Haha... Mang thai vẫn tốt hơn... Tôi muốn thử cảm giác mang thai như thế nào... Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, mọi chuyện tôi sẽ lo liệu. Tôi sẽ đi gặp Tiểu Lâm."

"Ừm... đối xử tốt với Tiểu Lâm... đối với tôi không thành vấn đề... cô ấy thực ra rất đáng thương... tất cả là lỗi của tôi và không có khả năng chăm sóc tốt cho cô ấy."

Khi Dương Tiểu Lâm nghe được lời tự trách của mẹ, cơn giận đối với mẹ trong nháy mắt biến mất. Cô biết điều đó thật không dễ dàng với mẹ cô, giờ đây mẹ cô đã ngã xuống. 

Tôi cũng bị Triệu An cưỡng hiếp, từ nay về sau tôi vẫn phải sống cuộc sống của mình. 

Những gì khác có thể được thực hiện? 

Chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Triệu An đi ra khỏi bếp, nhìn thấy Dương Tiểu Lâm. Sau đó anh khẽ mỉm cười rồi bước tới ôm cô mà không nói gì. 

"Chúng ta cần nói chuyện vui vẻ!"

Khi tôi mới bước vào phòng, trong phòng vẫn còn thoang thoảng mùi hormone. 

Triệu An đè Dương Tiểu Lâm xuống dưới, cởi quần áo của cô trong lúc cô bị đẩy nửa chừng. 

Dưới háng cô vẫn còn tinh dịch của Lý Minh Anh. Cô vừa mới đụ mẹ mình xong, bây giờ cô lại đụ con gái mình. Thật là thú vị! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên. 

Nhưng Triệu An lần nào cũng cảm thấy hưng phấn hơn! 

"Tôi sẽ đụ bạn!"

Triệu An gầm nhẹ một tiếng, quy đầu lướt qua một vùng đầy lông, sau đó chạm phải một khối thịt mềm nóng hổi. Sau đó, quy đầu chạm vào một cái lỗ ướt và dính dầu mỡ. 

Anh đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu và phần lớn dương vật của anh xâm nhập vào một khoang ấm áp mà anh chưa từng bước vào, và một cảm giác khoái cảm ngây ngất lập tức dâng trào khắp cơ thể anh. 

"À!" Triệu An và Dương Tiểu Lâm đồng thời rên rỉ hài lòng. 

Hai người có sự hiểu biết tốt. 

Triệu An dừng lại một chút, cặc vẫn đang đập. Sau khi Dương Tiểu Lâm quen dần, hắn chậm rãi rút ra một ít rồi lại nhét vào cùng với tinh dịch. 

Sau khi đưa một ít vào, anh ta từ từ rút ra, rồi lại dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào.

"Vâng!" 

Dương Tiểu Lâm lười biếng hừ một tiếng, vòng đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ Triệu An, kéo người đàn ông xuống đè lên người cô, chủ động hôn một nụ hôn cuồng nhiệt với đôi môi đỏ mọng. 

Thân thể trắng nõn của Dương Tiểu Lâm bị Triệu An va chạm run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không phân biệt được là vui hay đau. 

Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội. 

Triệu An bị mê hoặc trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cứng rắn của anh mỗi lần đâm sâu hơn vào cơ thể cô. 

Rõ ràng đây là lần thứ hai họ quan hệ nhưng Dương Tiểu Lâm đã khéo léo nâng hông lên để thích ứng với cô. 

Lúc đầu vẫn còn có chút nghi ngờ, do dự, nhưng sau khi người đàn ông nhập vào cơ thể, mọi nghi ngờ đều biến mất, trong mắt hắn chỉ còn lại con cặc của người đàn ông, một con cặc dày đặc, thật quyến rũ! 

"Bạn có thích nó không?"

Triệu An vừa chửi rủa vừa hỏi, giọng điệu rất tự nhiên, rõ ràng đã quen với việc dâm đãng như vậy. 

Đối với anh, phụ nữ chỉ là gia vị của cuộc sống, giúp anh thư giãn sau giờ làm việc. 

Làm việc là để kiếm tiền, và kiếm tiền là để duy trì cuộc sống hiện tại. 

"Vâng."

Dương Tiểu Lâm ngượng ngùng gật đầu, ánh mắt tràn đầy yêu thương nhìn Triệu An. 

Là một nữ sinh đại học non nớt, cô đã bị khống chế một cách độc đoán, làm tình đến cực khoái mấy lần, hiện tại lại bị dụ dỗ hết lần này đến lần khác, nhanh chóng được chăm sóc! 

"Gọi chồng tôi!"

"Chồng!"

"Mẹ kiếp tôi!"

"Chồng chết tiệt!"

Dương Tiểu Lâm dường như hiểu được Triệu An sắp nói gì, liền trực tiếp yêu cầu một đòn.

Cô không biết tại sao mình lại nói như vậy. Có lẽ đó là do tính cách dâm đãng trong tiềm thức của cô đã phát triển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1243: Một chiếc cúp

Âm đạo của Dương Tiểu Lâm siết chặt, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể trào ra, khiến cho việc xâm nhập của Triệu An càng thuận tiện hơn. 

Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm nước ép tình yêu ấm áp của cô, mỗi lần siết chặt thành thịt trong khoang trinh tiết đều mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của Dương Tiểu Lâm kéo dài buồn bã, kích thích thần kinh của Triệu An...

Triệu An thích âm thanh này, thậm chí còn bị nó mê hoặc. Tâm lý thỏa mãn mà nó mang lại cho người đàn ông này rất mạnh mẽ, cơ thể Dương Tiểu Lâm run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể đang bị tra tấn bởi sự va chạm của Triệu An. 

Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ chỉ vài phút. 

Dương Tiểu Lâm bỗng nhiên ôm chặt lấy mông Triệu An, bụng dưới dùng sức đẩy lên trên. Cùng với những cú thúc của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. 

Tiếng rên rỉ trở nên to hơn và sau đó...

Những dòng nhiệt nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang của cô, làm bỏng quy đầu. 

Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Triệu An vuốt ve làn da vẫn mịn màng của người phụ nữ bên dưới. Anh vẫn chưa nếm thử đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Anh vẫn chưa có đủ niềm vui. 

"Chà, chồng ơi, em thấy thoải mái quá. Anh nên đối xử tốt với em nhé?"

Dương Tiểu Lâm sợ một người đàn ông giàu có như Triệu An sẽ không muốn cô chơi với cô. Nó không phải là chưa từng nghe thấy hoặc nhìn thấy ở trường đại học. 

Chỉ nghe về nó không khiến cô chú ý đến bất cứ điều gì, cô cũng không thể học được điều gì. Cùng lắm là cô ấy hơi ngạc nhiên, rồi cười phá lên...

Hãy coi đó là một trò đùa. 

"Tất nhiên, tôi sẽ đối xử tốt với bạn và giáo viên.

Tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc. Sau một thời gian, khi em có bầu, anh sẽ cho em một căn nhà.

Tôi là một kẻ ngốc khi đối xử với một người, nhưng tôi sẽ không keo kiệt với người phụ nữ của mình.

Tôi sẽ đưa cho bạn một thẻ tín dụng có hạn mức hàng tháng là 500.000 nhân dân tệ và bạn có thể tiêu tùy thích. "

Triệu An tự mình đưa ra giá cả, rõ ràng là có bảo đảm, nhưng hắn lại nói coi như là để cho vợ hắn dùng trong gia đình. 

Nó không khiến mọi người cảm thấy chán ghét mà ngược lại còn có chút hưng phấn. 

"A! Cái này, cái này quá nhiều."

Dương Tiểu Lâm tương đối đơn giản. Cô lắc đầu có chút xúc động và muốn từ chối, như thể cô đang xấu hổ. 

“Không thành vấn đề, tôi muốn anh sinh cho tôi một đứa con và nối dõi tông đường cho gia đình tôi.

Thế thì chúng ta là một cặp thực sự rồi! "

Giọng điệu của Triệu An rất hưng phấn. Lý Minh Anh và Dương Tiểu Lâm không phải là cặp mẹ con đầu tiên và cũng sẽ không phải là cặp cuối cùng. 

Nhưng giữa mẹ và con gái có khoảng cách tuổi tác. 

Một cặp phụ nữ có khoảng cách tuổi tác rất lớn như vậy cùng nhau mang thai đứa con của mình. 

Hai người có cùng dòng máu và đang mang thai đứa con của cùng một người đàn ông. Điều này thật thú vị làm sao! 

"Chồng!"

Dương Tiểu Lâm có chút xúc động, lại có chút ngượng ngùng ngọt ngào. Đó chỉ là sự khởi đầu, tại sao cô ấy lại nói đến việc sinh con. 

Nhưng nhịp tim của tôi đập nhanh và dữ dội, thật phấn khích. 

Vừa vặn eo, nàng vừa ngậm ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại vào miệng, làm ô uế bàn chân trái...

Triệu An lại quay sang chân phải. 

Ngón chân ngọc trắng nõn, mềm mại và được chăm sóc tốt này là đẹp nhất! 

Là một cầu thủ bóng đá...

Triệu An thích ngậm ngón chân phụ nữ trong miệng khi đụ cô ấy, chưa kể còn tuyệt vời đến thế nào! 

Zhengcao đang nỗ lực làm việc thì đột nhiên có một lực cực mạnh búng vào con cặc. Dưới người Dương Tiểu Lâm đột nhiên thở dốc, toàn thân căng thẳng, những ngón chân ngọc thanh tú tạo thành hình lưỡi liềm trong miệng Triệu An. 

Âm đạo không ngừng co giật mang lại cho Triệu An khoái cảm mãnh liệt. Sức quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến Triệu An gần như không thể kìm được nên bắt đầu đập nhanh hơn. 

Dương Tiểu Lâm không hề hét lên như gái điếm mà chỉ hừ nhẹ một tiếng, đôi bàn tay xinh đẹp nắm chặt ga trải giường, âm thầm chịu đựng sự va chạm dữ dội của Triệu An. Nếu cô ấy không có sức khỏe tốt và đủ mập mạp thì có lẽ cô ấy đã bị chết tiệt! 

Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có chút dừng lại. Những lực đẩy mạnh mẽ khiến Dương Tiểu Lâm run rẩy, ngay cả hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực cũng rung chuyển dữ dội. 

Hơi thở gấp gáp của anh cho thấy anh đã hơi sừng. Ham muốn tình dục của anh ấy đã mạnh mẽ vào buổi sáng và giáo viên của anh ấy đang đợi bên ngoài phòng...

Đang chờ ăn sáng. 

Chỉ cần tinh dịch được bài tiết vào cơ thể Dương Tiểu Lâm thì mọi chuyện coi như hoàn thành! 

Triệu An càng nghĩ càng hưng phấn. Niềm vui và sự tích lũy đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng mạnh, hơi thở cũng trở nên vô cùng gấp gáp. 

Dương Tiểu Lâm cũng không có ngăn cản nàng. Cô khao khát nhiều niềm vui hơn. Cho dù cô ấy có bị kem cũng không thành vấn đề. Ngược lại, cô không chống lại việc mang thai như những người phụ nữ đã có gia đình khác! 

"Con đĩ nhỏ...vợ...con đĩ...ah...nhận tinh dịch của anh đi!"

Triệu An gầm lên, tăng tốc mấy lần, cảm nhận được âm đạo của Dương Tiểu Lâm co giật mạnh, cắn chặt dương vật của mình. 

Cảm giác kích thích ập đến như một dòng điện, tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi ôm chặt mông Dương Tiểu Lâm, ấn dương vật của mình vào âm đạo của đối phương rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo của Dương Tiểu Lâm. 

Vô số tinh trùng lao vào tử cung và ống dẫn trứng, tìm kiếm trứng tươi để thụ tinh! 

Dương Tiểu Lâm trực tiếp bị bỏng đến cực khoái bởi tinh dịch nóng bỏng...

Tôi mừng quá nên ngất đi. 

Ngay cả sau khi cô ngất đi, âm hộ của Dương Tiểu Lâm vẫn căng cứng và đàn hồi, thiết bị đỉnh cao có thể vặn qua lại vẫn cắn vào con cặc to lớn của Triệu An. 

Lực hút do mỗi nhu động tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Rất nhanh, Dương Tiểu Lâm lại tỉnh lại, thân thể trần trụi được Triệu An bế lên, còn đang đi làm cỏ. 

Khi nhìn thấy mẹ đang ăn cháo ở bàn ăn, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng: "Không, thật đáng xấu hổ!"

Triệu An dùng bàn tay to véo mông Dương Tiểu Lâm, cười dâm đãng nói: "Mấy ngày nữa ta sẽ chuẩn bị quà cho ngươi, haha, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình.

Đừng ngại, trước đây tôi đã từng uống một ít thuốc bắc, có tác dụng kích thích tình dục.

Kết quả là, mong muốn của tôi rất mạnh mẽ, vì vậy cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. "

Lý Minh Anh và Dương Tiểu Lâm nhìn nhau, đều nhìn thấy sự bất lực trong mắt nhau, cũng như sự ngưỡng mộ và bất đắc dĩ đối với người đàn ông này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1244: Đi dạy học ở nơi xa

Nửa năm sau, ở trường...

Triệu An đến muộn sau khi tiết đầu tiên đã bắt đầu và không vào lớp. 

Thay vào đó, anh đến văn phòng hiệu trưởng. Vì trường sắp mở rộng thành khoa đại học nên để thu hút đủ giáo viên giỏi cần có sự giúp đỡ của anh ấy. 

Nếu sinh viên ở đây có cơ hội thực tập tại công ty của anh ấy, hoặc các nhà máy khác, và cung cấp các vị trí thực tập cho các vấn đề thì điều này sẽ vượt trội hơn bất kỳ sự hỗ trợ nào. 

Nhiều tu sĩ đại học rất khó tìm được việc làm và rất khó tìm được công việc phù hợp với họ. 

Và chuyên ngành không nhất thiết phải có đối tác. Nhiều người nghiên cứu về hóa sinh có thể sẽ làm trưởng nhóm hoặc người giám sát trên dây chuyền lắp ráp. 

Hoặc chỉ là tài xế hoặc nhân viên bán hàng. Không có gì là không thể, chỉ cần có một vị trí, một vị trí phù hợp. 

Hiện tại, chỉ có Triệu An mới có thể đảm nhận những vị trí này và anh bắt đầu chuyển đổi từ một công ty Internet. 

Đừng đi vào tài chính hoặc bất động sản. Cả hai doanh nghiệp có lợi nhuận cao và rủi ro thấp này đều không làm điều đó. 

Nó làm cho mọi người có chút khó hiểu. 

Suy cho cùng, chỉ cần có đủ tiền vào bất động sản thì lợi ích sẽ rất khách quan. 

Tôi mua được đất với giá rẻ, xây xong xong lại bán với giá gần chục lần, chưa kể trong đó còn có những dự án linh tinh khác. 

Bãi đỗ xe có thể bán lấy tiền, quản lý tài sản có thể bán lấy tiền và có nhiều cách để kiếm tiền. 

Triệu An thậm chí còn không thèm chơi trò tài chính. Tài chính không phải là một điều tốt. Tất cả đều sử dụng nguyên tắc đòn bẩy để rút tiền. 

Sở dĩ người ta đam mê ngành tài chính chỉ vì lợi nhuận khổng lồ. 

Hơn nữa, các sản phẩm tài chính cho phép mọi người kiếm tiền trong khi nằm. Tại sao phải đứng khi bạn có thể nằm? 

Bản chất con người là tham lam và lười biếng! 

Các giáo viên trong trường gần như bị anh ta chơi đùa, những người nổi tiếng trong giới giải trí tương đối sạch sẽ cũng bị anh ta đụ trên giường. 

Bây giờ Triệu An đang phải đối mặt với một tình huống khá khó xử. Tất cả những giáo viên nữ trong trường có thể hòa hợp với cô đều đã có thai, ngoài ra còn có rất nhiều bạn nữ, gần ba mươi hoặc hơn. 

Nếu số lượng người tiếp tục mở rộng, đó cũng sẽ là một gánh nặng cho anh ta. 

Rốt cuộc, nó làm cho học sinh có thai. 

Sẽ chẳng có ích gì cho anh ấy nếu chuyện này trở nên quá lớn. 

Vì vậy, sau khi nghĩ về nó...

Triệu An có chút cáu kỉnh. 

Trong phòng hiệu trưởng, sau khi sinh nở, khuôn mặt của Bạch Quân Lâm vẫn hồng hào, thân hình trông đầy đặn. 

Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ nguy kịch vì tuổi mẹ đã cao, nhưng cuộc sinh nở diễn ra rất suôn sẻ và chỉ chưa đầy nửa giờ nữa cô đã chào đời. 

Và tôi vẫn còn sức để trò chuyện và cười đùa. 

“Chồng ơi, đây là lúc chúng ta vừa mới đến, hãy chọn hai giáo viên của trường chúng ta về dạy ở vùng núi biên giới một thời gian.”

Bạch Quân Lâm trực tiếp đưa hồ sơ cho Triệu An xem. Đây không phải là vi phạm quy tắc mà là một con đường mới cho nam giới. 

Thà ra ngoài gây rắc rối cho phụ nữ khác còn hơn là sống ở trường. 

Hơn 30 nữ sinh viên bị phát hiện có thai, phải nghỉ làm để sinh con. 

Chuyện như thế này thậm chí có thể khiến cô đau đầu. 

May mắn thay, nó có thể bị lừa và nó không phải là vấn đề lớn. 

Nếu tất cả những nữ sinh bình thường trong trường đều có thai, cô sẽ thực sự đau đầu. 

Triệu An nhìn các quầy hàng với vẻ mặt kỳ quái: “Vậy tôi đi đây, tôi chỉ muốn ở đó buôn bán một chút thôi.

Sản xuất sẽ luôn là nền tảng. Dù sao thì tôi cũng không chơi tài chính nên có lẽ tôi nên làm điều gì đó tốt. "

Triệu An không chỉ là nói nhảm. Một số làng miền núi ở rất xa. Thậm chí, nhà bà ngoại anh cũng chỉ làm đường mấy năm nay. 

Ngày xưa là con đường bùn vàng. Khi tôi đi bộ về nhà vào một ngày mưa, chân tôi đầy bùn vàng và tôi thậm chí không thể rửa sạch được. 

Người ta nói muốn giàu thì trước tiên phải làm đường. Chỉ có đường mới có thể có vốn đầu tư nước ngoài và có thể bán được đặc sản địa phương. 

Nhưng xây dựng đường là điều mà ai cũng mong muốn làm. 

Nhưng bạn chỉ có thể chọn làm điều đó. 

Không có gì khác. 

Bởi vì không có tiền. 

Tất cả thanh niên đều đã đến các thành phố lớn, còn người ở nông thôn thì không có nhiều. 

Mọi người đều phải ăn. 

Nếu không có mạng sống, ai sẽ nguyện ý rời nhà? 

Bạch Quân Lâm có chút kinh ngạc, "Lão công, ngươi đi rồi, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Triệu An cười, ôm Bạch Quân Lâm vào lòng, hít hà mùi thơm trên tóc của cô. 

"Em yêu, anh phải đi dạo.

Nếu không, nếu tôi tiếp tục ở lại, e rằng cả trường sẽ trở thành hậu cung của tôi. "

Bạch Quân Lâm che miệng cười ngọt ngào, "Được rồi, anh là chồng của em, anh là người quyết định cuối cùng."

Cô biết điều đó và điều này được coi là tốt. 

Bởi vì Triệu An thường xuyên đến bệnh viện hoặc công ty săn đồ ăn, phụ nữ ở đó giúp chia sẻ gánh nặng, thỉnh thoảng còn đụ những ca sĩ nổi tiếng đó. 

Hơn nữa, Triệu An không thích đeo bao cao su, lại rất thích bánh kem. Phụ nữ không được phép dùng thuốc. Nếu có, chúng cũng có thể giúp mang thai. Ngoài ra, chất lượng tinh dịch của anh ấy rất tốt và gần như chính xác. Nếu bị bôi kem vài lần sẽ hối hận vì có thai. ~

Để làm cho một người phụ nữ mang thai…

Triệu An tựa hồ có tính kiên trì rất mạnh. 

Nếu bạn không làm cho một phụ nữ có thai, thì điều đó có gì khác biệt với việc làm điếm? 

Hơn nữa, việc để vợ người khác dùng tử cung của mình để sinh con là một điều cực kỳ đáng suy nghĩ!

Triệu An không có lựa chọn nào khác. Trong hai năm qua, anh ta đã đụ gần như tất cả những người phụ nữ xung quanh có thể đụ anh ta. 

Bây giờ tôi không biết các cô gái đã thảo luận chuyện này chưa, nhưng họ đều vô tình có thai, khiến anh ta không còn người phụ nữ nào để làm tình. 

Phụ nữ trong công ty cũng bụng to, phải làm việc để mang lại khoái cảm cho Triệu An, thật sự rất vất vả. 

Triệu An hạ quyết tâm sau, liền hành động. 

Khi đi ngang qua lớp học nhạc, tôi nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy Lý Minh Anh mặc váy bà bầu, bụng cô ấy sưng lên. Cô có thai một tháng sau khi ngoại tình với Triệu An. 

Con gái của bà là Dương Tiểu Lâm chỉ kém bà có mấy ngày, hai mẹ con cùng nhau mang thai đứa con của Triệu An! 

Nhìn thấy một giáo viên trưởng thành bế con của mình vào lớp, những học sinh ngưỡng mộ bên dưới không hề biết rằng giáo viên nữ thần của họ chỉ là một con điếm trong háng bạn cùng lớp! 

Họ cũng là sinh viên, vẫn đang ở thời đại không thể kiếm tiền, chỉ có thể tiêu tiền...

Triệu An vốn đã tự do về tài chính, vẫn có thể tùy ý chơi đùa với mỹ nữ. Đây là khoảng cách! 

Sau khi Triệu An trở về, anh nói với mẹ mình đang mang thai lần nữa những suy nghĩ của bà, Dương Mịch cũng không cố ý để con trai mình ở lại. 

Anh ta chỉ gật đầu nói: "Vậy trên đường cẩn thận, lần này phải đi bao lâu?"

“Ba tháng hoặc nửa năm.

Tôi không ở đây để tận hưởng, để có được một số nhà máy và hợp đồng đất đai.

Phát triển một số ngành công nghiệp. Với những ngành này trong tay, chúng ta không cần lo lắng về những biến động và thay đổi của thị trường, và chúng ta có thể tiếp tục kiếm tiền mãi mãi. "

Triệu An nói rất tự tin, hắn quả thực rất tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1245: Làng Tiểu Hà

Cứ làm những gì cậu nói, ba ngày sau...

Triệu An lên tàu về vùng quê miền núi. 

Đó là sâu trong núi. 

Vì được bao quanh bởi núi nên không có nhiều giá trị phát triển. 

Các nhà phát triển đều được thúc đẩy bởi lợi nhuận, và họ đương nhiên sẽ không đến những nơi không có lợi nhuận. Vì vậy, những nơi nghèo vẫn nghèo, không có sự thay đổi nào cả. 

Ngồi trên tàu...

Triệu An lần này không mang theo ai mà để một mình phụ nữ của mình phụ trách. 

Nhân tiện, hãy lưu ý rằng bạn có ở đây hay không là hai việc hoàn toàn khác nhau. 

Nếu người phụ nữ nào dám cẩn thận, anh ta sẽ biến cô thành nô lệ tình dục thực sự. 

Chỉ có số phận cho anh công cụ để thỏa mãn ham muốn và sinh con, thậm chí đi mua sắm và xem TV cũng là một điều xa xỉ. 

"Này...

Triệu An, ngươi có chút không thú vị. Lần này bạn đã đi đâu để kiếm bộn tiền? "

Giọng nói của Bạch Kỳngyang vẫn vui vẻ như vậy, và anh ấy rất phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. Ông đã nắm quyền kiểm soát phần lớn công việc kinh doanh của gia đình Bai. 

Và việc hợp tác với Triệu An diễn ra rất suôn sẻ. 

Triệu An căn bản sẽ không tham gia quản lý. Anh ta sẽ chỉ đưa ra ý tưởng, giám sát tài chính và chờ đợi cổ tức. 

Ngay cả Bạch Thanh Dương cũng hiếm khi gặp phải những đối tác như vậy, những người thực sự không có nhiệt huyết với quyền lực. 

Chỉ là anh ta không thể làm điều đó bằng cách pha loãng cổ phiếu của mình. Không phải là không ai làm được, mà là không ai có thể kiềm chế được lòng tham trong lòng mình. Nếu anh ta muốn một tệ, anh ta sẽ muốn hai tệ. Không có điểm dừng cho lòng tham. 

Bởi vậy, người như Triệu An rất ít, cho nên rất có giá trị.

Triệu An ngồi trong phòng riêng, hút thuốc, uống một ngụm nhỏ cạnh cửa sổ, “Không.

Chỉ cần đến bản làng miền núi đi dạo, ngắm cảnh và tìm chút cảm hứng. "

"Haha, được rồi, nếu cậu cần gì thì cứ hỏi nhé."

Bạch Thanh Dương chỉ mỉm cười. Người kia là một thiên tài. Ông đã thiết kế nhiều bằng sáng chế và hành động rất kỳ lạ. Anh chỉ có một điểm yếu duy nhất, đó là phụ nữ. 

Anh không quan tâm đến việc vợ anh là Văn Liên bị bắt đi khỏi anh. Cô chỉ là một người phụ nữ, chẳng là gì với anh cả. 

Ngược lại, anh sẽ tiếp tục tìm phụ nữ để gửi qua. 

Cho dù đối phương thích điều này thì cũng hãy thỏa mãn anh ta. 

Tuy nhiên, Văn Liên mới đây tiết lộ tin tức rằng Triệu An dường như có vài suy nghĩ về mẹ mình. 

Địa vị càng cao quý thì càng dễ khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Bạch Thanh Dương có chút tức giận. Mẹ anh là một người đẹp. 

Và chính mẹ ruột của anh đã đưa mẹ anh cho Triệu An? 

Việc này hắn còn chưa có khả năng làm được, nhưng nếu Triệu An chủ động dụ dỗ thì cách tốt nhất hắn có thể làm chỉ là nhắm mắt làm ngơ. 

"Có vấn đề gì ta đương nhiên sẽ nói cho ngươi biết, nhưng xin ngươi yên tâm đi. Hiện tại không phải lúc cùng cha ngươi đối phó, ngươi có thể yên tĩnh giải quyết trong hai ba năm."

Triệu An không nói nhiều. 

Chỉ là một cuộc gọi đánh thức. 

Nói hắn táo bạo không kiềm chế, điều hắn muốn làm nhất chính là đụ mẹ Bạch Thanh Dương. Đối với anh, mẹ của Bạch Kỳngyang cũng là mẹ vợ của anh. 

Dù sao Bạch Thu Cầm cũng là người phụ nữ của anh, là người phụ nữ đã sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp. 

Chuyện này hình như không có gì đâu, chỉ là cưỡng hiếp mẹ chồng thôi, không phải là tôi chưa từng làm việc đó. 

Bạch Thanh Dương ánh mắt lóe lên mấy cái, "Ta hiểu rồi, tạm thời cứ như vậy đi, có cần gì thì cứ nói với ta. Chúng ta là bạn tốt phải không?"

"Đương nhiên là một người bạn rất tốt. Tôi quý trọng những người bạn như bạn."

Triệu An vừa cúp điện thoại vừa cười...

Nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. 

Trước cuộc khủng hoảng tài chính, con đường của các đại gia đình ngày càng bị thu hẹp. Nó thực sự ngu ngốc. Không phải họ không thể làm những ngành có lợi nhuận thấp, mà một khi đà tăng trưởng chậm lại, đó sẽ là một đòn chí mạng đối với họ và đủ loại mâu thuẫn sẽ nảy sinh. 

Đây là một chuyến tàu không thể dừng lại. Một khi nó dừng lại, nhiều vấn đề tiềm ẩn sẽ lộ ra. 

Nếu Triệu An đến nhận trách, nhất định sẽ dùng dao đào hết những khối u thối trên người ra. 

Mặc dù nó sẽ gây tổn hại nghiêm trọng đến sức sống, nhưng nó sẽ không gây tử vong. 

Tự mình làm việc đó luôn tốt hơn là để người khác làm, nhưng việc biết hay không không phải là quyết định của anh ta và điều đó không liên quan gì đến anh ta. Dù không may mắn nhưng anh ấy vẫn sẽ sống tốt. 

Lý do anh muốn trở thành một giáo viên hỗ trợ là để tăng thêm tài chính cho bản thân, đồng thời che giấu bản thân để những đứa trẻ trong gia đình không đến tìm kiếm tình bạn với anh. 

Đã nửa năm trôi qua, mùa đông tài chính mới bắt đầu. Những gia đình bị kẹt tiền này đang rất cần một công việc kinh doanh có thể lấp đầy lỗ hổng, Triệu An hiển nhiên là một biện pháp tốt nên chắc chắn sẽ đến để nịnh nọt. 

Hai ngày sau, thôn Tiêu Hà. 

Triệu An mang theo mấy cái túi xách tới đây. Nơi này gần như nằm sâu trong núi. Những con đường ở đây đầy ổ gà. Chúng thậm chí không thể được gọi là đường. Họ hầu như không thể cho phép ô tô lái vào. 

Chỉ cần lái nó một lần sẽ rút ngắn tuổi thọ của xe đi một năm. 

Người dân bình thường phải leo núi và rặng núi khi đến làng. Chi phí xây dựng đường ở đây quá cao. 

Nếu không cho nổ núi mở đường thì phải vòng qua sườn đồi dốc, không những lãng phí rất nhiều thời gian. 

Và nó cũng rất nguy hiểm. 

Triệu An cũng không khác, anh có thể đến đó chỉ với vài chiếc túi. 

Từ chối được hộ tống, anh và một hướng dẫn viên địa phương đã tìm thấy anh bằng cách đi theo bản đồ. 

Ngày xưa đi lên núi, về quê là chuyện rất bình thường. Các học giả không chỉ nghiên cứu. Họ cũng có thể tìm thấy nhiều con đường bằng chính đôi chân của mình. 

Khi chúng tôi đến đầu làng, vẫn còn con đường bùn vàng. Con đường bùn vàng khô đi hơi cứng. 

Một số trẻ em đang chơi ở cổng làng. Khi nhìn thấy Triệu An mặc thường phục, bọn họ đều tò mò nhìn hắn. 

"Đi thôi, Trần lão sư, ta dẫn ngươi đi gặp trưởng thôn.

Địa lý của làng Xiaohe khó khăn đến mức nhiều giáo viên không thể ở lại đây.

Này, thật là một điều tuyệt vời khi bạn có thể đến. "

Người dẫn đường là một nhân viên của Phòng Giáo dục, cũng là người địa phương và rất quen thuộc với tình hình ở đây. Nó thực sự quá cằn cỗi. 

Những gì bạn nhìn thấy đều là nhà đất, chỉ có một vài ngôi nhà xi măng. 

Đường bị chặn, đồ từ bên ngoài không vào được, đồ trong nhà không ra được. Đây là một sự bế tắc không thể giải quyết được! 

Triệu An cười không nói, ôm một túi hành lý lớn đi đến nhà trưởng thôn. 

Nhà trưởng thôn là một trong số ít nhà xi măng. Trưởng thôn là một người đàn ông trung niên khá lớn tuổi. 

"Trưởng thôn Bàng, đây là giáo viên mới Triệu An, hắn là thiên tài nổi danh toàn quốc.

Đừng đối xử tệ với anh ấy, nếu không tôi sẽ không để bạn đi. Haha! "

Người hướng dẫn viên rõ ràng rất quen thuộc với trưởng thôn. Có thể nói chuyện với anh bằng giọng điệu như vậy chắc chắn không phải là một mối quan hệ bình thường. 

Dường như nghĩ tới điều gì, hắn lại nói với Triệu An: "Anh ấy là anh họ của tôi, ha, Triệu sư phụ đừng đắc tội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1246: Vùng quê

"Không, nếu thuận tiện, chúng ta có thể cho bọn trẻ tập trung ở trường được không?

Tôi muốn gửi sách cho họ và tôi cũng mang theo một số sách. Lần đầu tiên tôi làm giáo viên và cảm ơn bạn đã cho tôi cơ hội này. "

Triệu An bắt tay Trưởng thôn Bàng, cười rạng rỡ. 

Trưởng làng Pang có vẻ hơi tự hào. 

Bởi vì khí chất của Triệu An rất phi thường, mang theo vẻ cao quý và dễ gần vô hình. 

"Được rồi được rồi, chỉ sợ sư phụ vất vả rồi, sư phụ có muốn nghỉ ngơi không?"

Triệu An cười lắc đầu, “Yên tâm, phát sách trước làm quen với học sinh.

Sau đó chúng ta có thể trò chuyện vui vẻ và hoàn thành công việc, và sau đó chúng ta có thể uống một ly rượu ngon.

Tôi mang theo một ít rượu vang. Tôi nghe anh Pang nói rằng anh thích uống rượu nên phải uống thật ngon. "

Nói xong anh ta lấy ra mấy chai rượu đưa cho. 

"Ồ, tôi không làm được, tôi không làm được. Thầy ơi, đồ của chúng tôi làm sao có thể lấy được?"

Trưởng làng Pang thực sự có vẻ hơi xấu hổ và là một nông dân rất thực tế. 

Nếu ngôi làng không thực sự xa xôi và không dễ dàng kết nối giao thông, anh ấy sẽ không đủ tiêu chuẩn làm trưởng làng. 

"Không sao đâu. Sau này anh không cần phải cằn nhằn em nữa."

Triệu An mỉm cười, giang hồ là cái gì? 

Jianghu là về mối quan hệ giữa các cá nhân, không phải đánh nhau và giết chóc. Không có cái gọi là tinh thần độc đoán, chỉ có lợi ích. 

Nếu đạt được lợi ích chung thì sau này sẽ không có gì mà không thể giải quyết được. 

Triệu An tới trường học. Cái gọi là trường học chỉ có hai ngôi nhà. 

Làng Tiêu Hà có dân số ít, chỉ hơn 600 người, toàn bộ thanh niên đều đã rời đi làm thuê kiếm tiền. 

Chỉ còn lại hơn 300 người, rải rác khắp nơi. 

Trong trường học sinh không có nhiều, chỉ khoảng hai mươi, có người lớn tuổi, có người nhỏ tuổi. Họ đã không học trong một thời gian dài và sau một thời gian họ đều ngừng đọc. 

Vì thầy không thể chịu nổi nữa. 

Triệu An trong lòng bình tĩnh lại, giới thiệu bản thân với các học sinh, sau đó lấy tài liệu giảng dạy ra phát. 

"Ngày mốt mọi người đều đến lớp. Đọc sách không phải cho người khác mà cho chính bạn. Đọc sách có thể giúp bạn sống một cuộc sống tốt đẹp hơn.

Không đọc sẽ không biết còn có nhiều thứ tiện lợi hơn.

Cũng giống như việc cày ruộng. Máy kéo được sử dụng ở nhiều nơi để cày ruộng. Một người có thể cày hơn chục mẫu đất trong một buổi sáng.

Nếu nhân lực được sử dụng để canh tác đất thì sẽ là bao nhiêu?

Bạn biết rõ hơn tôi.

Được rồi, mọi người quay lại đi. Tôi sẽ mang đến cho bạn một số bài đọc ngoại khóa trong tương lai. Hãy học tập chăm chỉ và hẹn gặp lại các bạn vào ngày mốt nhé. "

Không có gì nhiều để nói, rất đơn giản, không có gì vô nghĩa, những gì cần nói đều đã nói, không còn gì để nói. 

Trẻ con không thể nghe theo những nguyên tắc lớn lao nhưng tốt hơn hết là hãy đơn giản và dễ hiểu. 

"Từ giờ trở đi em phải nghe lời thầy. Nếu không, anh sẽ nói với bố mẹ em. Em có nghe thấy không?"

Trưởng làng Pang vẫn rất đàng hoàng. Cuối cùng anh ấy cũng có được một người thầy nên phải hỗ trợ anh ấy thật tốt. 

"Con biết rồi, tạm biệt thầy."

Bọn trẻ trả lời bằng giọng rụt rè. 

Triệu An xua tay, sau đó lấy ra một điếu thuốc cùng Trưởng thôn Bàng hút. 

"Đây là một làn khói tuyệt vời."

Trưởng làng Pang hít một hơi thật sâu. Anh ấy không có cơ hội hút thuốc giỏi, đó là điều anh ấy có thể có được khi lên thị trấn họp. 

"Tôi sẽ làm điều đó thường xuyên hơn trong tương lai, và dù những ngày tháng đó có khó khăn đến đâu thì chúng cũng sẽ trôi qua." 

Triệu An mỉm cười.

“Ồ, nhân tiện, tôi vẫn chưa sắp xếp chỗ ở cho cô giáo.

Không ai có thể sống ở đây, hãy để tôi nghĩ về điều đó. "

Trưởng thôn Pang suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Đúng rồi, cậu có thể ở cùng với em gái tôi. Chúng ta đi dạo nhé, cô giáo, tôi dẫn cậu đến đó."

Không sao đâu, chị tôi còn nhà để ở. Con trai chị ấy đi làm xa nên chị ấy để cháu gái và con dâu ở nhà. "

Ở phía bên kia của Tòa thị chính Hengdu, một số thành viên trong gia đình đã tụ tập cùng nhau.

“Nghe nói Triệu An đến vùng núi hỗ trợ giảng dạy. Anh ấy đang làm gì vậy?"

Hoàng Vũ hung hăng hút thuốc, gần đây phong độ không tốt.

Hợp tác với vốn nước ngoài không suôn sẻ, chủ yếu do thiếu lợi nhuận thị trường.

Hơn nữa, tác dụng của việc cho vay đã lộ rõ. Tác động xấu và danh tiếng bị hủy hoại, nhưng lợi nhuận không tệ.

"Này, quỷ dữ biết anh ta. Mẹ kiếp, bất động sản, tài chính cổ phiếu rất dễ làm, nhưng hắn lại không làm, ngược lại đi vào công nghiệp!

Đó là hàng trăm nghìn mỗi năm, thậm chí không đủ để lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng của bạn. "

Giọng điệu của Lâm Tiểu rất không vui. Anh không biết có phải vì mẹ anh đang mang thai và chuẩn bị sinh cho họ một tình địch nên anh có vẻ không vui.

Cha của họ vẫn còn trẻ, và bây giờ ông phải đối mặt với tác động của chú mình. Thật khó để giữ được vị trí chủ gia đình và anh ấy cũng không có tâm trạng giải quyết những việc khác.

“Nếu không thì chúng ta cũng đi vào công nghiệp? 

Hắn làm gì thì chúng ta sẽ làm, bất kể hắn là ai, nếu chúng ta làm trước thì mới bàn bạc, tiểu tử đó chưa bao giờ thua thiệt! "

Đôi mắt của Phương Thuận Lý bị bao phủ bởi một làn khói. Hoạt động ngoại thương gần đây rất khó khăn. Các nhà máy nước ngoài vẫn xảy ra bạo loạn, giá nguyên vật liệu cũng tăng cao khiến việc kinh doanh gặp khó khăn.

“Không thể được, của hắn là hệ thống công nghiệp hỗ trợ.

Dù không bán được nhưng chúng ta vẫn có thể tái chế và tiêu hóa. Bản thân chúng tôi không thể ăn nhiều như vậy. "

Hoàng Vũ lắc đầu. Cái chết đột ngột của ông nội là một chuyện lớn trong gia đình Huang.

Điều này làm cho hắn có chút bất an, tựa hồ có một loại dự cảm không tốt.

“Chế tạo, quên đi, quên hắn đi, con thú đó không kiếm tiền, tại sao chúng ta không kiếm tiền? 

Có lẽ anh ấy chỉ muốn thu hút chúng tôi tham gia vào ngành. Một khi chúng ta chuyển hướng chú ý, hắn sẽ ngay lập tức tiến tới và ăn thịt chúng ta. "

Lâm Mặc cũng hung hăng nói. Anh vô tình nghe thấy em gái mình khoe khoang với những người phụ nữ trong nhà khi cô ấy quay về. Anh không biết liệu đó có phải chỉ để khoe khoang hay không.

Gia đình Lin cũng rất không hài lòng với Lâm Viên Viên. Làm thế nào một cô gái trẻ đàng hoàng có thể trở thành tình nhân của ai đó?

Đáng tiếc, con rể tương lai của nhà họ Lâm lại thua trong chuyện này. Họ thậm chí không có đủ tự tin để làm điều đó, chỉ có thể nghiến răng và chấp nhận.

Hơn nữa, bụng của Lâm Viên Viên đã to ra và hiện cô đang mang thai đứa con thứ hai. Điên rồi, cô ấy thực sự có thể sinh con!

Sự tính toán giữa các gia đình lớn...

Triệu An biết rõ ràng mọi chuyện.

Anh ta không có thời gian để mưu đồ với họ, chỉ cần ném vài quả bom khói vào họ, để họ tiếp tục giẫm phải mìn, và một ngày nào đó anh ta sẽ cho nổ tung!

Trưởng làng Pang đã nói điều gì đó với một phụ nữ nông dân lớn tuổi về số tiền mua một trang trại. Người phụ nữ nông dân suy nghĩ và đồng ý.

Triệu An lấy ra năm trăm tệ, đặt vào tay cô nông dân: “Cô ơi, số tiền này là tiền ăn uống của con, cô đừng từ chối. 

Đây là một cách tiếp cận một kích cỡ phù hợp cho tất cả. Nếu bạn cảm thấy tiếc về điều đó, hãy nấu thêm nhiều món ngon cho tôi trong tương lai. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1247: Làng Tiểu Hà quá nghèo

Chỉ sau khi Triệu An nài nỉ nhiều lần, người phụ nữ mới nhận tiền. 

"Được rồi, sư phụ, chúng ta gia cảnh hoàn cảnh không tốt lắm, xin ngài kiên nhẫn một chút."

Người phụ nữ thành thục gật đầu, không từ chối nữa mà đưa ra lời mời để Triệu An vào nhà. 

Trưởng thôn Pang giới thiệu: "Đây là chị gái tôi Bàng Vạn Kinh. Cô ấy còn có một con dâu tên là Vương Mỹ và một cháu gái Bàng Á Đầu."

"Được rồi, cảm ơn bạn.

Trưởng thôn, chúng ta cùng uống một ly nhé. Tôi mang theo một số lon, có thể bạn sẽ thích chúng. "

Triệu An cười nói, nhưng lại không có ghét bỏ. Môi trường xa xôi hẻo lánh ở đây rất phù hợp với anh. 

Bởi vì khi người của đại gia tộc nhìn thấy nơi này, chắc chắn sẽ không thích. Dù biết bên trong có bảo vật nhưng họ cũng không theo vào. 

Hơn nữa, Triệu An cũng đã điều tra ở đây và phát hiện không có khoáng sản, không có trữ lượng dầu mỏ, không có suối nước nóng. 

Đó chỉ là một ngôi làng miền núi nhỏ rất bình thường. 

Không có nhiều nơi như thế này trong nước. 

"Haha, đừng gọi tôi là trưởng thôn, tôi là một kẻ thô lỗ. Sư phụ, nếu không phiền thì cứ gọi tôi là Lão Bàng."

Trưởng làng Pang cười và nói rằng ông vẫn rất tôn trọng giới trí thức. Ai đã làm họ nghèo ở đây? 

"Triệu lão sư, ngươi đã ổn định chỗ ở, ta trước tiên xin cáo từ."

Người hướng dẫn viên mỉm cười nói: “Tôi quen đường, biết đường về”.

“Vậy thì tôi sẽ không đưa nó đi.”

Triệu An mỉm cười gật đầu, cũng không có ý định ở lại. Hiển nhiên đối phương cũng không muốn ở lại nơi này.

Triệu An chuyển đồ đạc vào phòng. Đây là một chiếc giường đất điển hình. Đây là lần đầu tiên anh ngủ trên một chiếc giường như vậy. 

Không có gì là không thể chấp nhận được đối với anh ta. Dù sao nữ nhân đều có thai, quan hệ cũng không đủ, hắn cũng có thể ra ngoài xem một chút. 

Đối mặt với một nhóm phụ nữ đang mang thai, anh có chút kiên nhẫn. 

Đàn ông là thế này. Sau khi gieo xong, họ quên mất điều đó. Họ thường tụt quần và không chịu thừa nhận điều đó. 

Làng Tiêu Hà yên bình bỗng trở nên sôi động. 

Bởi vì Triệu An đến, sau khi biết Triệu An là lão sư. 

Trên đường có rất nhiều người trợn tròn mắt nhìn hắn, phần lớn đều là nông dân, thỉnh thoảng có vài cô vợ trẻ. 

Hầu như không có người trẻ, họ đều đi làm xa. Ở đây thực sự quá nghèo. 

Trừ khi ở nhà có chuyện gì không thể rời đi, tôi sẽ ra ngoài làm việc để kiếm tiền. 

Vì ở trên núi nên phụ nữ ăn mặc giản dị hơn, thậm chí có người còn không mặc áo lót. Hai quả nho đỏ lòi ra khỏi vạt áo, khiến cặc Triệu An cương cứng!

Con cặc cương cứng đẩy đũng quần của tôi lên. 

Những người phụ nữ nông dân này tuy không xinh đẹp đến mức xuất sắc nhưng ngay cả vẻ ngoài của họ cũng chỉ có thể coi là bình thường. 

Nhưng tôi không thể không cảm thấy một sự đơn giản thuần túy tự nhiên. 

Anh ấy có bờ vai to, vòng eo tròn và thân hình cường tráng. Làn da màu lúa mì của anh ấy toát lên bầu không khí khỏe mạnh và đầy nắng. 

Điều này khiến Triệu An lại nhớ đến dì hai của mình, người cũng có cơ bắp to tròn và vòng eo tròn trịa, rất thoải mái khi đụ. 

Phụ nữ nông dân đang rất đói. 

Đặc biệt là những người phụ nữ nông dân không thể hài lòng, họ làm việc từ sáng đến tối, không hề có sự chiều chuộng của phụ nữ thành thị. Chỉ cần họ cảm thấy thoải mái, những người phụ nữ nông dân này sẽ phục vụ đàn ông của họ một cách thoải mái. 

"Này, nhìn xem có gì giấu trong háng cô giáo thế?"

"Phải không?

Giáo viên có quan tâm đến chúng tôi không, các bà già? "

"Đừng nói cho tôi biết, không có người phụ nữ nào có thể chịu được háng như vậy!"

"Haha, nếu người nhà cậu biết được chuyện này chắc chắn sẽ tức giận lắm!"

Phụ nữ nông thôn táo bạo, táo bạo, không có chuyện xấu hổ vô nghĩa.

Dù sao thì nó là vậy đó. Ngoài việc đó ra, bạn còn có thể làm gì khác vào buổi tối không?

Triệu An căn bản không quan tâm. Anh ấy đang nói chuyện và cười đùa với Lão Bàng. Anh ấy có nhiều kinh nghiệm nên không quan tâm nhiều đến những điều này. 

Hơn nữa, hắn đến đây không phải để săn mỹ nhân, kỳ thật hắn đến đây để xem có cơ hội phát tài nào không. 

Không phải là không có cơ hội làm giàu, tiền khó kiếm, cứt khó ăn. Mọi người đều biết điều này, nhưng những người thông minh luôn có thể nghĩ đến những nơi khác nhau. 

Chỉ là nơi này thực sự quá xa xôi, muốn phát triển thì trước tiên phải làm đường. 

Bằng cách này, chi phí sẽ tăng lên đáng kể và cái được sẽ lớn hơn cái mất. 

Ít nhất phải 1, 2 năm mới thu hồi được vốn. Ai sẵn sàng đầu tư vốn sẽ chờ đợi lâu như vậy. 

Tôi có thể tìm sự đền bù cho thời gian đã mất ở đâu? 

Chỉ có thể nói vốn là tất cả về lợi nhuận. Nếu không có đủ lợi nhuận thì sẽ không ai phát triển được nó. 

qua trò chuyện…

Triệu An biết được rằng Lão Bàng thực ra vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Ông chỉ là một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi nhưng vì điều kiện khó khăn nên trông ông như mới ngoài năm mươi. 

Tình huống ở thôn Tiêu Hà cũng đã được hiểu rõ ràng. Thực sự không có sản phẩm địa phương nào có thể được phát triển ở đây và sản phẩm duy nhất ở đó là cây chà là đỏ. 

Nhưng những quả táo đỏ này không thể vận chuyển đi, cũng không thể bán được bao nhiêu nên chỉ có thể dùng làm đồ ăn nhẹ. 

Có rất nhiều đất nông nghiệp. 

Nhưng đây đều là ruộng bậc thang, không thể cơ giới hóa ở những nơi này. Cần rất nhiều nhân lực và vật lực nhưng cuối cùng thu được rất ít. 

Sự nỗ lực không tỷ lệ thuận với thu hoạch. Muốn cơ giới hóa thì vẫn phải trồng đại trà ở đồng bằng. 

"Thầy, nói thật với thầy, một số doanh nhân và ông chủ ở thôn Tiêu Hà cũng đến gặp chúng ta, nhưng có một số còn chưa vào làng đã bỏ cuộc.

Những con đường ở đây luôn là vấn đề, ngay cả khi có ai đó sẵn sàng giải quyết chúng.

Nhưng chúng tôi thực sự không có bất kỳ lợi thế nào ở đây.

Này, dù muốn phát triển nó cũng bất lực. "

Lão Bàn cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, vẻ mặt có chút buồn bã. 

Chị dâu Bàng Bàng là một người phụ nữ nông dân rất chân chất, một người phụ nữ nông dân điển hình, có thân hình to lớn và chiều cao gần 1,76 mét. Cô ấy có bờ vai to và vòng eo tròn, làn da hơi ngăm đen, tất cả đều rám nắng khi quay mặt về phía hoàng thổ và ngửa mặt lên trời. 

Trời hơi tối nhưng ít ra cũng tốt cho sức khỏe. 

“Thầy ơi, cảm ơn thầy đã đến làng chúng em dạy học. Nơi này không thể so sánh với thành phố được.

Điều kiện ở các thành phố lớn có tốt không? "

"Có cơ hội các ngươi đều có thể đi ra ngoài nhìn xem, ta khẳng định sẽ có cơ hội này."

Triệu An cười nói: “Thật ra lần này ta tới đây, thứ nhất là để dạy học, thứ hai là để xem có cơ hội phát triển nào không.

Những khóa học ở trường trung học và đại học không còn quan trọng với tôi nữa. Lần này tôi chủ động đến xem và giảng dạy, xem liệu tôi có thể kinh doanh được công việc gì không.

Tôi đã mở công ty ở ngoài và cũng có một số ngành nghề ở nông thôn.

Hãy để tôi xem trước, trong khi giảng dạy, và sau đó hãy xem.

Mọi thứ đều do con người tạo ra, đừng nản lòng, luôn có hy vọng. "

"Thật sao? Sư phụ!"

Trong mắt bà Pang hiện lên một tia hy vọng. 

Nếu phát triển được thì ai lại muốn quê hương mình suốt đời là một khe núi nghèo? 

"Haha, tôi không thể đảm bảo điều đó, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm được."

Triệu An cười nói, không nhìn ra được trong lòng mình có ý nghĩ đen tối nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1248: Em gái trưởng thôn

Khi Triệu An trở lại chỗ ở, anh nhìn thấy một người phụ nữ có làn da trắng nõn, theo sau là một bé gái bốn năm tuổi, chắc chắn là con dâu của gia đình. 

Vương Mỹ chủ động bước tới, cười nói: "Thầy là Triệu sư phụ, cảm ơn ngài đã vất vả. Tôi là Vương Mỹ."

Triệu An vươn tay lay động nàng, cười nói: "Xin chào, xin mời gọi tên ta, ta tên Triệu An.

Không khí trên núi rất trong lành, về đêm trời sẽ lạnh hơn rất nhiều. "

"Vâng, thưa thầy, sau này thầy có cần em làm gì thì cứ hỏi, em nhất định sẽ làm."

Vương Mỹ là một phụ nữ nông thôn trẻ rất giản dị. Cô ấy rất ấn tượng bởi việc một giáo viên có thể sống tại nhà cô ấy và cô ấy sẽ được trả tiền cho việc đó. 

Chỉ có mối quan hệ lợi ích là có thật. Có một cái tên, nhiều nhất có thể ăn uống, nhưng những thứ khác thật sự là không có khả năng. 

"Tôi sẽ làm vậy. Ồ, đợi một chút."

Triệu An từ trong phòng lấy ra một ít bánh quy và kẹo đưa tới: "Đưa cho bọn nhỏ đi, một mình tôi ăn không nổi."

"Này, chuyện này không thể thực hiện được."

Vương Mai kêu lên và đẩy...

Nhìn Triệu An tươi cười, nàng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Bàng Vạn Kinh vừa bước vào, nhìn thấy cảnh này thì có chút nghi ngờ: "Sao vậy?"

Bà tưởng cô giáo mới đang tìm cách tán tỉnh con dâu bà? 

Vương Mai chủ động giải thích: “Sư phụ muốn cho chúng ta những bánh quy và kẹo này, chúng ta không nhịn được.”

"Ồ.

Thưa thầy, chúng em thực sự không thể nhận đồ của thầy. Có quá nhiều và chúng quá có giá trị. "

Bàng Vạn Kinh cũng mỉm cười, miễn là cô không quyến rũ con dâu. 

“Haha, chúng ta chỉ mua đồ ăn thôi, ăn một mình chán lắm, sao không ăn cùng nhau.

Sẽ có nhiều hơn nữa trong tương lai. Nhân tiện, tôi sẽ cho bạn thêm năm trăm nữa. Quần áo của tôi sau này sẽ được dì giặt.

Ngày mai tôi định đi khám phá trong và ngoài làng. Ở đây có núi sông rất đẹp và có hai người phụ nữ xinh đẹp. Đó là một nơi tốt. Có lẽ tôi có thể tìm ra một số thủ thuật có thể giúp bạn kiếm tiền và trở nên giàu có. "

Triệu An dúi 500 nhân dân tệ vào tay Bàng Vạn Kinh và đưa ra một viễn cảnh mà cả hai đều không thể từ chối. 

"Thật sự, sư phụ, đừng lừa gạt ta!"

Bàng Vạn Kinh thực sự sợ nghèo. Ở đây thực sự quá nghèo nàn. 

Ngay cả việc làm nông cũng chỉ là một cách sống, không có việc gì để kiếm tiền. 

"Thật sự."

Triệu An cùng bọn họ trò chuyện một lúc rồi mới quay lại kang đọc sách. Anh ta lấy ra một tờ giấy trắng và bắt đầu vẽ bản đồ. Nếu dân làng nhìn thấy, nhất định có thể biết đây là bản đồ gần thôn Tiêu Hà. Ngay cả những con đường cũng rất rõ ràng. Đây là một bản đồ sống thực sự! 

Tôi không biết đã bao lâu rồi...

Triệu An ngẩng đầu nhìn thấy Bàng Vạn Cảnh ôm chăn đi vào. Nhìn từ góc độ này, cô ấy trông rất bụ bẫm, ngực nở nang và mông cũng rất to. Cô lắc lư qua lại một cách gợi cảm khi bước đi. 

Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của Triệu An, Bàng Vạn Kinh mỉm cười nói: "Ban đêm trên núi rất lạnh, đắp thêm một chiếc chăn sẽ ấm hơn rất nhiều."

"Ồ, tôi mạnh mẽ và không sợ hãi."

Triệu An nói xong, vỗ vỗ ngực, tiếng cơ bắp rắn chắc vang lên, đồng thời cũng làm động tác phô trương cơ bắp. 

Bàng Vạn Kinh che miệng cười. Vết chân chim ở khóe mắt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho cô. 

Làn da của phụ nữ làm việc chăm chỉ ở nông thôn không trắng bằng phụ nữ thành phố nhưng làn da màu lúa mì của họ trông rất khỏe mạnh và sáng bóng. 

"Sư phụ, ngài còn trẻ, tuổi còn trẻ nên chú ý nhiều hơn."

Triệu An cười lớn, lấy ra một ít rượu: “Dì, dì có muốn cùng uống một ly không?

Nếu được thì chúng ta cùng nhau trò chuyện nhé. "

Nhìn thấy nụ cười của Triệu An, Bàng Vạn Kinh do dự một lúc rồi đồng ý. Dù sao buổi tối cũng không có việc gì làm. 

"Được rồi, chỉ là tôi không biết uống rượu thôi."

Nói xong tôi hơi đỏ mặt, nhưng thực ra là do nhà tôi nghèo, không đủ tiền mua rượu. 

"Ha ha, không sao đâu, sau này cuộc sống sẽ tốt hơn.

Tôi có thể đảm bảo rằng ở đây có núi sông rất đẹp, nhưng vẫn thiếu một điều gì đó. "

Triệu An nói xong, rót một ly rượu, ngồi ở trên giường. 

Loại kang đất này thực sự thoải mái. 

Khi trời trở lạnh, chỉ đốt củi ở dưới đó để sưởi ấm, thật lãng phí thời gian. 

"Thật sao? Sư phụ, đừng gạt ta!"

Bàng Vạn Kinh thực sự mong muốn gia đình mình giàu có. Ai mà không muốn sống trong nhà xi măng và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Nhưng không có tiền, làng quê không thể phát triển được, kiếm tiền đã trở thành một điều xa xỉ. 

Hơn nữa, mọi thứ ở đây rất đắt tiền và giao thông đi lại bất tiện. Muốn mua đồ phải vượt núi vượt núi, thật sự rất bất tiện. 

Triệu An cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, sau đó lấy ra một ít đồ ăn đã nấu sẵn dùng làm bữa ăn. 

"Tất nhiên đó là sự thật.

Nó chỉ mất một ít thời gian.

Sau khi học xong, tôi sẽ đi dạo quanh làng và tìm hiểu tình hình.

Phân khúc dân số, nhóm tuổi, quy mô lực lượng lao động, phân bổ đất đai và những gì phù hợp để trồng trọt đều cần được xem xét. "

Đôi má trưởng thành của Bàng Vạn Kinh nở nụ cười hạnh phúc. Cô chưa bao giờ nghi ngờ liệu Triệu An có nói dối hay không. 

Chỉ vì đối phương là giáo viên nên cô tin tưởng đối phương vô điều kiện. 

"Vậy xin hỏi sư phụ!"

“Haha, khi đến lúc tôi sẽ cần sự giúp đỡ của dì.

Dì ơi, thực ra con đã xem qua và đã có một số ý tưởng rồi.

Đây chỉ là lần đầu tiên tôi đến đây và tôi vẫn cần phải thích nghi.

Có rất nhiều mối quan hệ cần phải làm sáng tỏ, mọi mặt đều phải cân nhắc nên sẽ không nhanh như vậy.

Nhân tiện, dì chỉ có một đứa con trai thôi phải không? "

Triệu An tiết lộ một chút bí mật về sau, liền cho đối phương một ít hy vọng, sau đó đổi chủ đề. 

Bàng Vạn Kinh có chút tò mò muốn biết Triệu An đang nghĩ gì, nhưng đối phương lại đổi chủ đề! 

“Còn có một cô con gái gả sang thôn bên kia, cuộc sống ở đó cũng không mấy tốt đẹp.”

Nói xong sắc mặt có chút trầm xuống. Làng rộng lớn, gia đình ở phía đông và gia đình ở phía tây đều cách nhau nên chúng tôi không gặp nhau thường xuyên. 

“Một con trai và một con gái thì tốt, nhưng có cả hai con cũng tốt.

Dì ơi, bây giờ dì có một mình không? "

Triệu An đưa cho Bàng Vạn Kinh thứ gì đó để ăn và mỉm cười kéo Gia Trường. 

Bàng Vạn Kinh buồn bã gật đầu, "Cha của đứa trẻ đã qua đời vì bạo bệnh bảy năm trước, chớp mắt đã bảy năm rồi. Nhanh thật."

Trong lòng Triệu An rất bẩn thỉu: “Bảy năm?

Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã không có con cặc nào trong âm hộ của mình suốt bảy năm rồi sao?

Tôi tự hỏi liệu nó có chặt đến thế không! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1249: Điều kiện châm cứu

Hai người trò chuyện rất lâu...

Triệu An Tài duỗi người ra, con cặc cương cứng của anh ta căng hết cỡ ở háng. Bàng Vạn Kinh choáng váng. Con gà trống dày như vậy, giống như một con lừa! 

"Dì, cháu đi vệ sinh, xin lỗi đã làm dì cười."

Triệu An mỉm cười, xuống giường đi vào toilet. Kỳ thực cái gọi là nhà vệ sinh cũng chỉ là nhà vệ sinh mà thôi. 

Còn đàn ông thì chỉ nên tè ở ngoài nhà. 

"Không, không sao đâu."

Bàng Vạn Kinh không nghĩ nhiều về điều đó. 

Ánh mắt anh chỉ né tránh một chút. 

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ có cháu gái. Bà đã là bà ngoại rồi nên chẳng có gì phải xấu hổ cả. 

Cô ấy thật may mắn. Gia đình bà tuy nghèo nhưng con trai bà lấy chồng sớm nên bà đã lên chức bà từ rất sớm. Độ tuổi này là bình thường ở khu vực nông thôn. 

Nếu bạn sống ở thành phố, có thể bạn sẽ phải ở độ tuổi sáu mươi trước khi có thể trở thành bà ngoại và nuôi cháu. 

Triệu An đi tiểu về, háng vẫn còn lồi ra: “Cô ơi, tối nay chúng ta qua đây sớm nghỉ ngơi một chút nhé.

Đừng suy nghĩ quá nhiều, mọi chuyện sẽ ổn thôi. "

"Ừm, được rồi, tôi không."

Bàng Vạn Kinh gật đầu. Cô thực sự hy vọng rằng ngôi làng sẽ được phát triển để cô có thể hưởng lợi từ nó và không quá nghèo. 

Ngay khi Bàng Vạn Kinh xuống khỏi Tukang, cô đột nhiên cảm thấy eo mình tê dại. Cô ấy có vẻ hơi không vững và có dấu hiệu vấp ngã. 

Triệu An nhanh chóng dùng ánh mắt nhanh nhẹn đỡ cô lên, đặt một tay lên cánh tay cô để bắt mạch: “Dì, dì sao vậy?

Đừng cử động, hãy quay lại và ngồi xuống, tôi sẽ chỉ cho bạn. "

"Cô giáo, cô còn có thể đi khám bác sĩ được không?

Tôi không cản đường đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi.

Ôi, đau quá! "

Bàng Vạn Kinh đột nhiên che eo cô lại, như bị xoắn lại. 

Triệu An chậm rãi đặt Bàng Vạn Cảnh lên trên Thổ Khang, một tay ôm eo cô. Nó mềm, nhiều thịt và hơi lỏng lẻo. Đây là một phụ nữ lớn tuổi. 

Nhưng nó cảm thấy tốt trong tay. 

Những người phụ nữ nông dân như vậy đều rất khỏe mạnh. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn thấy."

Bàng Vạn Cảnh vô cớ nắm tay Triệu An, nàng tựa hồ có một loại dự cảm không tốt. 

"Lão sư, ta không sao chứ?"

Triệu An nhắm mắt lại, bắt mạch cho cô. Phải hơn một phút sau anh mới mở mắt nói: “Cô ơi, nói thật, trước đây cô đã làm không tốt việc bị giam phải không?”

Bàng Vạn Kinh ngạc nhiên gật đầu: “Đúng vậy, gia đình tôi trước đây rất nghèo, tôi phải giúp đỡ mọi việc trong thời gian còn bị giam giữ.”

"Bạn đã bao giờ chạm vào nước lạnh chưa?"

Triệu An khóe miệng hiện lên một nụ cười, tựa hồ biết hết mọi chuyện. 

Tất nhiên rồi. 

Bởi vì hắn có thể truy cập vào trí nhớ của Bàng Vạn Kinh bất cứ lúc nào nên hắn đương nhiên sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bàng Vạn Kinh thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Cô nắm lấy cánh tay Triệu An, cao giọng hưng phấn nói: "Đúng vậy, sư phụ, sao thầy biết? Thầy thật lợi hại!"

Triệu An khẽ mỉm cười lắc đầu, “Ta không tốt, chính là thân thể của ngươi nói cho ta biết.

Bây giờ bạn đang rất yếu và cần phải bổ sung tốt.

Vừa rồi thắt lưng của tôi gần như bị xoắn lại.

Tuy nó không xoắn nhưng không làm được việc nặng phải không? "

Bàng Vạn Kinh đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra khi cô chạm tới thắt lưng của mình. Cô vẫn cảm thấy hơi đau. Cô nuốt nước miếng, háo hức nhìn Triệu An:

"Thầy, nhà chúng ta không thể dừng lại. Ngoài đồng ruộng phải xem xét, gà vịt cũng cần được cho ăn. Chúng ta không thể dừng lại. Thầy giúp em được không?"

Dù rất xấu hổ khi nhờ giúp đỡ nhưng cô có thể làm gì khác? 

Triệu An nhìn Bàng Vạn Cảnh, gật đầu lắc đầu, "Ta có thể giúp ngươi, nhưng sợ là không thích hợp."

“Chuyện này có gì không thích hợp?”

Bàng Vạn Kinh có chút bối rối, làm sao cô, một phụ nữ nông thôn chất phác, lại có thể trở thành đối thủ của một con cáo già như Triệu An. 

Mặc dù Triệu An vẫn còn rất trẻ. 

Nhưng ông đã là cha của hàng chục đứa trẻ rồi! 

Anh ta đã ngủ với nhiều phụ nữ đến mức không thể đếm nổi. 

Và nó vẫn đang tăng lên. 

Nếu phụ nữ không được tẩm bổ và không có âm đạo để làm tình thì anh ta đã không ra ngoài kiếm sống. 

Trên thực tế, anh ấy đang trốn tránh ánh đèn sân khấu. Anh trốn trong một khe núi nghèo. Nếu có chuyện gì xảy ra với tứ đại gia tộc thì cũng không liên quan gì đến hắn. 

Triệu An lấy ra một hộp kim bạc...

Anh ấy đưa ra trước mặt Bàng Vạn Kinh: “Tôi thực sự đã học Trung y và có thể làm bác sĩ bán thời gian khi đến đây.

Chúng ta nên chữa bệnh cho người dân trong làng, v.v. nhưng bây giờ chúng ta nên giải quyết vấn đề giáo dục trước đã.

Phương pháp châm cứu của tôi được truyền từ gia đình sang nam giới chứ không phải nữ giới và được truyền qua nhiều thế hệ.

Đây là một công thức bí mật được truyền lại từ tổ tiên của tôi, những người từng làm bác sĩ hoàng gia trong cung điện. Đó là một công thức bí mật và sẽ không được truyền lại cho người khác. "

Sự khoe khoang như vậy khiến Bàng Vạn Kinh cảm thấy khó hiểu. Cô không biết điều đó có phải là sự thật hay không, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Triệu An, cô không khỏi nghi ngờ.

“Vậy thưa thầy, việc này có bất tiện gì không ạ?”

“Đương nhiên, châm cứu có thể giảm đau, nhưng sau này bạn vẫn cần uống thuốc bổ sung để bù đắp.

Hơn nữa thân thể của ngươi quá yếu, cần một ít dược liệu từ từ điều chỉnh.

Đây có thể là một gánh nặng đối với bạn, nhưng bạn thấy đấy, dạo này bạn có thường cảm thấy hơi mệt mỏi không? Đây là cơ thể đang báo cho bạn biết rằng một căn bệnh đang đến. "

"Kỳ thực bộ châm cứu gia đình của tôi yêu cầu một điều kiện đặc biệt, có lẽ anh sẽ hơi khó tiếp nhận."

Triệu An khẽ mỉm cười, nụ cười vẫn rất hiền lành. 

Gulu, Bàng Vạn Kinh dường như có linh cảm nào đó. Cô không có biện pháp phòng ngừa và sẽ không nghĩ rằng Triệu An sẽ làm hại cô. "Lão sư, ngươi trực tiếp nói cho ta biết, ngươi nói xem, ngươi định làm như thế nào?"

"Tôi cần bạn cởi hết quần áo trước khi tôi có thể châm cứu cho bạn."

Triệu An nói ra điều gì đó khiến Pang Wanzing choáng váng. Anh dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của cô, liền giải thích: "Tình trạng của cô rất nghiêm trọng, đây không phải là vấn đề ở vòng eo của cô, mà là do máu trong cơ thể cô không lưu thông, nhiều khớp xương bị đóng lại." Vì vậy nếu bạn cần cởi quần áo, đừng lo lắng, đó là điều bình thường. 

Tất nhiên, nếu bạn không thể chấp nhận thì hãy coi như tôi chưa nói ra. "

Triệu An vẫn ôn nhu mỉm cười. Anh ấy đã chơi hết mình để có được. Đầu tiên anh ấy làm cho vấn đề trở nên nghiêm trọng và sau đó đưa ra giải pháp.

Nhưng nếu người bình thường bối rối và không biết phải làm gì, họ sẽ gặp nguy hiểm và rất dễ rơi vào bẫy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1250: Người phụ nữ làng quê giản dị

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Triệu An, anh ta không hề có vẻ gì là một kẻ lang thang đang trêu chọc phụ nữ. 

Trong chốc lát, Bàng Vạn Kinh dường như cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy đã già rồi, đối phương lại là một người đàn ông đến từ thành phố. Làm sao anh có thể thích một người phụ nữ nông thôn già nua và xấu xí như cô? 

Nghiến răng nghiến lợi, Bàng Vạn Kinh nói: "Tôi e rằng không có nhiều tiền để trả cho việc tư vấn."

Triệu An cười nói: “Nếu ta ở trong nhà ngươi, chứng tỏ chúng ta có duyên phận.

Không cần phải trả phí tư vấn. Trong tương lai, dì tôi sẽ có thời gian giúp tôi dọn phòng và giặt giũ.

Tôi sẽ đưa cho dì tôi một ngàn tệ mỗi tháng, những thứ này tôi sẽ để lại cho dì. Bạn nghĩ gì? "

Bàng Vạn Kinh không bao giờ ngờ rằng chàng trai trẻ vừa phải cởi quần áo này lại đối xử tốt với cô như vậy. 

Phải biết con trai bà đi làm ở ngoài, tiền gửi về nhà mỗi tháng chỉ 800 tệ. 

Bây giờ tôi có thể nhận được một ngàn nhân dân tệ chỉ bằng việc giặt giũ và dọn dẹp? 

Đây có phải là giả không? 

“Sư phụ, ngài đang đùa à?”

Giọng điệu có chút run rẩy, như thể đã xảy ra chuyện gì tốt lành với anh, nhưng anh không dám xác nhận, lại lo lắng được và mất. 

Nhìn sự do dự, lưỡng lự của người phụ nữ trưởng thành này...

Đáy quần của Triệu An càng hưng phấn hơn, cặc của hắn phồng lên đến mức suýt xuyên thủng quần! 

Phần lồi cao ở háng trông như có một thanh sắt giấu bên trong. 

Mí mắt của Bàng Vạn Kinh giật nảy khi nhìn thấy nó. Một anh chàng to lớn như vậy có lẽ cũng có kích thước tương đương một quả cà tím. 

"Tất nhiên là không, ý tôi là vậy.

Tôi không thiếu tiền, đến làng dạy học cũng là sở thích của tôi.

Tôi thích núi và sông ở đây. Chúng không gây ô nhiễm và tự nhiên. Không khí ở đây thực sự trong lành.

Dì ơi, đừng sợ, mọi điều con nói đều là sự thật.

Bạn có thể chấp nhận nếu bạn muốn, hoặc nếu bạn không muốn, tôi chỉ hơi lười biếng thôi. "

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Triệu An, Bàng Vạn Kinh cảm thấy xấu hổ vì cô vừa nghi ngờ Triệu An, "Sư phụ, một nghìn là quá nhiều, chỉ cần cho tôi hai trăm.

Việc giặt giũ và nấu ăn không khó nhưng bạn đã phải trả tiền cho việc đó. "

Phụ nữ ở nông thôn giản dị, khiêm tốn. Họ là những gì họ đang có. 

Triệu An nhìn thấy thế bật cười, xua tay nói: "Không sao cả, một ngàn cũng là một ngàn. Ngươi tới cởi quần áo ra, ta châm cứu rồi xoa bóp cho ngươi."

"Được rồi."

Bàng Vạn Kinh lần này không hề do dự, đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Dù sao nàng cũng đã già, Triệu An có nhìn nàng cũng không sao. 

Anh đứng dậy cởi quần áo, để lộ chiếc áo lót kiểu cũ đã được giặt trắng bên trong. 

Có thể thấy gia đình này sống trong hoàn cảnh nghèo khó. Nếu không có tiền, họ thậm chí không thể thay đồ lót, sau khi giặt sẽ trắng và mất màu. 

Hai bầu ngực căng tròn hiện ra trước mắt, những chùm nho tím hiện rõ dấu vết bao năm rửa tội. 

Bộ ngực hầu như không thể được giữ bằng một tay và hơi rũ xuống. 

Suy cho cùng, cô ấy đã là một phụ nữ năm mươi tuổi và phụ nữ ở độ tuổi này đang bắt đầu bước vào thời kỳ mãn kinh. 

Nhưng nếu bạn chăm sóc bản thân thật tốt, giống như những người phụ nữ trong gia đình lớn, bạn sẽ là một MILF chính hiệu, một cỗ máy chiết tinh tinh vi! 

“Dì ơi, dáng người của dì thật đẹp. Nhiều phụ nữ ở thành phố đến tuổi này đã tăng cân và kèm theo nhiều bệnh tật.

Bây giờ bạn đang cảm thấy khá tốt. Nào, hãy nằm xuống và tôi sẽ xoa bóp cho bạn để thông kinh mạch và thư giãn cơ bắp, sau đó bắt đầu châm cứu. "

Triệu An lấy ra đèn cồn thắp sáng, sau đó hơ nóng kim bạc, "Nhân tiện, ngươi cũng cởi quần lót đi."

Bàng Vạn Kinh nhìn háng Lão Cao phồng lên của Triệu An không có dấu vết, thực sự lo lắng đối phương sẽ đột nhiên cưỡng hiếp cô. 

Nhưng rồi tôi nghĩ về nó...

Nếu bị người khác cưỡng hiếp, cô có nên chống cự không? 

Có phần choáng váng, anh cởi quần lót ra, để lộ bộ lông mu dày. 

Có nhiều lông mu ở phần dưới cơ thể của phụ nữ có nghĩa là cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ và nói chung là rất bao dung. Cô ấy là một kẻ tử vì đạo trong trắng hoặc một con đĩ dâm đãng. Chỉ có hai thái cực.

Sau khi suy nghĩ sự việc, Bàng Vạn Kinh hào phóng nằm xuống, nhắm mắt lại và khỏa thân nằm trước mặt một chàng trai trẻ. Đây là một điều rất đáng xấu hổ. 

Nếu là một thôn nữ trẻ tuổi có lẽ sẽ không đồng ý. 

Thật là xấu hổ. 

Nhưng phụ nữ trưởng thành thì khác. Họ đã bỏ qua những điều nhút nhát này và sẽ không tổn hại gì nếu họ nhìn vào. 

"Dì ơi, con bắt đầu đây.

Nếu bạn cảm thấy khó chịu, hãy nói với tôi. "

Triệu An nói xong, xoa xoa tay, bắt đầu chạm vào cánh tay của Bàng Vạn Kinh. Nó có cảm giác rất chắc chắn và không có mỡ thừa. Có thể là do nhiều năm làm việc chăm chỉ và không có nhiều dinh dưỡng nên anh ấy sẽ không bị béo phì mà vẫn giữ được vóc dáng cân đối. 

"Ờ..."

Bàng Vạn Kinh vừa nói xong, cô cảm thấy cơ thể mình ấm áp, như thể những nơi đối phương chạm vào bắt đầu nóng lên. 

Triệu An chữa trị cho Bàng Vạn Kinh đồng thời kích thích ham muốn tình dục của cô. 

Bằng cách này, anh ta không chỉ có thể thể hiện kỹ năng y tế của mình mà còn khiến cô trở nên nóng nảy và nảy sinh ham muốn tình dục. Nếu có chuyện gì xảy ra thì anh sẽ không trách cô đâu! 

Trong căn phòng nhỏ, cả nam lẫn nữ đều không nói gì. Đôi bàn tay to lớn của người đàn ông đang dạo quanh cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành với những nếp nhăn ở khóe mắt. 

Người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, môi mím chặt, hơi thở nhẹ nhàng và nặng nề, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

Nó có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ như là hạnh phúc.

Bàn tay to lớn của Triệu An đặt lên đùi trong của Bàng Vạn Cảnh, vừa xoa bóp vừa hỏi: "Cô ơi, cô ngừng quan hệ bao lâu rồi?"

Như lo lắng đối phương không chịu buông tha, anh nói tiếp: “Đời sống tình dục không phải là điều đáng xấu hổ. Đời sống tình dục đúng cách có thể thúc đẩy mối quan hệ vợ chồng và còn điều hòa cơ thể.

Sự lưu thông máu được tăng tốc, có thể mang lại sự trao đổi chất. Nhiều bệnh có thể được chủng ngừa mà không cần dùng thuốc và tiêm.

Tất nhiên, cũng cần tập thể dục phù hợp. "

Bàng Vạn Kinh không biết đối phương đang nói gì. Nghe có vẻ hợp lý. Làm sao cô, một cô thôn nữ, lại có thể biết được điều này?

Biết Triệu An nói có lý, nghĩ nghĩ cũng có chút khó khăn: "Thầy, thầy nói có lý. A, ta, ta mười năm không có như vậy, hài tử cha cũng không tốt."

“Ồ, tôi sẽ nói là khoảng một lần một ngày.

Quan hệ tình dục đúng cách có thể giải tỏa căng thẳng, haha, dì khiến bạn cười.

Thân hình của bạn tốt như vậy, sau này có lẽ tôi sẽ phải tự mình giải quyết. "

Triệu An vừa cười vừa xoa bóp nói. 

Anh ta cố tình nhào nặn đùi trong của Pang Wanzing và thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô. Sự kích thích khiến Pang Wanzing thở ngày càng to hơn và cô gần như hét lên. Cô ấy rõ ràng là rất hứng tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1251: Đụ em gái trưởng thôn

Bàng Vạn Kinh vốn đã sừng sỏ đến mức tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô lúc nào cũng tràn ra. Âm hộ của cô cảm thấy trống rỗng và tê liệt, cô khao khát một cách tuyệt vọng một con cặc to lớn đưa vào cơ thể mình để khuấy động và đẩy mạnh. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình vẫn có cảm giác mạnh mẽ như vậy sau nhiều năm không quan hệ. 

Mà ánh mắt của nàng không khỏi nhìn vào quần Triệu An. Cô có thể cảm nhận được kích thước con cặc của Triệu An qua lớp quần của anh. Nếu một con cặc như vậy được đưa vào, cô không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra.

"Ồ, mỗi ngày một lần, cô giáo, cô thật tuyệt vời."

Cô căn bản không tin mình sẽ nói ra lời này, lại dám nói ra những lời dâm ô như vậy. 

“Dì ơi, dì đã bao giờ làm việc này bằng tay chưa?”

Triệu An vừa nói xong liền đặt ngón tay lên âm vật của Bàng Vạn Kinh, xoa xoa vài lần. 

"Ồ!"

Cơ thể chín mọng của Bàng Vạn Kinh đột nhiên run lên mấy lần...

Một dòng tinh dịch phun ra và cô đạt cực khoái! 

Hắn mới bị Triệu An chơi đùa mấy lần, lên đỉnh cũng không hề xuyên thủng! 

Đôi má màu lúa mì và hơi vàng của anh bắt đầu đỏ lên, hơi thở trở nên gấp gáp và gấp gáp. Anh mở cái miệng nhỏ và bắt đầu thở dốc. 

Cô đã có linh cảm rằng có lẽ giáo viên muốn cố ý gây rối với cô! 

Nhưng cô không còn ý nghĩ hay sức lực để chống cự. 

Bởi cảm giác này tuyệt vời đến mức chồng tôi không thể nào trao cho tôi được. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng phụ nữ có thể hạnh phúc đến thế, và cuộc đời cô thật vô ích! 

Bàn tay to lớn của Triệu An chạm vào bộ ngực của Bàng Vạn Kinh, vốn đã bắt đầu chảy xệ nhưng lại đầy đặn và to lớn. Chỉ có một ít mỡ ở eo, không có eo, sờ vào có cảm giác rất dày và mềm. 

Bàn tay to của anh chạm vào cặp mông đầy đặn đã ướt đẫm tinh dịch: “Cô ơi, cô mất nhiều nước quá.

Hãy xử lý tình trạng này. Nếu nó không thể làm dịu cơn khát của bạn, bạn sẽ trở nên bồn chồn và dễ ngất xỉu vì tắc nghẽn não! "

Trong giọng nói của anh có chút khàn khàn và phấn khích. Trước đây anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp cô. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên có sự lừa dối như vậy! 

Bàng Vạn Kinh có chút bối rối, sắc mặt có chút nóng bừng. Cô đương nhiên biết mình đã đổ ra bao nhiêu tinh dịch. Cô ấy thật là sừng sỏ! 

Triệu An nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn thấy hai môi âm hộ giữa mông phác họa đường cong tiêu chuẩn của cơ quan sinh dục phụ nữ, lông mu dày rất bắt mắt. 

"Sư phụ, xin hãy giúp con."

"Không có gì."

Triệu An hưng phấn cởi quần áo, lộ ra con cặc to lớn của mình, nhưng cô lại không để một nữ nông dân Pang Wanzing thổi cặc mình. 

Anh chỉ áp sát vào cô, cọ xát con cặc của mình qua lại vào lỗ âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch. 

Hãy để quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, rồi từ từ, từng chút một, tiến sâu hơn. 

Con gà trống từ từ xâm nhập vào cơ thể Bàng Vạn Kinh. Âm đạo chật và ngắn. Toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Cổ tử cung được bao bọc chắc chắn quanh quy đầu và được bôi trơn bằng tinh dịch. Việc nhập cảnh khá suôn sẻ. 

"Ồ! Sư phụ nhẹ tay một chút!"

Bàng Vạn Kinh dường như đã quên mất mình sắp vặn eo. Cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay Triệu An, dùng giọng van xin hét lên.

"Ờ!" 

Vừa dứt lời đã bị Triệu An hôn...

Dưới sự trêu chọc của cái lưỡi lớn của đối phương, anh ta nhanh chóng há hốc miệng nhỏ ra, và ham muốn tình dục của anh ta bị kích thích. 

Lúc đầu vẫn còn hơi căng...

Sau khi vượt qua hàng rào thịt viên của Bàng Vạn Kinh, mọi thứ phía sau dường như đều suôn sẻ. 

Con cặc tiếp tục đâm vào từng chút một mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, quy đầu siết chặt phần thịt mềm và hẹp. 

Khi gà được đưa vào, một lượng lớn tinh dịch tràn ra dọc theo nơi hai người quan hệ. Đùi của người phụ nữ cũng run rẩy vài lần. Có vẻ như cô ấy đã đạt được cực khoái khác ngay khi người đàn ông xâm nhập vào cô ấy! 

"Dì ơi, dì chặt quá!"

Triệu An hưng phấn thở dốc. Xâm phạm vợ người khác luôn khiến anh cảm thấy đặc biệt hưng phấn!

"A! Lớn quá!" 

Bàng Vạn Kinh kêu lên, cô cảm thấy như có một thanh sắt nóng hổi đâm vào phần dưới cơ thể mình, cứng, nóng và rất sưng tấy! 

Mỗi lần thâm nhập sẽ mang đến một cảm giác mới lạ, mang lại cho nàng một cảm giác tê dại khó quên. 

Con cặc đáng kinh ngạc của người đàn ông đâm thẳng vào cơ thể cô và tiếp tục đẩy về phía trước, dường như không có hồi kết. 

Nó được nhét tận đáy, rõ ràng đã chạm tới lối vào tử cung, vẫn dùng toàn lực đưa vào, khiến cô có cảm giác như đang được đưa vào tử cung! 

"Xì!" Triệu An cũng đang hút điều hòa. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh nóng bỏng đến mức giống như bị nhét vào núi lửa. 

Nhiệt độ nóng này sẽ làm tăng độ nhạy cảm của gà và mang lại khoái cảm khó tả. 

Nếu một người đàn ông không đủ sức chịu đựng, anh ta có thể đầu hàng ngay tại chỗ! 

Một con thú trường tồn như anh ta sẽ chỉ cảm thấy rằng mình đã tìm thấy một kho báu, và anh ta sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt khi đụ cô ấy! 

Phù! 

Phù! 

Sau khi cảm nhận được hương vị âm đạo của người phụ nữ trưởng thành Bàng Vạn Kinh một lúc...

Triệu An bắt đầu mạnh mẽ phơi cỏ. Dù sao loại phụ nữ nông dân này sức khỏe còn tốt nên phải phơi cỏ thật kỹ mới có mùi vị. 

Loại phụ nữ lớn tuổi đã sinh con này là thoải mái nhất khi quan hệ, không cần lo lắng âm đạo của mình quá chật sẽ bị đụ! 

Đột nhiên, có một tiếng thịt va chạm nhanh chóng! 

Bàng Vạn Kinh có thể cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông. 

Mỗi cú va chạm sẽ khiến cô cảm thấy một cú sốc mạnh, quy đầu sẽ liên tục đập vào cổ tử cung. 

Mỗi lần được đụ, cô đều cảm thấy rất thoải mái, thậm chí cô còn bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác này. 

"Ồ... nhẹ nhàng... à... đừng để... họ nghe thấy... ôi... đừng... nhẹ nhàng..."

Sau năm phút làm tình, Bàng Vạn Kinh lại lên đỉnh!

Lần này cao trào đặc biệt bạo lực. Âm đạo của cô đang mút chặt con cặc của Triệu An, như thể cái miệng háu ăn của cô đang ngậm một cây kẹo mút. 

Anh ước gì có thể giữ chặt con cặc của mình trong cơ thể, thành thịt đang siết chặt khiến Triệu An không ngừng bơm máu khoái cảm. 

Những cơ bắp săn chắc đã đẫm mồ hôi...

Triệu An hít sâu một hơi. Xung quanh eo anh là hai đôi chân trắng nõn đầy đặn, lòng bàn chân hướng lên trần nhà, trong tư thế quyến rũ và quyến rũ. 

Chỉ cần nhìn thấy tư thế này, yêu thú đều sôi máu! 

Làm việc chăm chỉ...

Triệu An ra đòn cuối cùng, cuối cùng cái đầu trăn dày cộp của hắn cắm sâu vào tử cung của Bàng Vạn Kinh. Lúc này, Bàng Vạn Kinh toàn thân đột nhiên cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như bị cảm lạnh.

Vị trí này thực sự đáng xấu hổ. Đùi của cô bị cánh tay của người đàn ông chặn lại, cô buộc phải nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Lòng bàn chân của cô hướng lên trần nhà, không ngừng lắc lư qua lại khi người đàn ông hưng phấn bơm cho cô. 

Và tư thế này cho phép đàn ông quan hệ rất sâu. 

Mỗi lần như vậy, bạn sẽ chạm tới phần sâu nhất trong trái tim mình và nghiền nát nó! 

Bàng Vạn Kinh chưa bao giờ trải qua những kỹ năng tình dục như vậy trước đây. Con cặc dài và dày như vậy mang đến cho cô niềm vui sướng đến mức cô không thể tỉnh dậy chút nào và cứ chìm đắm trong biển dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1252: Bàng Vạn Kinh sụp đổ

Hít một hơi thật sâu, anh từ từ bơm ra cơ thể xinh đẹp của Bàng Vạn Kinh. Trong quá trình bơm, anh có thể cảm nhận được từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của cô cọ xát vào cặc anh. 

Và giữa hai cái mông trắng như tuyết của Bàng Vạn Kinh, một dương vật dày đặc được bao bọc bởi những đường gân xanh, cắm chặt vào lỗ mật ong giữa hai mông. 

Từ từ rút ra, phần thịt mềm màu hồng trong âm hộ của Bàng Vạn Kinh bám vào con cặc như hoài niệm rồi bị rút ra. Cô nhìn thấy một lớp chất nhầy màu trắng đục trên cặc mình. Đây có phải là bằng chứng của niềm đam mê? 

Lúc này, trục dương vật của Triệu An đã hoàn toàn rút ra, trên đó phủ đầy chất nhầy màu trắng như phô mai. Lúc này, phần dưới của rãnh vành dương vật đã lộ ra, có thể nhìn thấy mép thấp nhất của quy đầu. 

Cửa âm đạo của Bàng Vạn Kinh đã bị kéo căng đến mức tối đa và khuôn mặt cô đỏ bừng. Khi dương vật của Triệu An được rút ra, má của Bàng Vạn Kinh hơi co giật, lộ ra vẻ xuất thần, cảm nhận được khoái cảm khi cọ xát vào cơ quan sinh dục của Triệu An. 

Sau một lúc tạm dừng, có một tiếng tách...

Con cặc của Triệu An đột nhiên bị đẩy vào trong, háng của hắn cuối cùng cũng chạm vào mông mông của Bàng Vạn Cảnh, khoảnh khắc âm thanh giòn tan này vang lên...

Triệu An lại ngừng bơm. 

Nhưng anh ta ấn chặt háng của mình vào mông của Bàng Vạn Kinh, không để lại một khoảng trống nào và đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của Bàng Vạn Kinh. 

Quy đầu của anh đã đâm sâu vào tử cung của Bàng Vạn Kinh. Đã đến lúc tử cung trưởng thành này bắt đầu sinh ra đứa con yêu dấu của hai người! 

Bàng Vạn Kinh không khỏi lè lưỡi. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể cô lúc nào cũng dâng trào, lực nổ xuyên qua quy đầu đến miệng tử cung. 

Lần nào nó cũng khiến cô run rẩy. 

Niềm vui mãnh liệt đến mức là một người phụ nữ trưởng thành, cô không thể chịu đựng được! 

"Thầy... em... em không còn tin nữa... à... em không muốn nữa... em không làm được... sâu quá..."

"Vẫn còn sớm... Dì... gọi cháu là chồng..."

Triệu An lại nhét mạnh vào, cho đến khi quy đầu dương vật ép vào lỗ tử cung và bị lỗ tử cung chặn lại mới dừng lại. 

Anh lè lưỡi liếm dái tai Bàng Vạn Kinh, "Cái này sẽ khiến tôi xuất tinh nhanh hơn!"

"Ô-chồng!"

Bàng Vạn Kinh cảm thấy xấu hổ đến mức thực sự đã gọi một chàng trai trẻ là chồng mình. Cô đã là một phụ nữ mấy chục tuổi rồi mà vẫn vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng sau khi hét lên, một loại khoái cảm sa đọa bỗng dâng lên trong lòng. 

Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Đây có phải là hạnh phúc của phụ nữ? 

"Ờ... à..."

Khoảnh khắc Triệu An hoàn toàn bị xuyên thủng, Bàng Vạn Kinh ngẩng cao đầu phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Tóc cô giờ đã xõa xuống hai bên. 

Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn rõ mặt cô ấy. 

Lúc này, đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại. Cô không biết là do đau đớn, bị kích thích hay nguyên nhân nào khác mà hai chân cô khẽ run lên, tốc độ run rẩy rất nhanh và đều. 

Lúc này, Bàng Vạn Kinh đã đạt đến đỉnh điểm, đỉnh cao đầu tiên của cô, nhưng tuyệt đối không phải là đỉnh cao cuối cùng của ngày hôm nay. 

"Nó sắp đến rồi em yêu, anh sẽ làm em no và làm em có thai!"

Sau khi Triệu An nắm được háng của Bàng Vạn Kinh, anh ta bắt đầu đâm nhanh và cuồng nhiệt. 

Mỗi lần tôi rút nó ra và rồi nó lại chui vào...

Đũng quần tóc đen của Triệu An liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Bàng Vạn Kinh, gây ra những đợt sóng mông và phát ra những âm thanh va chạm vật lý lớn và giòn. 

"Hmm... à... thôi nào... đi... chồng ơi... em không chịu nổi..."

Bàng Vạn Kinh phát ra một tiếng kêu vừa cảm động vừa ngọt ngào, rên rỉ như khóc, cơ thể mảnh khảnh của cô chuyển động qua lại khi bị Triệu An đánh. 

Lông mày cô ấy nhíu lại, như thể cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô được quy đầu khổng lồ của chồng cạo qua lại, mang lại khoái cảm vô cùng. 

Bây giờ anh đã ngã xuống, lần đầu tiên có thể gọi cô là "chồng", người chồng tương lai của anh sẽ tỏ ra rất bình thường và giản dị. 

Khi một người phụ nữ trưởng thành mời bạn, làm sao bạn có thể từ chối? 

Triệu An ôm chặt vòng eo thon gọn của Bàng Vạn Kinh và không ngừng đưa dương vật cực kỳ dày dặn của anh ta vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bàng Vạn Kinh. 

Chỗ nối bộ phận sinh dục của họ đã đầy nước bắn tung tóe...

Dương vật của Triệu An lúc này giống như một cái máy bơm nước, liên tục bơm ra những thanh tinh dịch lẫn với dịch tuyến tiền liệt từ sâu trong âm đạo của Bàng Vạn Kinh. Sau khi tinh dịch chảy ra, bị háng và bìu của Triệu An tát bay đi, bắn tung tóe lên đùi, lông mu và sàn nhà của họ, khắp nơi đều có dấu vết của dịch tình. 

Chậm rãi, theo tiếng nước bắn tung tóe. 

Âm thanh cơ thể hai người va vào nhau cũng thay đổi. Âm thanh đập trong trẻo vốn có xen lẫn với tiếng ken két, tiếng vắt và tiếng nước dính vào nhau cọ xát. Tất cả âm thanh và chuyển động hình thành nên cao trào của quan hệ tình dục. 

Đôi mắt của Bàng Vạn Kinh nhắm nghiền, khuôn mặt đầy bối rối và đổ mồ hôi. Cô lắc lư để chịu sự tác động của chồng. 

Niềm vui của sự va chạm trực diện này quá mạnh mẽ. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông, cô hưng phấn đến mức hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình một nụ hôn say đắm. Cô muốn nhiều hơn nữa và muốn được ở bên người đàn ông trước mặt mãi mãi! 

Có thể thấy hơi thở ngày càng nhanh của cô cho thấy lỗ mũi của cô không còn đủ lớn để cô thở nữa. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể Triệu An, lấm tấm trên cơ thể đen sạm và rắn chắc của hắn. Hai tay anh vuốt ve qua lại cái mông và vòng eo thon gọn của Bàng Vạn Kinh, giống như đang vuốt ve thú cưng của chính mình...

Đồng thời, háng anh run rẩy không ngừng. 

Bang bang bang bang! 

Đáy quần của Triệu An nhẹ nhàng chạm vào mông của Bàng Vạn Kinh, phát ra âm thanh va chạm nhẹ nhàng và rõ ràng. 

Hai mông mông của Bàng Vạn Kinh nổi lên những làn sóng thịt mông, dương vật dày bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ong ở giữa má mông của cô, sự kết hợp thật chặt chẽ và bí ẩn. 

Mỗi lần cô rút ra, môi âm hộ của Bàng Vạn Kinh sẽ hướng ra ngoài, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy một chút màu hồng trên thành trong âm đạo của mình. 

Mỗi lần đưa vào, môi âm hộ lại hướng vào trong, thậm chí một vài sợi lông mu của Bàng Vạn Kinh cũng được đưa vào âm đạo của Bàng Vạn Kinh, như thể một chiếc bàn chải đang liên tục rửa sạch sâu trong âm đạo của Bàng Vạn Kinh. 

Mặc dù tốc độ bơm rất chậm nhưng sự kích thích mang lại cho Bàng Vạn Kinh thậm chí còn rõ ràng hơn.

"Hmm...ah...chồng...ồ...không chịu nổi nữa...chồng...em lại về đây...ôi...thoải mái quá..."

Khi Triệu An tiếp tục bơm, dương vật ra vào âm đạo của Bàng Vạn Kinh, cô phát ra một tiếng rên trầm bị kìm nén, vặn vẹo cơ thể, khớp với nhịp bơm của Triệu An, vòng eo của cô tạo thành nhịp qua lại như pít-tông, âm đạo nâng lên hoặc hạ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1253: Nữ nông dân bị chơi đùa

Âm thanh duy nhất vang lên trong cả căn phòng là tiếng thở hổn hển và tiếng thịt va vào nhau...

Bụng dưới của Triệu An liên tục va vào cặp mông đầy đặn của Bàng Vạn Kinh. Đây là hiểu biết ngầm hiểu của một cặp đôi quen thuộc, nhưng vào lúc này...

Triệu An đại diện cho một thầy giáo vốn là giáo viên ở nông thôn, bây giờ lại chơi đùa với vợ người khác...

Vào vai em gái trưởng làng, một người phụ nữ nông dân chất phác. 

Người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và vòng eo tròn rất gợi cảm khi đụ. Trên người cô còn có mùi mồ hôi thoang thoảng. Vẻ quyến rũ trưởng thành của cô khiến anh phát điên. 

Mỗi lần đụ một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, cảm giác ngựa nhỏ kéo xe lớn rất mạnh mẽ, cơ thể trở nên hưng phấn vô cùng. 

"Ờ ồ... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Bàng Vạn Kinh ngày càng ngắn hơn...

Triệu An bắt đầu đâm mạnh, tốc độ bắt đầu tăng lên. 

Mỗi lần nhét vào, anh lại phải mạnh tay hơn lần trước. Khi nó đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô, anh phải nghiền nát nó vào bên trong. Bàng Vạn Kinh dùng eo và mông phối hợp hoàn hảo như thể chúng là một chỉnh thể. 

Dương vật dày đặc giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác bỏng rát vô cùng dễ chịu…

Triệu An một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của Bàng Vạn Kinh, tay kia không ngừng vuốt ve bộ ngực trắng nõn của cô. Anh ta tiếp tục bơm phần thân dưới của mình vào lỗ nhỏ của Bàng Vạn Kinh hết lần này đến lần khác. 

"Gần như...ồ...ah...sắp đến rồi...vui vẻ...vui quá..."

Vài phút sau, Bàng Vạn Kinh bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ trong cổ họng. Cô thậm chí còn khoanh tay nắm lấy mông Triệu An, kéo Triệu An về phía mình. 

Triệu An biết Bàng Vạn Kinh đang đến cao trào nên bắt đầu di chuyển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Bàng Vạn Kinh giơ mông lên đón nhận cú đâm của Triệu An. Đột nhiên cô duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân lại, kẹp thật chặt dương vật của Triệu An. 

Thân trên của cô hoàn toàn nâng lên, móng tay cắm vào mông Triệu An, hai tay bắt đầu hơi run lên. 

Và đôi chân cô dần run lên...

Những dòng nước tình yêu phun thẳng ra từ khe hở âm đạo của cô, xuất tinh vào háng Triệu An và chảy lên đùi họ!

Nếu bạn muốn đụ anh ta, bạn phải đụ anh ta ngay lập tức. Bàng Vạn Kinh nói rằng anh ấy không thể làm được nữa, nhưng thực tế, âm hộ của anh ấy vẫn đang cắn chặt vào cặc Triệu An, anh ấy không hề thả lỏng chút nào. 

Đối với một người phụ nữ như cô, ham muốn bên trong không thể được thỏa mãn bằng một hai lần cực khoái mà cần phải cưỡng hiếp trong thời gian dài. Phải mất ít nhất hai giờ để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gục xuống và ngủ thiếp đi để thỏa mãn cô ấy. 

Cô ấy có yêu cầu rất cao về tình dục đối với đàn ông, khả năng tình dục phải mạnh mẽ mới có thể chinh phục được cô ấy. 

Và một khi chinh phục được một người phụ nữ như vậy, anh có thể tùy ý ra lệnh cho cô, cô nhất định sẽ phục vụ anh như một người đàn ông trong gia đình. 

Bồ! Triệu An rút toàn bộ con cặc dài hai mươi cm, dày như cánh tay em bé của mình ra. Nó vẫn còn ướt và tỏa nhiệt. 

Trong mắt Bàng Vạn Kinh hiện lên vẻ khó hiểu, cô ngẩng đầu nhìn Triệu An, như đang hỏi anh tại sao lại muốn rút nó ra. 

Nhưng trước khi cô có thể đặt câu hỏi, cô lại cảm thấy trọn vẹn ở giây tiếp theo. Cô không biết đây chính là chiêu thức của Triệu An nhằm kích thích ham muốn tình dục, phá bỏ sự xấu hổ, khiến cô nhanh chóng chìm xuống. 

Cho dù có biết thì anh cũng sẽ không quan tâm. 

Vì cô ấy đã chìm rồi. 

"À... ồ..."

Niềm vui trọn vẹn bỗng khiến Bàng Vạn Kinh nghiện. Cô mở to mắt, nhìn chằm chằm vào thứ đen tối của Triệu An không chút kiềm chế đang tàn phá những cánh hoa mỏng manh của cô, trong nháy mắt khơi dậy dục vọng vừa nguội đi của cô. 

Nhìn cận cảnh con cặc khổng lồ của Triệu An đưa vào âm đạo của cô, với âm đạo đầy đặn và hẹp ôm lấy con cặc đen sẫm của Triệu An, thật là sốc. 

"Dì...vợ hiền của con...thật thoải mái đúng không...Con sẽ đụ dì mạnh đến mức không rời khỏi giường được..."

Sau khi Triệu An cắm vào, hắn bắt đầu chậm rãi di chuyển tới lui. Anh cúi xuống đưa tay nắm lấy hai bộ ngực đầy mỡ của Bàng Vạn Kinh. 

"A... mẹ kiếp... ôi... chồng... à... cứ như thế này... to quá... ồ... sưng quá... thoải mái quá... Em muốn nó!"

Khuôn mặt trang nghiêm của Bàng Vạn Kinh đầy vẻ nịnh nọt...

Tiếng thở hổn hển cực kỳ dồn nén vô cùng quyến rũ. Đôi mắt mờ sương của cô ngấn nước nhìn chằm chằm vào Triệu An đẹp trai đang quỳ trên háng cô. 

Cơ bụng dưới cuồn cuộn và những đường cơ đùi săn chắc của anh kích thích cô. Anh dùng sức mạnh kinh hồn của một con báo để linh hoạt co giật và xoay tròn bên trong cô...

Kiểu ma sát thô bạo và va chạm dữ dội đó khiến Bàng Vạn Kinh gần như phát điên. 

"Mẹ kiếp!"

Máu của Triệu An chảy khắp cơ thể. Anh ta ngồi xổm nửa người và thực hiện tư thế ngựa tiêu chuẩn. Anh ta phát huy hết sức mạnh của thắt lưng và tiếp tục đụ Bàng Vạn Kinh. 

Phần thân trên của anh ta đỡ hai chân của Bàng Vạn Kinh và vẫn bất động. Hai chân anh bị trói thành tư thế ngựa và bất động. Phần thân dưới của anh ấy vững vàng như một ngọn núi, khiến phần eo của anh ấy chuyển động dữ dội…

Những cú đâm của Triệu An càng lúc càng nhanh, tiếng hét của Bàng Vạn Kinh càng lúc càng điên cuồng. Hai chân cô bị vai Triệu An giữ lại...

Triệu An dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng sức nhào nặn. Đáy quần của anh liên tục chạm vào đùi và mông cô, phát ra những âm thanh va chạm vật lý, baji, baji, baji, tiếng nước cọ vào nhau. 

Bang bang bang...

Triệu An cõng hai chân của Bàng Vạn Kinh trên vai, háng của anh ta liên tục chạm vào mông của Bàng Vạn Kinh, phát ra tiếng vỗ tay. Dương vật cực dày của anh không ngừng di chuyển ra vào môi âm hộ màu hồng của Bàng Vạn Kinh, cạo ra từng mảng dịch âm đạo và nước ép tình yêu. Lông mu của họ đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Mỗi khi chúng va chạm vào nhau, một loạt sợi tinh thể được kết nối với nhau, tạo ra âm thanh chói tai. 

Triệu An dùng cả hai tay ôm ngực của Bàng Vạn Kinh và đụ cô thật mạnh. 

"Ờ, à... chồng... sâu quá... ôi... sâu quá..."

Vị trí này thực sự sẽ cho phép một người đàn ông thâm nhập rất sâu. Thân thể của Bàng Vạn Kinh giống như một chiếc thuyền nhỏ...

Không ngừng lắc lư trong gió và sóng, khi Triệu An đụ cô thật mạnh, Bàng Vạn Kinh không ngừng la hét và rên rỉ. Cô ấy sắp ngất đi. Cô tưởng mình sắp chết nhưng anh lại quá hung dữ. 

Mỗi cú thúc đều chạm vào phần nhạy cảm nhất trong bụng cô. 

Và cũng không có ai dạy dỗ nên anh ta đã thực sự mài giũa và chọc vào chỗ thấp nhất của cô. Cô không ngờ mình lại sụp đổ nhanh đến vậy. Đỉnh điểm đến cùng với tiếng hét của cô, cô bay lên và bay vào vũng bùn của cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1254: Người phụ nữ sa ngã

Không có hoạt động giải trí ở vùng quê tối tăm. Nếu cặp đôi có mặt ở đó, họ có thể quan hệ tình dục để giải tỏa căng thẳng. 

Nếu không có chồng bên cạnh thì đó sẽ chỉ là chuyện đồng tính nữ. 

Quả thực ngôi làng này rất nghèo. 

Mặc dù đã bật nguồn nhưng nó vẫn không được sử dụng nhiều. 

Nơi này quá xa xôi, nếu thời tiết nhiều gió và mưa nhiều ngày, điện sẽ dễ bị cắt, rất bất tiện. 

Sấm sét cũng có thể gây hư hỏng máy biến áp. Trong nhiều trường hợp, việc sử dụng củi sẽ thực tế hơn. 

Nếu Bàng Vạn Kinh đi ngủ sớm trước đó thì sáng mai cô đã có thể dậy sớm hơn để làm việc. 

Tuy nhiên, bây giờ cô đã nếm trải những gì một người phụ nữ nên nếm thử và đang tận hưởng sự tác động bạo lực của một người đàn ông mạnh mẽ. 

"Ờ... ừ... ừ hừ... wu wu..."

Đôi môi của Bàng Vạn Kinh bị chặn lại, và tất cả những tiếng rên rỉ của cô đều biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt trong cổ họng. 

Hai bắp đùi rắn chắc siết chặt, kẹp lấy eo người đàn ông, kéo người đàn ông vào lòng. 

Âm đạo của cô co thắt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể trào ra, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An càng thuận tiện hơn. 

Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm nước tình ấm áp của cô. Âm đạo của người phụ nữ nông dân rất dày, mỗi lần siết chặt thành thịt lại mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Giọng nói du dương và quyến rũ của Bàng Vạn Kinh cứ kéo dài và buồn thảm, kích thích thần kinh của Triệu An...

Triệu An thích âm thanh này, thậm chí còn bị nó mê hoặc. Tâm lý thỏa mãn mà nó mang lại cho người đàn ông rất mạnh mẽ, cơ thể của Pang Wanzing run rẩy như một con nai sợ hãi, như thể anh ta đang bị tra tấn bởi cú va chạm của Triệu An. 

Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Năm phút sau, Bàng Vạn Kinh ôm chặt mông Triệu An, bụng dưới dùng sức đẩy lên trên. Cùng với những cú thúc của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. 

Tiếng rên rỉ trở nên to hơn và sau đó...

Những dòng nhiệt nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang của cô, làm bỏng quy đầu. 

Cô thở dài một hơi, vết chân chim trên lông mày cũng giãn ra, vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Bang bang bang bang! 

Dường như ngay cả cái hố cũng rung chuyển trước sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch” “cạch” choáng ngợp. 

Con cặc phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc, lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. 

Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta một lần nữa bóp mở lớp thịt âm đạo mềm mại chứa đầy tinh dịch, kéo dài âm đạo của Bàng Vạn Kinh đến cực điểm. 

Quy đầu xuyên suốt cho đến khi chạm vào một miếng thịt mềm mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể thanh tú của Bàng Vạn Kinh run rẩy hai lần, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch...

Cảm giác tê dại khiến cô không thể cưỡng lại được. 

"Ồ...ah...thật tuyệt vời..."

Bàng Vạn Kinh kêu lên, cô có cảm giác như bị Triệu An bế lên! 

Sau khi Triệu An bế Bàng Vạn Cảnh lên, vừa đi vừa nhổ cỏ...

Tiếp tục di chuyển quanh căn phòng nhỏ. 

Tinh dịch của họ nhỏ giọt khắp nơi. 

Tư thế dâm ô này khiến cho Bàng Vạn Kinh tiếp tục đạt cực khoái. 

"Ồ...ah...đừng...sẽ...nghe thấy...

Sẽ bị Vương Mai nghe thấy..."

Bàng Vạn Kinh ngượng ngùng nói, nhìn Triệu An trong mắt có chút cầu xin, hy vọng đối phương có thể giữ lại chút thể diện cho mình. 

“Vậy sao ngày mai cậu không làm việc đó cho tôi?”

Triệu An kiên quyết nhét cặc của mình vào trong, liếm vành tai cô hỏi. 

Xem ra nếu cô không đồng ý, anh sẽ tiếp tục đụ cô cho đến khi cô gục xuống! 

"Ừm...đưa...đưa...tôi đưa...thầy...ah, không...chồng...làm ngay bây giờ...được..."

Bàng Vạn Kinh không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay cô đã ăn quá nhiều nên đã bù đắp cho cơn cực khoái đã mất trước đó. 

"Ừ... tối nay ngủ ở đây đi... Ngày mai anh sẽ nhờ người mang đồ đến... Vợ... Anh yêu em..."

Triệu An bỗng nhiên trở nên rất dịu dàng. Anh rất thích gia đình vợ chồng tốt như thế này, rất sạch sẽ và trong sáng. 

Dù là thể chất hay tinh thần. 

Chơi đùa với vợ người khác luôn khiến anh ấy hứng thú. 

Bởi vì vợ người khác chỉ có người khác có thể chơi đùa, còn bây giờ mình có thể chơi với họ như mình muốn...

Tất nhiên là rất thú vị và hấp dẫn. 

"À... à tốt..."

Bàng Vạn Kinh căn bản không thể từ chối, cô còn có thể nói gì nữa...

Triệu An hung hãn đến mức gần như mất đi lý trí. 

Triệu An vốn rất hiền lành bỗng nhiên làm tình như điên, khiến Triệu An vui mừng đến mức tạm thời mất giọng. 

Mặt cô đỏ bừng, miệng há hốc nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô ấy rõ ràng đang ở trong trạng thái phấn khích tột độ! 

Tuy nhiên, hành vi của Triệu An sẽ chỉ khiến Triệu An hưng phấn hơn mà thôi...

Triệu An đụ cô thật mạnh mà không cần suy nghĩ...

Nhìn thấy bộ ngực lớn của Triệu An gợn sóng như đậu phụ khi bị Triệu An đánh, cái lồn mọng nước của anh ta bị đụ cho đến khi lộ ra phần thịt mềm bên trong, trên môi âm hộ xuất hiện một vòng bọt trắng...

Triệu An biết làm như vậy sẽ khiến hắn xuất tinh rất nhanh. 

Nhìn vẻ mặt của Bàng Vạn Kinh, người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ cô này, đang bị chính mình làm cho bối rối. 

Đã đến lúc rồi, cô ấy sẽ gục ngã nếu tiếp tục! 

Anh ta đang vội nên dành toàn bộ thời gian cho những cú đâm bạo lực. Làm tình một hồi, Triệu An khôi phục tinh thần, bắt đầu phát ra tiếng động. Anh ta tiếp tục lắc cái mông béo và trao đổi nước bọt với người đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đột nhiên, âm đạo kẹp chặt con cặc đến nỗi con cặc không thể cử động được nữa, sau đó một làn sóng nhiệt tràn qua quy đầu nhạy cảm!

Niềm vui đột ngột và mãnh liệt khiến Triệu An rên rỉ. Cảm giác khoái cảm râm ran truyền từ thắt lưng của anh, khiến sống lưng anh tê dại. Một lượng lớn tinh dịch được chiết xuất từ ​​quả bóng của anh ta và phun ra ngoài một cách không kiểm soát. 

Hết đợt này đến đợt khác như những viên đạn gia tốc trong niệu đạo, xuyên qua quy đầu một lực cực lớn phun vào cơ thể Triệu An, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo! 

"Vâng!"

Cơ thể thanh tú của Triệu An vẫn đang run rẩy, làn da màu lúa mì lấm tấm mồ hôi, cặp đùi săn chắc và rắn chắc vẫn đang run rẩy. 

Đỉnh điểm tột cùng khiến tất cả các cơ trong cơ thể rên lên sung sướng, cảm giác tê dại như điện lan tỏa khắp cơ thể. 

Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Là phụ nữ, cô ấy có thể thoải mái như vậy! 

Bụng dưới phình ra hình vòng cung bất thường, dưới bụng xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Và khi một bản nhạc chuông dễ chịu vang lên...

Đôi mắt của Triệu An có thể nhìn thấy qua kính soi huỳnh quang rằng buồng trứng của Triệu An đã bắt đầu rụng trứng do được kích thích cực khoái! 

Những quả trứng được thải ra ngay lập tức chìm trong biển tinh dịch, và trứng đã thụ tinh sẽ sớm hình thành...

Cấy ghép vào tử cung có nghĩa là quá trình thụ thai rõ ràng đã hoàn tất! 

So với thời gian thụ thai bình thường, tinh dịch tràn đầy năng lượng có thể rút ngắn đáng kể thời gian thụ thai. 

Và em bé sẽ khỏe mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1255: Tập thể dục buổi sáng

Trước bình minh ngày hôm sau, Bàng Vạn Kinh tỉnh dậy và mở mắt ra...

Nhìn lên trần nhà. 

Nhìn Triệu An vẫn đang sờ ngực bên cạnh, cô có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Tối qua cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với chàng trai trẻ này sao? 

Bạn đã làm điều đáng xấu hổ đó phải không? 

Cô không muốn tin rằng trinh tiết của mình đã bị xâm phạm. 

Nhưng khi cô di chuyển, cảm giác con cặc căng đầy bên trong cơ thể cho cô biết đây là sự thật, rất thực tế! 

"Lớn quá!

Trời ơi cái này lúc mềm thì to, lúc cứng thì to! "

Bàng Vạn Kinh không thể tin được rằng cặc của đàn ông lại dày và to đến vậy. So với của chồng thì nó giống như một cái tăm vậy. 

Nghĩ đến chồng đã chết lâu như vậy, cảm giác tội lỗi của cô đối với chồng trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Ngay khi cô chuẩn bị đứng dậy, Bàng Vạn Kinh cảm thấy cặc của người đàn ông bên trong cô bắt đầu cứng lại, cọ vào cặc cô. 

Các thành thịt gấp nếp của âm đạo dường như đã thức tỉnh một nửa và bắt đầu nhịp nhàng mút lấy quy đầu của người đàn ông. 

Quay đầu nhìn sang, tình cờ nhìn thấy nụ cười tà ác của Triệu An. 

“Em yêu, còn sớm quá!

Bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta nói chuyện trước đi rồi hãy nói! "

Triệu An nói xong, quay người lại ấn vào người Bàng Vạn Cảnh, rút dương vật ra, nhìn xuống môi lớn của Bàng Vạn Cảnh. Đó là một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi. Môi âm hộ không còn màu hồng hay đen nữa mà chuyển sang màu đen nhạt, chứng tỏ chúng không được sử dụng nhiều. 

Hơn nữa, nó còn có mùi âm hộ không hề lăng nhăng, lông mu dày chứng tỏ ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành rất mạnh mẽ. 

Quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo và được làm ẩm bởi tinh dịch tràn ra. Sự đụng chạm ấm áp khiến anh cảm thấy khó thở. Thỉnh thoảng da thịt ma sát chứng tỏ hắn không phải đang nằm mơ, đây là cảnh tượng có thật! 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể bạn đang được bao bọc trong một suối nước nóng, với phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh bạn từ mọi hướng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Bàng Vạn Kinh rên rỉ một lúc, lông mày nhíu lại, lộ ra biểu cảm đặc biệt của phụ nữ khi bị đàn ông xâm nhập. 

Sau đó cảm giác thỏa mãn lại ập đến khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như thể sự trống trải trong lòng đã được lấp đầy. 

"A... nhẹ nhàng thôi... im lặng... đừng để ai nghe thấy..."

Bà vẫn có chút lo lắng con dâu nghe thấy. Khi đó, cô sẽ không biết xấu hổ như một con người. Cô ấy có thể tự mình đánh cắp ai đó và bị phát hiện. Ngay cả người phụ nữ đó cũng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. 

"Không sao đâu vợ, hãy cho anh một đứa con.

Khi nào có thời gian anh sẽ đưa em về sống ở thành phố. Nếu đứa trẻ sinh ra mang họ của bạn, tôi sẽ cho bạn tiền hàng tháng.

Vì con trai của bạn, tôi cũng sẽ sử dụng những mối quan hệ của mình để giúp nó có được một công việc tốt. Thế còn nó thì sao? Đến lúc đó ngôi nhà này sẽ không còn là nhà gạch nữa mà là nhà xi măng. Hix, chặt quá! "

Triệu An vừa đọc vừa an ủi cô, biết rằng người phụ nữ như vậy rất thực tế và đơn giản. 

Họ có thể thích tiền nhưng họ sẽ không bán thân mình vì tiền. 

Đưa ra như một sự đền bù vào lúc này chắc chắn sẽ không xúc phạm họ. 

Bàng Vạn Kinh khẽ kêu lên, "Ồ...thầy...thầy có nghĩ...tôi tham tiền...ah...nhẹ nhàng...sâu quá...ôi!"

Đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại. 

Ngay cả khi người phụ nữ trưởng thành bị đẩy vào giữa tử cung, cảm giác đau nhức, tê cứng của những nếp gấp thành thịt phẳng lì khiến nàng khó thở vì sung sướng. Thật tuyệt vời, hai bắp đùi rắn chắc và rắn chắc bắt đầu quấn quanh eo người đàn ông, kinh nghiệm của người phụ nữ trưởng thành cũng bắt đầu hợp tác. 

"Đương nhiên...không còn nữa...anh nên gọi tôi là...chồng. Anh là người phụ nữ của tôi...vợ tôi...tôi không thể cho anh một danh hiệu...nhưng...anh vẫn có thể...như vợ tôi...Vạn Kinh, anh lấy tôi nhé?"

Triệu An cảm thấy thật tốt. Người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh hưng phấn đến mức sự siết chặt và mút lấy thành thịt của cô rất mạnh mẽ. Sự ma sát nhục dục của cô mãnh liệt như của một trinh nữ. 

Ngay cả khi không cử động, quy đầu vẫn có cảm giác như bị bóp chặt, thành thịt lỏng ra rồi siết lại và có dấu hiệu đạt cực khoái rõ ràng. 

"Thật...thật sao?"

Bàng Vạn Kinh ngượng ngùng nhìn Triệu An, cô quả thực đã lớn tuổi hơn. 

Nhưng dưới sự khống chế của ham muốn xác thịt, còn có một trái tim khao khát tình yêu. 

Âm đạo trở nên căng và hẹp hơn do hưng phấn, lòng bàn chân đặt lên mông người đàn ông, phần mông béo được nâng lên thật mạnh, giúp người đàn ông thâm nhập sâu hơn, như thể anh ta muốn nhiều hơn nữa! 

“Tất nhiên rồi…vợ ơi!

Hãy cưới tôi...cho tôi một đứa con! "

Triệu An thỉnh thoảng cau mày, cảm giác được ôm chặt trong âm hộ của phụ nữ trưởng thành thật thoải mái. 

Cảm giác này đặc biệt mạnh mẽ, làm ô uế một người vợ trong trắng. 

Người vợ này vẫn là một nữ nông dân chất phác, để cho một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ mình sẵn sàng thở hổn hển dưới háng, sẵn sàng sinh con cho mình! 

"Ừ...ah...được rồi...chồng...wuwu...ah...nhẹ nhàng chút...đừng để...Vương Mỹ phát hiện...ah..."

Lý do còn lại duy nhất của Bàng Vạn Kinh là không để con dâu biết, lý do còn lại là để cô theo bản năng phục tùng tác động của người đàn ông. 

Cô đã dần quen với kích cỡ của người đàn ông này. Con cặc dài và dày đã lâu không có đã lật ngược hũ mật khô nhiều năm, phần thân dưới của cô trở nên vô cùng ẩm ướt vì xúc động. 

Tinh dịch xuất tinh tối qua vẫn còn trong tử cung nên không biết có phải ngày rụng trứng không. 

Nếu vậy thì cô khó có thể tránh khỏi số phận mang thai.

Triệu An đột nhiên bắt đầu tăng tốc. Anh ta hoàn toàn không quan tâm liệu cô gái trẻ Huaxin có nghe thấy hay không. Không có vấn đề gì nếu anh ấy nghe thấy nó. Sớm hay muộn, anh ta cũng có thể đè cô xuống và đụ cô. 

Bàng Vạn Kinh không thể làm anh hài lòng chút nào. Hắn trốn ở sơn thôn chỉ là muốn lật đổ tam đại gia tộc, để cho Bạch gia chống đỡ hỏa lực mạnh nhất xung đột. 

Không liên quan gì đến anh ta cả, này, cứ gieo bao nhiêu tùy thích đi! 

Do lực mạnh hơn một chút, cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành không khỏi thỉnh thoảng gặp phải những tác động nhẹ của quy đầu. Bàng Vạn Kinh thỉnh thoảng phải chịu đựng cảm giác nhức nhối từ phần thân dưới dưới niềm vui sướng của cơ thể. 

Sự thoải mái và đau đớn đan xen này khiến người phụ nữ dâm đãng chìm sâu và tận hưởng một loại hạnh phúc khác. 

"Ồ...lớn quá... Chồng à... à... nhẹ nhàng chút... được rồi... ừm... à..."

Cô không biết gọi giường, chỉ biết thở dốc, từ mũi phát ra từng đợt âm thanh nghèn nghẹt. 

Nếu không kìm nén, có lẽ tôi đã hét lên từ lâu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1256: Cuộc chinh phục vào sáng sớm

Nhìn xuống, tôi thấy Bàng Vạn Kinh đang cau mày, miệng hơi nhếch lên như đang bị đụ...

Trong lòng Triệu An tràn ngập hưng phấn. 

Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên tôi đẩy mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn già chật cứng! 

Đầu quy đầu ấn vào chỗ sâu nhất, nghiến răng nghiến lợi một lúc, hai tay chặn chặt vòng eo tròn trịa, không cho đối phương thoát ra. 

"Em yêu...em thật quyến rũ...làm anh thật mạnh...anh muốn đụ em mỗi ngày..."

"Ồ...chồng...ừm, à...sâu quá...ôi ôi...nhẹ nhàng...ah...ồn ào quá...nó sẽ đánh thức...họ...ồ..."

Bàng Vạn Kinh cảm thấy cặc của đối phương vẫn đang giãn nở trong cơ thể mình.

Điều khó tin này thực sự đã xảy ra. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đây là cảm giác của một người phụ nữ! 

Sở dĩ phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành là vì họ có kinh nghiệm tình dục, âm đạo của họ có khả năng giãn nở do đã sinh con. 

Đó chỉ là lời nói dối nếu bạn không thể thích nghi. 

Chỉ là vì quá vui mừng, không muốn bỏ lỡ từng giây phút tê dại nên cô mới hét lên như vậy. 

Chỉ cần nhìn vòng eo đang vặn vẹo của cô ấy, cùng cách cô ấy khéo léo nhấc chân lên kẹp eo Triệu An, có thể biết cô ấy là một phụ nữ trưởng thành với ham muốn mãnh liệt! 

Con gà trống tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ...

Triệu An thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể có một âm đạo kín, hẹp và cong như vậy, với những nếp gấp bên trong tràn đầy sức sống. 

Khi quy đầu gãi lên sẽ tạo ra một cảm giác tê dại khó tả. Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và cặc được bóp thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và đặc biệt thoải mái! 

Với những lực đẩy mạnh mẽ, cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng chặt hơn, biết rằng người phụ nữ nông thôn trưởng thành bên dưới sắp lên đỉnh. 

Khi đối phó với những người phụ nữ trưởng thành này, bạn cần phải đụ họ một cách mạnh mẽ và chăm chỉ. Một khi bạn làm cho họ vui vẻ thì đương nhiên bạn sẽ dễ dàng chinh phục được họ. Phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm với việc theo đuổi ham muốn xác thịt! 

"À..."

Quả nhiên, Bàng Vạn Kinh bắt đầu ngừng khóc. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngậm chặt miệng. Một âm thanh nghèn nghẹn tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. Hai chân cô bắt đầu siết chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo của cô ngày càng nóng hơn và trở nên cực kỳ chật hẹp. 

Cuối cùng, sau khi Triệu An thúc hơn 50 lần, cặc của anh đã đạt đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung. Toàn thân Bàng Vạn Kinh run lên vài lần, bụng dưới rung lên mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, quét qua quy đầu...

Niềm vui được nước gột rửa khiến Triệu An gần như bay lên trời! 

Triệu An vỗ nhẹ vào cặp mông to của Bàng Vạn Kinh hai lần, sau đó ấn toàn bộ cơ thể anh ta vào phần thịt bụ bẫm chín như một tấm nệm. 

Con cặc lớn bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn. Độ cứng của một thanh sắt và chiều dài hơn 20 phân giúp Triệu An dễ dàng đưa con cặc vào sâu trong lỗ cũ gợi cảm ngay cả trong tư thế này. 

"Cảm giác thật tuyệt...gọi tôi là chồng...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Niềm vui thể xác là một loại niềm vui, và làm tình với một người phụ nữ lớn tuổi cũng là một loại niềm vui khác. 

Tuổi tác là một khoảng cách tự nhiên, một khoảng cách khó có thể vượt qua. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành đáng lẽ phải được kính trọng như đàn anh lại bị đè xuống dưới anh, thở hổn hển và rên rỉ như một con đĩ. 

Ai nhìn thấy cảnh này cũng không khỏi cương cứng chào, tiếp tục đụ bọn họ thật mạnh! 

Bàng Vạn Kinh xúc động giơ đôi chân dài và mập lên, kẹp chặt eo Triệu An. Hai lòng bàn chân của cô móc vào nhau, các ngón chân giơ cao đầy phấn khích. 

Tuy trong lòng từ chối nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. Cái bụng béo bị sóng thịt dập lên, mũi thở hồng hộc.

Cảm giác lồn tuyệt vời này thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trong suốt mấy chục năm qua. Nó tuyệt đến mức tôi có thể cảm nhận được nó trong tận xương tủy. Dư vị khoái cảm sau khi đạt cực khoái thật say sưa. Ngay cả người phụ nữ trưởng thành trong trắng cũng không thể không đáp lại một cách xúc động! 

Bất kỳ người đàn ông nào khác sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình hơn mười năm này, nhưng Triệu An lại tập luyện quanh năm. 

Hơn nữa, con gà trống to, dày và cực kỳ cứng. Anh ấy còn trẻ và đầy nghị lực nên đã đẩy nó xuống rất mạnh. 

Hai người, một nam thanh niên và một nữ trưởng thành, đã ở bên nhau đã lâu, đang đốt lửa. 

Bang bang! 

Trong phòng liên tục vang lên tiếng thịt va vào nhau. Chàng trai mười tám tuổi đang cưỡi lên người phụ nữ trưởng thành năm mươi tuổi. 

Mỗi tác động sẽ khiến người phụ nữ trưởng thành rên rỉ thoải mái. 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra một làn sóng da thịt. 

Khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn, có thể coi là ông bà nhưng lúc này họ vẫn quan hệ tình dục bạo lực. Đó thực sự là một cảnh đoàn kết đáng xấu hổ và dâm đãng! 

Sau hơn 20 phút làm tình, Bàng Vạn Kinh đã đạt được sáu lần cực khoái. 

Mỗi lần cực khoái kéo dài ba phút, chỉ có hai phút để nghỉ ngơi. 

Cơ thể đổ đầy mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng như quả táo hấp dẫn. Cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành cũng là một cảnh tượng đặc biệt đẹp đẽ! 

"Ồ... Chồng... em thật sự... không làm được... à... tối nay... à... tối nay em đưa cho anh... được rồi... à..."

"Hmm...con cặc của tôi to cỡ nào!"

Triệu An thở dốc, hình như sắp xong rồi.

"Hmm...lớn...rất lớn..."

Bàng Vạn Kinh đổ mồ hôi đầm đìa và hét lên, hai bắp đùi dày dặn của cô đã yếu ớt rũ xuống hai bên. 

Và nó cũng để lộ vùng kín cho người đàn ông nhiều nhất có thể để người đàn ông có thể tiếp tục bơm một cách trơn tru. 

"Xì... sướng quá... vậy thì dương vật của tôi so với của chồng cô thì ai lớn hơn!"

Nói nhanh lên, nếu không tôi sẽ tiếp tục bắt nạt bạn! "

Triệu An tục tĩu hỏi!

Bàng Vạn Kinh do dự một lúc. Dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật vẫn là sự thật. "A... ngươi lớn thật!"

"Cái gì của tôi lớn hơn! Nói cho tôi nhanh đi! Hãy rõ ràng! Cái của tôi lớn hơn của ai!"

Triệu An tức giận đụ người phụ nữ trưởng thành này, thân thể cường tráng đầy đặn khi chạm vào cô ấy đầy gợi cảm, thật thoải mái, hai hòn bi chạm vào cặp mông to béo, bụng dưới chạm vào bụng dưới.

“A…của anh…con cặc của Triệu An to hơn con trước đây của tôi!

Wuwu... Bạn hài lòng chưa... Wuwu... Đừng... nó nhanh quá... Ah... Tôi không thể làm được! "

Cơ thể của Bàng Vạn Kinh lại co giật, cô ấy rõ ràng là vô cùng xấu hổ và lại đạt được cực khoái!

Triệu An đẩy nhanh tốc độ đẩy vài lần, quy đầu lại áp vào cửa tử cung đã trưởng thành và đã tách ra. Tinh dịch lại phun ra và đổ vào cơ thể người phụ nữ nông thôn trưởng thành này. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác, dày đặc và tràn đầy sức sống!

"Kím! Con đĩ già, từ nay hãy dùng âm hộ của ngươi để bộc lộ dục vọng với ta!"

Hãy lấp đầy cái lồn cũ của bạn bằng tinh dịch của tôi! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1257: Bài giảng và học phí

Tiếng thịt va chạm liên tục trong phòng cuối cùng cũng dừng lại...

Triệu An thở hổn hển khi đè xuống một con điếm già đầy đặn như Bàng Vạn Kinh. 

Âm đạo hơn mười năm không được sử dụng quả thực rất chật. 

Hơn nữa, có rất nhiều nước, quan hệ rất êm ái, âm đạo dường như bị chính nó chèn ép hút vào. Nếu không kiềm chế được, có lẽ trong vài phút nữa anh sẽ bị tước vũ khí bên trong người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này! 

Bàng Vạn Kinh thở hổn hển nặng nề, mắt cô mờ đi và cô có thể cảm nhận được sức nóng trong tử cung của mình. 

Tôi chưa triệt sản. Nếu tôi thực sự có thai thì sao?

Nghĩ đến đây, cô không khỏi đỏ mặt, thấp giọng hỏi: “Chồng ơi, lỡ như em thật sự có thai thì sao?

Khi đó mọi người trong làng sẽ biết, tôi sẽ không thể sống sót được, woo hoo! "

"Đừng sợ, khi đến lúc tôi sẽ sắp xếp.

Hãy để bạn đi đến thành phố và sống yên bình trong nhà của tôi.

Anh sẽ nhờ người chăm sóc em để em sinh con thuận lợi.

Sau đó bạn có thể quay lại và nói rằng bạn đang chăm sóc các con của tôi và bạn là bảo mẫu.

Nếu bạn không phiền, đứa trẻ có thể lấy họ của bạn.

Khi người ta hỏi, chỉ nói họ mẹ cô là Pang. "

Triệu An cắn nhẹ dái tai Bàng Vạn Kinh, biết được trái tim nhạy cảm của phụ nữ trưởng thành. Điều anh phải làm là mang lại cho họ sự tự tin và dũng khí để duy trì sự tiếp xúc thân thể chặt chẽ với anh. 

Phụ nữ rất nhạy cảm, chỉ cần được trấn an, những người phụ nữ trưởng thành này có thể bùng nổ với niềm đam mê và sự quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Hãy khiến bản thân ngây ngất đến mức không thể dừng lại! 

"Thật sự?"

Đôi mắt Bàng Vạn Kinh sáng lên vui mừng, cô thực sự ngạc nhiên ...

Ánh mắt Triệu An trong trẻo mà kiên định, không có vẻ gì là đang nói dối. 

Vì thế cô lấy hết can đảm gật đầu: “Được, anh để em sinh con thì em sẽ sinh con.”

Cô ấy đã không tính đến vấn đề tuổi mẹ cao. Cô chỉ biết rằng mình thực sự thích, thậm chí còn yêu người đàn ông nhỏ bé này. 

Phụ nữ miền núi không có nhiều khúc mắc, không có nhiều mưu mô, họ chỉ làm những gì mình có. 

"Ừ, vợ.

Cậu nằm nghỉ một lát đi, tôi sẽ lấy gì đó cho cậu ăn. "

Triệu An đứng dậy, lấy khăn lau lau, hôn lên trán Bàng Vạn Kinh rồi xuống kiệu. 

Đối với anh, trước tiên anh cần ổn định Bàng Vạn Kinh và khiến cô bị ám ảnh bởi anh. 

Khi cô ấy nhận ra mình không thể thỏa mãn được ham muốn của mình chút nào, tự nhiên cô ấy sẽ muốn đi làm ma cô. 

Không lâu sau...

Triệu An bưng một tô mì, rau và thịt nạc đi vào. 

"Em yêu, dậy ăn đi.

Tôi cũng phải đến lớp và quay lại ăn trưa. "

Nói xong, anh ta cầm cuốn sách lên và rời đi mà không ghi chép gì. 

"Lão công, đi chậm rãi, trên đường cẩn thận."

Đôi mắt của Bàng Vạn Kinh tràn đầy hạnh phúc. Về việc lấy chồng hay không, ở tuổi này cô không còn quan tâm nữa. 

Chỉ cần chúng ta ở bên nhau và sống hạnh phúc thì điều đó còn tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

Đi bộ trên đường...

Triệu An cảm nhận được và phát hiện ra rằng Hoàng Mộng, người đã trở thành thái giám, sắp ra tay. 

Anh không khỏi nở nụ cười, một nụ cười tàn nhẫn. 

Xem ra cuộc đấu tranh trước đây giữa đại gia tộc quả thực rất tàn khốc, bọn họ đều đã trở thành thái giám, không chịu nghỉ ngơi đàng hoàng và nhất quyết gây rắc rối. 

Nếu không vì điều này...

Vì sao Triệu An phải trốn xa? 

Không phải trách nhiệm của hắn không sai, nhưng có một câu nói rất đúng, nếu hỏa hoạn ở cổng thành ảnh hưởng đến cá trong ao, ai biết có kéo hắn xuống nước hay không. 

Đừng đánh giá cao đạo đức của nhà tư bản. Nếu đặt hy vọng vào bọn tư bản thì thà đi tìm mảnh đất đào hố chôn mình, nếu không thì chỉ bị ăn thịt không còn xương. 

"An thiếu gia, chúng ta đã tìm được đội thi công, hôm nay có thể bắt đầu làm đường.

Sau khi tính toán, ước tính mất một tháng.

Các kỹ sư và nhà thiết kế đã nhìn thấy nó. Môi trường ở đây toàn là đá, cần phải xây dựng hàng rào bảo vệ nổ mìn và tường núi. Tiến độ không nhanh như vậy. "

Một người đàn ông đeo kính nói với giọng tâng bốc, qua điện thoại có thể nghe thấy sự khiêm tốn của đối phương. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi, tiền không phải là vấn đề, hãy cải thiện chất lượng đường đi.

Ngoài ra, những gì tôi muốn sẽ được giao cho tôi vào buổi chiều. Nếu không thể giao được, bạn có thể tự mình từ chức. "

Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Đương nhiên, thứ anh ấy muốn là một số sản phẩm công nghệ. 

Thể hiện sự hiện diện của bạn trong làng và sau đó nói về các vấn đề phát triển. 

Anh ấy đã tìm ra cách để làm điều đó. Kiếm tiền chắc chắn là kiếm tiền. 

Tuy nhiên, so với thu nhập hàng triệu, chục triệu mỗi ngày từ việc phát trực tiếp thì thu nhập từ nghề trồng trọt thấp đến đáng thương, nhưng vẫn ổn hơn là ổn định. 

Công nghiệp là nền tảng, còn Internet và tài chính chỉ là công cụ để kiếm tiền. 

Vì tiền…

Triệu An không có gì đặc biệt truy cầu, chỉ cần như vậy là đủ. 

Vì công ty chưa niêm yết và chưa phân phối cổ phiếu nên ông là người có tiếng nói cuối cùng. 

Anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn, không quan trọng là anh ta kiếm được tiền hay mất tiền. 

Nếu có thể trả lương thì sẽ không có vấn đề gì cả. 

Và nhất định có người trong tam đại gia tộc cười nhạo hắn điên cuồng lên núi xây dựng. 

Chỉ có thể nói có một số người chỉ là ngu ngốc, không biết trân trọng những cơ hội tuyệt vời trước mắt. 

Ngâm nga một giai điệu nhỏ...

Triệu An đến trường tham gia lớp học. 

Không có nhiều điều được nói trong buổi học đầu tiên. 

Chỉ là phần giới thiệu ngắn gọn, tại sao bạn nên đọc và tại sao bạn nên học. 

Đặt nền móng và cùng nhau tìm hiểu một số điều thú vị về thành phố. 

Lớp thứ hai là lớp thực sự...

Triệu An giảng rất nhanh, giải thích những kiến thức trọng tâm và điểm thi, sau đó dành phần lớn thời gian để trò chuyện và đưa ra một số chủ đề hấp dẫn để học sinh tập trung. 

Trưa...

Triệu An vừa tan học, đã có một cặp vợ chồng trung niên đi ngang qua anh. Người đàn ông đột nhiên ngất đi. 

Người phụ nữ rám nắng bên cạnh giật mình, ném cái cuốc sang một bên, lay người đàn ông một cách thô bạo, "Anh sao vậy, cha của đứa trẻ? Anh sao vậy, cha của đứa trẻ!"

Triệu An đi tới nhìn xem, sau đó cúi người xuống, nắm lấy cánh tay người đàn ông bắt mạch: "Đừng cử động, để tôi xem."

"A, cậu là giáo viên mới à?"

Cô gái da ngăm đen tựa hồ nhận ra Triệu An: "Sư phụ, ngài biết trị bệnh sao?"

Triệu An gật đầu, sau đó dùng tay nhéo nhẹ thi thể người đàn ông, rất nhanh người đàn ông đã tỉnh lại: “Anh làm việc quá sức, tốt nhất nên nghỉ ngơi một lát.

Nếu tiếp tục làm việc, chắc chắn trong vòng ba ngày anh ta sẽ bị liệt.

Được rồi, tôi đi đây. Nếu cần gì thì cứ đến gặp trưởng làng. Hẹn gặp lại sau. "

Nói xong, anh ta bước đi một cách duyên dáng mà không hề ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1258: Vương Mỹ biết nhưng không nói gì

Hai cặp đôi nhìn nhau ngượng ngùng. Nếu không làm việc thì họ sẽ ăn gì? 

Rõ ràng điều này là không thể. 

Nhưng nếu bạn tiếp tục làm điều đó, điều gì đó có thể xảy ra. Bạn nên làm gì? 

“Đi gặp trưởng làng thì thế nào?”

Người đàn ông ngập ngừng hỏi. 

"Anh ấy có thể làm gì?"

Người phụ nữ nói điều gì đó kinh tởm nhưng không dừng lại hay phản đối. Cô biết rằng hai người họ không có cách nào để làm bất cứ điều gì. Hãy coi ngựa chết như ngựa sống. 

Trở về nơi ở của mình, Vương Mai vẫn đang chăm sóc con cái và đan một chiếc giỏ tre. 

“Thầy về rồi à?”

"Tôi về rồi. Tặng hộp kẹo này cho bọn trẻ nhé."

Triệu An gật đầu với Vương Mai, cảm thấy vẻ mặt của cô có chút kỳ quái. 

Vì thế hắn chăm chú nghe nói: "Thầy giáo này thoạt nhìn còn khá trẻ, khó trách mẹ chồng ta thích hắn, tối hôm qua vận động quá nhiều, hôm nay tâm tình của hắn vẫn tốt như vậy, thật đúng là tuổi trẻ!"

À, hóa ra Vương Mai đã biết rồi. 

Nghĩ đến đây, Bàng Vạn Kinh không khỏi nói nhảm khi đêm qua đạt cực khoái, chịu đựng một lúc và la hét một lúc. 

Ngôi nhà không lớn và khả năng cách âm kém. Vương Mai không phải bị điếc, chắc chắn nàng đã nghe thấy. 

Chỉ là không lộ ra ngoài sẽ khiến mọi người cảm thấy khó chịu nên họ chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nghĩ đến điều này...

Trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. Vì anh ấy thích giả điếc và câm nên anh ấy có thể táo bạo hơn! 

Khi vào bếp, Bàng Vạn Cảnh vẫn đang hấp cơm, dùng củi đốt củi để nấu ăn. 

Rất ít người sử dụng bếp gas ở miền núi. 

Bởi vì đổ xăng rất bất tiện, vì ở đây có núi nên cứ lên núi đốn củi là được. 

Tuy rằng có chút phiền toái, nhưng ít nhất cũng không tốn tiền. 

Sau khi nhìn thấy Triệu An trở lại, trên mặt bình thường của nàng lộ ra nụ cười: "Ngươi đã trở về, nghỉ ngơi đi, có thể ăn cơm sớm."

Giọng cô nhẹ nhàng như đang nói chuyện với chồng mình. 

Triệu An ôm Bàng Vạn Cảnh từ phía sau, dùng bàn tay to lớn vuốt ve ngực cô. Hai bộ ngực mềm mại đến mức anh không thể cầm được bằng một tay và chúng hơi rũ xuống. 

Rốt cuộc, tôi đang già đi. 

Nhưng nó thực sự mềm mại và thoải mái. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Tất nhiên Bàng Vạn Kinh biết Triệu An đang ám chỉ điều gì. Cô hơi nhúc nhích mông, có chút xấu hổ nói: "Tối nay thì sao? Bây giờ tôi không thể làm được."

"Tôi muốn nó ngay bây giờ. Không sao đâu. Vương Mai đang chăm sóc bọn trẻ ở bên ngoài, chúng ta chỉ cần đứng ở đây là được."

Triệu An nói xong, hôn lên môi Bàng Vạn Kinh, gọn gàng cởi quần của Bàng Vạn Kinh, để lộ cặp mông to trắng nõn của cô. 

Mặc dù màu lúa mì của bắp chân và màu trắng của đùi tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Sự tương phản này khiến Triệu An càng hưng phấn hơn. Đây là kết quả của sự làm việc chăm chỉ! 

Bàng Vạn Kinh ngoan ngoãn đỡ bếp, miễn cưỡng dang đùi ra, nhỏ giọng nói: "Được rồi, em phải nhanh lên, đừng để bị phát hiện."

Cô ấy có thể làm gì khác? Với tính cách ngoan ngoãn, cô coi Bàng Vạn Kinh như chồng mình. Nếu chồng cô nói có, cô vẫn có thể từ chối sao? 

"Anh nhanh lắm vợ ơi, em thật tốt bụng!"

Triệu An không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta chỉ muốn chiếm hữu người phụ nữ nông dân ngoan ngoãn trước mặt, rồi tiếp tục mở rộng đội ngũ hậu cung của mình. 

Con cặc áp vào lỗ âm đạo còn chưa ướt của Bàng Vạn Kinh nên bắt đầu nhào nặn bộ ngực của Bàng Vạn Kinh và chơi đùa với hai bộ ngực to như quả đu đủ. Đồng thời, anh đưa tay đùa giỡn với âm vật nhạy cảm, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Bàng Vạn Kinh. 

Đòn tấn công ba mũi nhanh chóng khiến Bàng Vạn Kinh không kịp đỡ. 

Cảm giác khoái cảm tê dại này lan tỏa khắp cơ thể. 

Ở tuổi của hắn, hắn giống như sói như hổ, nhưng bây giờ hắn không chịu nổi một chút kích thích nào. Tinh dịch bắt đầu tiết ra liên tục, tràn ra đến mức ướt đẫm quy đầu. 

Hơi thở của Bàng Vạn Kinh trở nên dồn dập, ham muốn trong cơ thể cô ngày càng lan rộng! 

Cảm nhận được con cặc to lớn của người đàn ông, Bàng Vạn Kinh vặn eo, chủ động nắm lấy tay Triệu An, nâng mông lên đẩy lùi. 

Gặp sự cố! 

Con cặc dễ dàng được đưa vào trong cơ thể Bàng Vạn Kinh, lại trở về cái khoang ấm áp và chật hẹp. 

Ngay cả sau vụ nổ tối qua, bầu trời vẫn rất chặt và hẹp, mềm mại và chất lượng cao, không quá chật đến mức khó cử động, cũng không quá lỏng lẻo đến mức tôi không cảm nhận được gì. 

Kiểu ôm vừa phải này có thể mang lại cho nam giới trải nghiệm lâu dài nhất và cảm giác thích thú thoải mái nhất. 

"Ồ...chồng...em muốn..."

Bàng Vạn Kinh buông ra và cố tình thở hổn hển. Cô muốn người đàn ông xuất tinh càng nhanh càng tốt. 

Bằng cách này, nó sẽ không bị phát hiện. 

Cô một tay đỡ bếp, tay kia nắm lấy cánh tay người đàn ông, vặn mạnh hông, cố gắng đón nhận tác động của người đàn ông. 

Bang bang bang...

Tác động của Triệu An đã bị bàn tay nhỏ bé của Bàng Vạn Kinh chặn lại và không phát ra âm thanh nào. 

Nó chỉ khiến người phụ nữ trưởng thành ngoan ngoãn này mỗi lần rên rỉ. 

Âm đạo của cô co thắt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể trào ra, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An càng thuận tiện hơn. 

Mỗi lần thâm nhập đều thấm đẫm nước tình ấm áp của cô, mỗi lần siết chặt thành thịt trong âm đạo của mỹ nữ cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Mùi mồ hôi độc đáo, cộng thêm hơi thở nhẹ nhàng. 

Củi đang cháy, thỉnh thoảng khi đốt đến bộ phận quan trọng sẽ phát ra tiếng pháo nổ lách tách, che đi tiếng thở hổn hển của nam nữ khi quan hệ. 

"Vợ... em thật tốt bụng... Dưới đó chật quá... à... dễ chịu quá... Triệu An vừa khen ngợi Bàng Vạn Cảnh vừa vuốt ve cô.

Việc một người phụ nữ chăm sóc một người làm mình hài lòng là điều bình thường.

Người phụ nữ nào chẳng muốn được khen ngợi.

Đặc biệt là khi quan hệ tình dục, bạn rất dễ bị cuốn hút.

Bàng Vạn Kinh cũng rất vui mừng. Cô quay lại và hôn Triệu An một cách khó khăn. Cô chủ động dùng lưỡi liếm môi của người đàn ông và mút mạnh lưỡi của người đàn ông.

Cô biết đàn ông thích hôn và địt vào lồn họ. Khi họ xuất tinh đêm qua, đàn ông hầu như luôn làm điều này.

Phụ nữ trưởng thành biết cách ân cần và quyến rũ. Để nam giới xuất tinh nhanh hơn không thể thiếu kinh nghiệm và công nghệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1259: Tiếp tục huấn luyện

Vương Mai ở ngoài phòng hình như đã nghe thấy điều gì đó. Bà đưa kẹo cho con gái và bảo cháu ngoan ngoãn ngồi đọc sách trong khi cháu bước từng bước nhỏ tới. 

Giữa bếp và hành lang có một cửa sổ nhỏ để thông gió. Cửa sổ chạm tới vị trí đầu của người đó, vì vậy bạn có thể nhìn thấy người đó nhưng không thể nhìn thấy họ đang làm gì. 

Vương Mai nhẹ nhàng đi tới, gõ nhẹ gót chân nhìn sang. 

Tôi nhìn thấy quần của mẹ chồng bị kéo xuống chân, một tay đỡ bếp, một tay hôn Triệu An. 

Vòng eo của Triệu An di chuyển rất nhanh, đập vào cặp mông béo của mẹ chồng. Cô cũng có thể thấy rất nhiều bọt trắng tràn ra từ nơi họ quan hệ tình dục. Thật là một cuộc giao phối mãnh liệt! 

Chẳng trách mẹ chồng tôi lại thích quan hệ tình dục với giáo viên. Không phải giáo viên mới quá tuyệt vời sao? 

Triệu An nhìn về phía cửa sổ như cảm nhận được điều gì đó, nháy mắt với Vương Mỹ rồi hôn gió. 

Vương Mai sợ hãi vội vàng ngồi xổm xuống, tim đập loạn xạ. Điều này rõ ràng là nhằm mục đích quyến rũ. 

Cô không biết nên đáp lại hay từ chối. 

Vì mẹ chồng gặp nạn nên nếu Triệu An đỡ bà lên giường, bà sẽ chấp nhận hay từ chối? 

Đây có phải là gian lận? 

"Có chuyện gì thế?"

Bàng Vạn Kinh cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông và hỏi với giọng thở hổn hển. 

"Lồn vợ tôi chật quá, thoải mái quá...xèo...tôi sắp xuất tinh...vợ tôi...xuất tinh vào trong!"

Triệu An không nói, này, nếu như hắn không cần ra tay, chỉ sợ Bàng Vạn Cảnh sẽ tự mình đưa ra yêu cầu. 

"À!" Bàng Vạn Kinh khịt mũi. 

Bởi vì quy đầu đã ép vào tử cung của cô nên khoái cảm ở tư thế này rất mãnh liệt, Triệu An hưng phấn hôn lên miệng cô. 

Tốc độ tác động của phần thân dưới của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và quy đầu lớn đập mạnh vào trái tim tử cung của cô ấy. Mỗi lần gà bước vào sẽ tiết ra một lượng lớn chất lỏng kiêu hãnh. Sau khi được khai mở ở độ tuổi sói, cơn cuồng xác xác thịt tiếp tục lan rộng. 

Cô ấy có nhiều dịch âm đạo hơn phụ nữ bình thường và nhờn, khiến cặc ra vào thuận lợi hơn. 

Triệu An bắt đầu đâm mạnh. 

Mỗi lần anh dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu dấu của cô, tất cả những gì anh có thể nghe thấy là 'phù', 'phù' và 'phù'. 

Lực đẩy mãnh liệt khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. 

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ được phát ra do bị bịt miệng, càng kích thích ham muốn thú tính của Triệu An, khiến hắn đâm càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh. 

"Nó sắp ra... sắp xuất tinh rồi!"

"À... ồ... chồng... kiêm... vào đi... à... kiêm cho vợ tôi!"

Bàng Vạn Kinh ngày càng vặn vẹo mạnh hơn. Cô chỉ muốn làm cho người đàn ông xuất tinh. Sẽ không tốt nếu kéo dài quá lâu. 

"Ờ!"

Miệng của Bàng Vạn Kinh bị Triệu An chặn lại...

Cùng lúc đó, Triệu An kiên quyết đưa toàn bộ dương vật vào trong âm đạo của Bàng Vạn Kinh. 

Bởi vì ở thời điểm cao trào, Bàng Vạn Kinh vô tình giơ háng lên, cố gắng giữ lại toàn bộ sự thâm nhập...

Triệu An còn phải nhấc háng lên và đẩy toàn bộ phần thân dưới của Bàng Vạn Kinh lên. Cơ thể của Bàng Vạn Kinh run rẩy và đôi mắt cô mở to. 

Âm đạo của Bàng Vạn Kinh bắt đầu co thắt, ôm chặt lấy con cặc to lớn của Triệu An, âm đạo của cô không ngừng rung lên như được gắn động cơ. 

Mỗi cơn co giật đều lan tỏa khoái cảm cực lớn khắp cơ thể, khoái cảm mãnh liệt dường như sắp nổ tung khiến Bàng Vạn Kinh có chút không chịu nổi. 

Cô điên cuồng vặn cái mông to của mình, khiến con cặc to lớn của Triệu An xoay mạnh trong âm đạo của cô, đâm thật mạnh để khoảnh khắc đó đến nhanh nhất có thể. Cô đã thực hiện đủ màn dạo đầu và đang chờ đợi cú cực khoái cuối cùng ập đến. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, âm đạo của cô đã co thắt đến mức nhất định, con cặc to cứng đang đẩy mạnh. 

Mỗi lần nó chạm vào miếng đệm thịt mềm mại ở cuối âm đạo, khoái cảm mãnh liệt đủ để khiến cô buông bỏ sự khiêm tốn và biến thành một con thú cái. 

Triệu An lực đẩy càng lúc càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. 

Tác động mạnh mẽ phía sau cô có thể được nhìn thấy qua cánh tay di chuyển không ngừng của Bàng Vạn Kinh. Hai tay vốn đang đỡ bếp của cô liên tục thay đổi tư thế, đầu cúi thấp. 

Nhìn xuống cơ thể cô đang dính chặt vào bộ phận sinh dục của Triệu An, cảnh tượng dâm đãng khiến quan niệm về người phụ nữ nông dân chất phác này thay đổi mạnh mẽ. 

Sau khoảng hai phút...

Tốc độ đâm của Triệu An bắt đầu chậm lại, cuối cùng háng của anh ta chạm vào mông của Bàng Vạn Kinh với lực và biên độ lớn nhất, khiến từng đợt da thịt nổi lên trên mông của Bàng Vạn Kinh. 

Tần suất va chạm là khoảng hai giây một lần. Hai tay anh nắm lấy mông của Bàng Vạn Kinh, các ngón tay bắt đầu siết chặt, nắm chặt lấy mông của Bàng Vạn Kinh.

"Kiêm!"

Triệu An phát ra một tiếng rên khàn khàn, nhưng lực đẩy vẫn không dừng lại, anh ta vẫn bơm chậm và mạnh. Bìu của anh ta lắc lư theo lực đẩy, dương vật co lại nhanh chóng, quy đầu lớn phun ra dòng tinh dịch.

Trong khi xuất tinh, anh vẫn bơm mạnh và chậm, lần lượt đẩy tinh dịch xuất tinh vào tử cung của Bàng Vạn Kinh.

"A... sưng quá... nóng quá..."

Bàng Vạn Kinh lúc này mới ngẩng đầu lên, hai mắt nhắm nghiền, tứ chi run rẩy.

Cơ thể cô run lên liên tục, run rẩy theo tần suất xuất tinh của Triệu An. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi từ dương vật Triệu An phun ra, thẳng vào sâu trong bụng cô, hết đợt này đến đợt khác; cô run lên sau khi tận hưởng giây phút ngây ngất của nước và sữa.

Âm đạo tiếp tục run rẩy, co rút theo Triệu An xuất tinh...

Một dòng nước nóng phun ra từ trong bụng mẹ, trộn lẫn với tinh dịch của Triệu An, chất lỏng màu trắng từ trong âm đạo bị ép ra, làm ướt đũng và chân của bọn họ.

Khoảnh khắc Bàng Vạn Kinh xuất tinh từ Triệu An, cô cuối cùng cũng đạt được cực khoái thứ năm.

Triệu An chậm rãi bơm mấy chục lần, hắn đã xuất tinh xong.

Nhưng anh ta không rút dương vật ra, háng của anh ta ấn chặt vào mông của Bàng Vạn Kinh, nhưng tay anh ta đã rời khỏi mông của Bàng Vạn Kinh.

Trên mông của Bàng Vạn Kinh còn sót lại hai dấu tay màu đỏ, chứng tỏ vừa rồi Triệu An đã xuất tinh khó khăn như thế nào.

Cơ thể của Bàng Vạn Kinh đã mất đi sự kiềm chế của bàn tay Triệu An, chỉ để lại một dương vật chưa hoàn toàn yếu đi sau khi xuất tinh vẫn cắm vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1260: Vương Mỹ cũng muốn

Sau khi quan hệ tình dục, Triệu An ôm Bàng Vạn Kinh và nói chuyện tình yêu một lúc, hôn lên miệng cô, chơi đùa với ngực cô rồi rút cặc của anh ra. 

"Em yêu, giúp anh ngậm nó vào miệng đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bàng Vạn Kinh đỏ bừng. 

Đôi má vàng óng ban đầu trở nên vô cùng quyến rũ. 

Chậm rãi nuốt xuống, hắn vụng về đưa con cặc của Triệu An vào miệng mút. 

Con gà trống còn toát ra mùi tanh do chất dịch tình dục ma sát, rất ghê tởm và ghê tởm. 

Tuy nhiên, cô lại tập trung đưa con cặc của Triệu An vào miệng làm sạch, sau đó lè lưỡi liếm sạch con cặc. 

"Này, tốt lắm vợ ơi, anh đã mua một số thứ và chúng sẽ ở đây vào buổi chiều.

Lúc đó chúng ta sẽ có một máy nước nóng có thể sử dụng được. Tôi sẽ xây một ngôi nhà mới trong vài ngày tới và chúng tôi có thể chuyển đến ở.

Nếu tôi trả tiền, nó sẽ được coi là tiền thuê nhà.

Sau này ta vẫn có thể để lại cho con trai ngươi, coi như có chút đền bù. "

Triệu An nói ra kế hoạch của mình, nhưng ánh mắt Bàng Vạn Cảnh lại rất ôn hòa...

Triệu An có thể nghĩ tới điểm này, nàng còn có thể nói cái gì. 

“Cảm ơn chồng.”

Bàng Vạn Kinh chân thành biết ơn Triệu An, cô càng cảm thấy chấp nhận chuyện gian dâm tối qua. 

Niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ là gặp được người đàn ông như vậy. 

Lúc này cô đã quyết định. 

Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn phải sinh con cho Triệu An và sinh con cho anh ấy để báo đáp lòng tốt của anh ấy! 

Phụ nữ ở nông thôn có thể thông minh, xảo quyệt nhưng họ vẫn có đầu óc rất đơn giản.

Đây cũng là lý do Triệu An thích sống ở nông thôn. Tại đây anh có thể phát triển công nghiệp để kiếm tiền, đồng thời có thể chơi đùa với những phụ nữ trong trắng xuất thân từ gia đình danh giá. Điều gì có thể tốt hơn? 

Phụ nữ trong thành còn đang mang thai, đây chính là thời điểm thích hợp để anh bình tĩnh, không kiềm chế. 

Rời khỏi bếp...

Triệu An nhìn Vương Mai đang cúi đầu đan giỏ tre. 

Nhìn kỹ lại, tôi thấy làn da có chút trắng, nhưng không trắng lắm, khuôn mặt xinh đẹp lại có chút xinh đẹp...

Nó cũng tương đối đẹp trong làng. 

Tôi thường làm một số công việc thủ công ở nhà, đan thúng tre và cho gà vịt ăn nên da tôi tương đối trắng. 

Không giống như Bàng Vạn Kinh, người phải làm việc trên cánh đồng và quay mặt về phía hoàng thổ, quay lưng lên trời, cô ấy trông hơi giản dị và có khuôn mặt vàng vọt. 

Triệu An không nói gì. 

Anh ta chỉ mỉm cười với Vương Mai, khi cô không để ý, anh ta xuyên qua quần áo của cô nắm lấy ngực cô mà bóp vài cái. 

Vương Mỹ khẽ cau mày, dùng ánh mắt ngấn nước nhìn Triệu An, tựa hồ có chút oán hận, có chút tức giận. 

Đây là một người phụ nữ đang bị giằng xé giữa việc có nên lừa dối hay không. Cô khao khát được kích thích nhưng lại sợ làm tổn hại đến môi trường gia đình. 

Bữa trưa không phải là một bữa ăn xa hoa, bao gồm thịt gà mới giết và một số loại rau rừng, nhưng nó có một bầu không khí độc đáo. 

Thịt gà dai, ngọt, gà nhà nuôi vừa ngon vừa ngon. 

“Tôi định mua một mảnh núi để làm ruộng.

Dưới chân núi có một con suối có thể làm thành ao để sử dụng nhiều lần.

Bạn nghĩ sao về việc ruộng bậc thang được dùng để trồng cây chè và máy kéo cơ giới được dùng để xới đất và gieo hạt trên ruộng bằng? "

Triệu An ăn xong, đặt bát cơm xuống, lấy tách trà ra pha một ấm trà. 

Vương Mỹ và Bàng Vạn Kinh đều lắc đầu và nói rằng họ không phản đối. 

Bàng Vạn Kinh đang ăn...

Khi anh siết chặt đùi, tinh dịch của người đàn ông hóa lỏng và bắt đầu chảy ra ngoài. 

Hơn nữa, mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch, kết hợp với sự thay đổi nhiệt độ, tỏa ra mùi dâm đãng khiến người ta ngửi thấy chỉ muốn ói. 

Cô nghĩ đến việc nhanh chóng ăn xong rồi đi tắm rửa, nếu không sẽ rất tệ nếu bị phát hiện. 

Trên thực tế, Vương Mai đã ngửi thấy mùi tanh rồi. Mùi tinh dịch của đàn ông rất nồng. Nàng không phải là nữ nhân không biết gì, ngửi một cái sẽ biết. 

Anh ta chăm chú nhìn công việc của mình mà không nói gì, như thể vấn đề đó không liên quan đến anh ta. 

Lúc này Lão Bàn xuất hiện, nhìn thấy Triệu An, sắc mặt sáng lên: "Ồ, sư phụ, ngươi tới đây thật tốt quá, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Có chuyện gì vậy?

Hãy ngồi xuống và nói chuyện. "

Triệu An gật đầu với Lão Bàng, lấy ra một điếu thuốc đưa cho. 

Lão Bàn lấy bật lửa châm cho Triệu An một điếu thuốc, sau đó lại rít một hơi nói: “Thầy, vừa rồi Đại Hưng tới chỗ con, nói là thầy đã đánh thức hắn khi hắn ngất đi.

Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ ngất xỉu nếu tiếp tục làm như vậy.

Thưa thầy, thầy có biết về y thuật của mình không? "

Triệu An nhìn vẻ mặt khó hiểu của Bàng Vạn Kinh, giải thích chuyện xảy ra lúc sáng: “Tôi biết một chút, nhưng tôi không thành thạo.

Lão Bàng bị sao vậy?

Ồ, nhân tiện, hãy để tôi báo cho bạn một tin tốt.

Tôi đã liên hệ với đội thi công và bắt đầu thi công từ bên đường. Con đường sẽ được mở trong một tháng nữa. Tất cả đều là đường xi măng tốt.

Tôi muốn ký hợp đồng đất nông nghiệp trong làng. Các bác giúp em xem giá thế nào nhé. "

Nhắc đến tiền, Lão Bàng không còn buồn ngủ nữa. 

Và anh ấy nói một cách rất hào hứng: “Thưa Thầy, điều này có đúng không?”

"Tất nhiên, tôi không bao giờ nói dối.

Nhân tiện, tôi sẽ không dạy ở đây lâu và tôi sẽ nhờ dì Pang làm bảo mẫu cho tôi khi có thời gian.

Tôi không biết giặt giũ và nấu ăn, tôi khá lười biếng, haha, để tôi kể cho bạn nghe một chuyện trước. "

Triệu An trước tiên tiêm vắc xin cho đối phương. 

Lão Bàn làm ra vẻ mặt như thế này: “Ồ, sư phụ, không sao đâu, tỷ tỷ tìm được việc làm là tốt rồi.

Chúng ta hãy đi xem đất nông nghiệp mà bạn muốn?

Đừng lo lắng, tôi sẽ không để họ nhắc đến nữa.

Hiếm khi có giáo viên muốn đầu tư nên dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ giúp ông ấy.

Nhưng thưa thầy, thầy có thực sự biết cách chữa bệnh cho bác sĩ không? "

Tuyên Thệ thẳng thắn vỗ ngực, sau đó thận trọng hỏi, tựa hồ vẫn không tin.

Triệu An vui mừng khi nhìn thấy nó. Chắc anh ấy có chuyện muốn hỏi anh ấy. 

“Tất nhiên là chúng ta ra ngoài nói chuyện.

Dì ơi hãy ăn từ từ và lo liệu mọi việc ở đây nhé.

Khi nào có thời gian tôi sẽ nhờ cô làm bảo mẫu, cho bọn trẻ học ở ngoài sẽ rất thuận tiện.

Bạn vẫn có thể ra ngoài đi dạo khi thời gian đến. Bạn có thể thảo luận trước và quyết định có nên đi hay không.

Lão Bàn, chúng ta cùng đi dạo và nói chuyện nhé. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1261: Có người cầu cứu y tế

Hai người đi trên đường, thỉnh thoảng chỉ vào một số đất nông nghiệp bị bỏ hoang và nói về một số sườn đồi chưa phát triển được bao phủ bởi cỏ dại và rừng tre. 

Có rất nhiều nơi có thể được phát triển ở đây. Sở dĩ họ không mở cửa hoàn toàn là vì đường sá không thể đi lại được. Đường có thể đi được nhưng không bằng phẳng. 

Giao dịch hàng hóa chắc chắn đòi hỏi những con đường bằng phẳng. 

Nếu bạn chỉ dựa vào việc xách tay và nâng vai. 

Cách làm không hiệu quả này khiến cho việc phát triển kinh tế và kiếm tiền rất khó khăn. 

"Lão sư, ngươi xác định thôn chúng ta có thể phát triển sao?"

Lão Bàn hỏi, có chút chờ đợi, có chút lo lắng. Điều này thật hy vọng nhưng anh không thể tin được. 

Không phải vì điều gì khác. 

Chỉ là làng nghèo quá, thanh niên đều ra ngoài làm việc, chỉ còn lại người già yếu, bệnh tật, tàn tật, thậm chí không có cả bác sĩ. 

Và mọi người không thể rời bỏ quê hương của mình. Trong một gia đình luôn phải có người ở nhà. 

Đây là gốc của bạn. Ít nhất sau khi lang thang bên ngoài, bạn sẽ có một chỗ đứng vững chắc khi trở về nhà. 

Triệu An búng tàn thuốc, gật đầu chắc nịch: “Ừ, tôi hứa.

Tôi cũng đã phát triển nó ở quê hương và có kinh nghiệm.

Quê tôi cũng nghèo lắm, cũng giống như ở đây.

Dù có đường xi măng nhưng không đủ rộng, không đủ kiên cố.

Lão Pang đừng lo, ta cũng sẽ xây dựng một nhà máy chế biến rau, thịt ở đây và tuyển người trong làng về làm việc.

Tôi đã thử dưa chua, củ cải muối và các loại rau muối khác, và tất cả đều rất ngon.

Cá có thể được đóng hộp. Tôi đã mua một nhà máy sản xuất cá hộp và một nhà máy sản xuất thịt hộp ở đây nên tôi không phải lo lắng về việc bán hàng ở đây. "

Lão Pang không hiểu điều này, nhưng nghe có vẻ như anh ta rất cao cấp nhưng đồng thời cũng rất bình thường. 

Việc tiếp đất này thực sự rất thú vị. 

"Sư phụ, tất cả tùy thuộc vào ngài!

Tôi thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn bạn. Tại sao tối nay bạn không đến nhà tôi ăn tối? Tôi sẽ đối xử với bạn. Đừng từ chối. Thầy ơi tối nay tới nhà em ăn tối nhé. Tôi vẫn còn chuyện muốn nói với cậu! "

Triệu An nhìn lão Bàng ánh mắt khẩn cầu, có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi không có chuyện muốn nói với ta sao?

Hãy nói cho tôi biết trước.

Nếu là để chữa bệnh thì tôi phải xem xét. Tôi không thể đảm bảo rằng bệnh có thể được chữa khỏi tốt và tôi cũng không phải là bác sĩ thần kỳ.

Nếu nó nằm trong phạm vi hiểu biết của tôi, tôi vẫn có thể giúp đỡ. "

Lão Bàn ngượng ngùng gãi đầu: "Ồ, sư phụ, sư phụ có bí quyết nào có thể kích thích nam nhân làm như vậy không?" 

Nói xong, anh ta cứ cười ngượng nghịu, cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều này.

Triệu An không cười, mà nghiêm túc hỏi: “Ngươi như vậy bao lâu rồi?”

"Đã lâu lắm rồi, có lẽ là bảy tám năm, dù sao cũng đã lâu rồi."

Lão Bàn cũng nghiêm túc trả lời...

Nhìn vẻ mặt của Triệu An, hắn có chút khẩn trương. Chẳng lẽ là hắn chưa khỏi bệnh?

"Hãy nhấc nó lên và để tôi kiểm tra nhịp tim của bạn."

Triệu An nói xong, bắt đầu bắt mạch lão Bàng. Anh nheo mắt lại và không biết mình đang nghĩ gì.

Thời gian trôi qua từng phút, trọn vẹn ba phút...

Triệu An Tài rút tay lại, lắc đầu: “Là do cơ thể mất đi chức năng, quá mệt mỏi nên mới thành ra thế này.

Không sao đâu, tôi sẽ nghĩ cách xem có được không.

Tối tôi sẽ kể cho bạn nghe, tôi sẽ lên lớp trước. "

"Được rồi, được rồi, cô giáo, tôi tiễn cô."

Trong lòng Lão Bàng cực kỳ đen tối. Sau khi nghe được lời nói của Triệu An, một tia hy vọng lại bùng lên. 

Triệu An vẫn giảng bài như thường lệ, không có học sinh nào ngủ cả. 

Việc học sinh có ngủ gật trong lớp hay không liên quan nhiều đến sự hào hứng trong bài giảng của giáo viên. Trừ khi học sinh thức cả đêm để ngủ bù, nếu không học sinh sẽ ngủ gật trong lớp.

"Lớp học kết thúc." 

"Tạm biệt thầy."

"Tạm biệt các bạn cùng lớp, hẹn gặp lại vào ngày mai."

Triệu An thu dọn sách giáo khoa, không giao bài tập về nhà. Anh ấy không cần thứ đó. Lớp 1 cần làm bài tập về nhà như thế nào? 

Cùng lắm thì tôi chỉ quay lại viết và luyện tập thư pháp thôi, không cần gì thêm nữa. 

Dong-dong-dong, có tiếng gõ cửa phòng. 

"Xin mời vào."

Một nữ nông dân chất phác đi vào, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Triệu An: "Sư phụ, xin chào, tôi là người Xuân Đào bên kia sông."

Triệu An nhìn nữ nông dân. Má của cô ấy có màu vàng và làn da của cô ấy hơi sẫm màu và vàng. Điều này là do nhiều năm làm việc chăm chỉ. 

Tuy không đẹp bằng lớp da mỏng và thịt mềm nhưng nó vẫn mang lại hương vị tốt cho sức khỏe. 

Hơn nữa, ngực còn phình ra. Xét theo mức độ phồng lên thì một tay không thể cầm được. 

Và cô ấy dường như không mặc áo lót, và cô ấy hơi run khi bước đi. 

Anh ấy cương cứng ngay sau khi nhìn thấy nó, nó thật gợi cảm! 

Điều dâm đãng nhất chính là vẻ mặt giản dị của người phụ nữ nông dân. Cô ấy không coi đó là một sự cám dỗ chút nào. Đó là cách cô ấy ăn mặc.

"Ồ, có chuyện gì vậy dì."

Xuân Đào xấu hổ xoa xoa tay, “Ồ, sư phụ, mẹ con sức khỏe không tốt, thầy có thể đi xem được không?

Tôi nghe nói giáo viên có thể gặp bác sĩ. "

Triệu An gật đầu: "Được, đợi tôi một chút, tôi thu dọn đồ đạc đi cùng cậu."

"Được rồi, cảm ơn thầy. Cảm ơn thầy. Thầy thật là một người tốt và là một Bồ Tát sống."

Chuntao ngay lập tức khen ngợi cô, nhưng cô không đề cập đến chi phí bao nhiêu. 

Bởi vì cô ấy cũng không đủ khả năng chi trả. 

Triệu An thu dọn, xách ba lô đi theo Xuân Đào. 

Trên đường đi, anh gật đầu chào hỏi những cư dân khác, một cách cởi mở và không giấu giếm điều gì. 

"Sư phụ, ngươi đi đâu vậy?"

Lão Bàng cũng cầm theo cuốc đi tới, tựa hồ là đi làm ruộng. 

“Bà cô này nói nhà bà có một ông già cần đi khám, tôi sẽ đi khám.

Tôi thấy gần đó có rất nhiều dược liệu hoang dã, có thể sử dụng vừa phải. "

Triệu An cười giải thích. 

Lão Bàn gật đầu: “Ừ, nhà Xuân Đào thật đáng thương.

Người đàn ông mà cô mang về làm mẹ chồng, đã chết vì bạo bệnh cách đây vài năm. Mẹ cô cũng bị bệnh, phải nuôi ba đứa con, điều đó không hề dễ dàng.

Nhân tiện, cô ơi, tối nay cô đến nhà em ăn tối nhé, em đợi cô. "

"Được, tối gặp lại."

Triệu An mỉm cười, đại khái hiểu được tình huống của đối phương. 

Kỳ thật hắn không hiểu cũng không sao, không phải hắn không biết. 

Tôi chỉ không muốn biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1262: Người phụ nữ trưởng thành đến trước cửa nhà bạn

Mẹ của Chuntao thực ra thể chất rất yếu, lại không có đồ ăn ngon để bổ sung sức khỏe nên mới yếu ớt như vậy. 

Sau khi chẩn đoán mạch, Triệu An viết đơn thuốc: “Theo cách này uống thuốc, đun hai bát nước vào một bát, sáng và tối một lần.

Lúc bình thường đừng nằm trên giường, hãy trốn và di chuyển.

Điều này sẽ tốt hơn nhiều cho cơ thể của bạn. "

Xuân Đào nhìn đơn thuốc, vẻ mặt lo lắng nói: "Thưa thầy, đơn thuốc này giá bao nhiêu?"

"Tôi sẽ chữa bệnh miễn phí cho bạn. Bạn có thể đến hiệu thuốc ở thị trấn gần đó để lấy đơn thuốc. Giá khoảng vài trăm nhân dân tệ, chắc khoảng 700.

Uống trong một tuần và kiên trì trong hai tuần sẽ thấy hiệu quả. "

Triệu An thản nhiên nói, tựa hồ không hề coi trọng tiền bạc. 

Anh ta có trong tay một nền tảng phát sóng trực tiếp, lợi nhuận hàng trăm nghìn mỗi ngày, có khi lên tới hàng chục triệu nên anh ta thực sự không nghĩ số tiền này là nhiều. 

Số tiền tiêu vặt của phụ nữ còn nhiều hơn thế chứ chưa nói đến chi tiêu hàng ngày. 

Ngay cả khi nền tảng phát sóng trực tiếp không tính toán lợi ích, các cửa hàng trên phố đi bộ, nông sản, đồ hộp vẫn có thể mang lại lợi nhuận khổng lồ. 

Nền tảng của ngành là ở đây, không cần phải lo lắng về bất kỳ ý định tốt nào. Với cách bố trí công nghiệp đa dạng, mọi thứ đều được thực hiện tốt. Không cần phải xuất sắc, chỉ cần làm tốt là đủ. 

Xuân Đào sắc mặt càng thêm khó coi, môi mấp máy nói: "Sư phụ, chúng ta không có tiền."

Triệu An nhìn Xuân Đào với vẻ mặt kỳ quái: "Việc này ta cũng không có biện pháp, ta cho ngươi đơn thuốc, ngươi có thể tự mình tìm ra, có lẽ đi gặp trưởng thôn sẽ có ích hơn."

Sắc mặt của Chuntao trông xấu xí. Theo cách tính này, chi phí thuốc một tháng sẽ là 3.000 nhân dân tệ. Làm sao cô có thể mua được nó? 

"Cảm ơn thầy, em sẽ tìm được cách."

"Được rồi, ngươi yên tâm, vận mệnh của ngươi không có kết thúc, ta đi trước, không cần tiễn ngươi."

Triệu An cười nhìn Xuân Đào cái mông lớn. Mông của người phụ nữ nông dân tuy to nhưng không biết là do đất và nước ở đây có vấn đề hay là do gen di truyền. 

Với cặp mông to như vậy chắc chắn sẽ rất sướng nếu được đánh từ phía sau. 

Xuân Đào tựa hồ chú ý tới ánh mắt của Triệu An, ngẩng đầu nhìn Triệu An...

Triệu An chỉ cười rồi xách ba lô nhanh chóng rời đi. 

Nhìn bóng lưng Triệu An, Xuân Đào tựa hồ có ý tưởng, tiếp tục nói chuyện với hắn sẽ có hiệu quả. 

"Sư phụ, chờ đã, chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Triệu An có chút kinh ngạc...

Nhìn dáng vẻ lo lắng của Chuntao, cô nghi ngờ hỏi: "Dì muốn nói chuyện gì với tôi?"

"Lão sư, ta, nhà ta thật sự không có tiền, ngươi có thể nghĩ biện pháp sao?"

Chuntao nói xong liền cúi đầu xuống. Cô cảm thấy hơi xấu hổ và thực sự không thể làm gì được. 

“Ừm, cậu có con trai à?”

Triệu An có chút bối rối. 

Chuntao lắc đầu, "Không, tôi sinh được ba cô con gái...

Người chủ gia đình lâm bệnh và không bao giờ tái hôn. "

Triệu An sờ cằm: “Con gái đều đã lấy chồng rồi à?”

“À, một số thì lấy chồng ở các làng lân cận, còn một số thì lấy chồng ở xa hơn.”

Sắc mặt Xuân Đào có chút buồn bã...

Ở nông thôn, nếu không sinh con trai sẽ bị chỉ trích.

Suy cho cùng, tất cả chỉ là nuôi dạy con cái để bảo vệ chúng khỏi tuổi già. Có con trai ở đây, ít ra tôi cũng yên tâm hơn khi biết rằng khi về già sẽ có người chết. 

Ít nhất sẽ tốt hơn khi bạn chăm sóc cô ấy, như vậy bạn sẽ không cô đơn. 

"Chà, thật đáng buồn.

Dì ơi, dì muốn con giúp dì thế nào? "

Triệu An nghiêng người vừa nói...

Nhìn cổ của Chuntao, cô ấy có làn da nhợt nhạt và rất nhiều vết chai trên ngón tay, đó là kết quả của nhiều năm làm việc chăm chỉ. 

Việc xới đất, cho gà vịt ăn và làm một số sản phẩm tre thủ công để làm công cụ khá khó khăn. 

Chuntao không biết phải nói gì. Cô mấp máy môi, há miệng nhưng không nói được lời nào: "Tôi, tôi cũng không biết."

Nhìn người phụ nữ trưởng thành Chuntao bất lực...

Triệu An mỉm cười, nghiêng người ôm Xuân Đào, sờ nắn thân thể nàng, “Ta có thể nói cho ngươi biết, ta dự định sẽ thu hồi đất đai để phát triển.

Một nhà máy cũng sẽ được xây dựng, những con đường nối các làng bên ngoài cũng sẽ được tráng xi măng.

Vì vậy, bạn thực sự không cần phải lo lắng, tôi không đùa đâu. "

"Thật đấy!"

Sắc mặt Xuân Đào sáng lên, ngay cả vết chân chim cũng dường như mờ đi rất nhiều. 

Triệu An gật đầu, ấn con cặc cương cứng của mình vào mông Xuân Đào, “Cô ơi, chồng cô qua đời đã bao lâu rồi?”

Chuntao là người đã từng đến đây. Sau khi cảm nhận được con cặc của Triệu An trên mông mình, cô đã biết đối phương muốn làm gì. Cô có chút kinh ngạc nhưng cũng không phản kháng: “Đã hơn mười năm rồi.”

"Được rồi, dì, cháu có thể cho dì một ít tiền trước để giúp ông già lấy thuốc, nhưng dì phải giúp cháu."

Triệu An nói xong, bắt đầu vuốt ve cái mông to của Xuân Đào, ngón tay ấn vào âm vật của cô, kích thích ham muốn tình dục của cô. 

"Hừm!

Thầy ơi! "

Chuntao kêu lên. Sự đau nhức và tê dại ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể thích nghi được. Sao hôm nay cô lại nhạy cảm thế? 

Tại sao bạn lại xúc động khi đối diện với giáo viên? 

Điều này thật quá đáng xấu hổ. 

Tình trạng này đặc biệt đáng xấu hổ. 

"Dì ơi!"

Triệu An ôm Xuân Đào, đưa tay vào trong quần, nhào nặn cô. 

Tay trái của anh từ từ bao phủ toàn bộ âm đạo từ đùi. Âm đạo đầy đặn và lông mu dày càng củng cố quyết tâm chinh phục người phụ nữ trưởng thành này của anh. 

"A! Sư phụ!"

Chuntao sợ hãi đưa tay lên ngực. Cô biết Triệu An muốn gì. Ngoài cơ thể ra, cô dường như không còn gì khác để cho đi. "Sư phụ, ngươi không có lừa gạt ta chứ?"

"Không, Lão Bàn cũng biết.

Dì ơi, dì thực sự làm khó con rồi! "

Triệu An đem Xuân Đào đi vào trong kiệu, chậm rãi cởi quần áo của nàng...

Ngắm nhìn thân hình người phụ nữ nông thôn đầy đặn và trưởng thành đang dần lộ ra trước mắt chắc chắn là một điều thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1263: Không cỏ, không cỏ

"A, sư phụ, ta sợ!"

Chuntao run rẩy lo lắng. Làm sao cô ấy, một phụ nữ trung niên, lại có thể quyến rũ người khác. 

Ngay cả khi trước đây có ai đó cố gắng quyến rũ cô, cô cũng không bao giờ đáp lại. 

Vì rất bận rộn, phải chăm sóc con cái và mùa màng nên không có thời gian đi chơi với người khác. 

Hiện tại hắn đang được Triệu An ôm trong tay. 

Hơn nữa, cơ thể cô vẫn còn nóng, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể và trái tim cô bắt đầu khao khát cô. Tất cả những điều này khiến cô có chút kỳ lạ và có chút sợ hãi. 

"Đừng sợ, ngươi sẽ rất thoải mái!"

Triệu An cười dâm đãng, đem Chuntao lên kiệu. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cái mông to của người phụ nữ nông dân. Nó thực sự rất hấp dẫn. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ có mông to trước đây. 

Cô giáo Ma Huệ Trinh của tôi có mông to. 

Mỗi lần anh yêu cầu cô nằm xuống và được anh đụ từ phía sau, vẻ mặt nhu mì cùng tỷ lệ vàng của hình bầu dây chuyền lắp ráp khiến mông cô trông đặc biệt to, khiến anh càng thêm hưng phấn. 

"Sư phụ... à!"

Chuntao bị hôn khi cô ấy muốn nói...

Cái lưỡi lớn của Triệu An cạy răng ra, duỗi ra tấn công thành phố một cách bừa bãi. 

Đồng thời, anh cởi quần và đặt một tay lên bụng Chuntao. 

Bụng thịt và dáng người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh với thiếu nữ. Chúng không bằng phẳng. Cái bụng thịt và cái mông khổng lồ giống như một cái chậu, hai tay chỉ có thể nắm được một nửa.

"Sắp ra mắt!" 

Triệu An căn bản không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, hắn cũng không có bao nhiêu thời gian. Anh ta đã làm tình xong trước đó và phải đến nhà Lão Bàng. 

Cần phải có được một ít manh mối về sự phát triển của thôn, tốt nhất là có thể nhìn thấy được. 

Bằng cách này, một số dân làng vẫn đang chờ đợi và theo dõi sẽ cho thuê đất của họ dưới sự thuyết phục của Lão Bàng, nên họ không cần phải đến từng nhà. 

Nhưng tất cả những điều này đều cần phải được thí điểm và ai sẽ thí điểm chúng tùy thuộc vào tình hình. 

"A, sư phụ, đã lâu rồi ta không làm, a!"

Chuntao đột nhiên hét lên...

Con gà trống của Triệu An tiến đến lỗ mật, dùng lực đẩy mạnh từ thắt lưng, con gà được đưa vào lỗ mật, sau đó điên cuồng di chuyển ra vào lỗ mật. 

Cô ấy không có thời gian để thích nghi và cô ấy không cần phải thích nghi. Cơ thể của cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm, sưng tấy và đau đớn vẫn tiếp tục đi kèm với tê liệt. 

Trong vòng vài giây, Chuntao bắt đầu rơi vào trạng thái xúc động. 

Miệng anh há hốc, anh không ngừng thở hổn hển, và niềm vui trọn vẹn tràn ngập tâm trí anh. 

Dừng lại và cọ vào lối vào tử cung...

Triệu An khéo léo đưa tay lên xuống, thỉnh thoảng sờ lên ngực, thỉnh thoảng nắm lấy cặp mông béo. Một khi anh ta nắm lấy nó, anh ta sẽ tìm thấy một miếng thịt mềm lớn, và khi anh ta chạm vào nó sẽ có một miếng thịt mềm. 

Quả nhiên mình làm việc vất vả quanh năm nên mông to căng đầy! 

Đợi đến khi Chuntao cảm thấy tốt hơn...

Triệu An lại nhếch miệng cười, rút cặc của mình ra, thẳng ra ngoài. 

Sự trống rỗng trong âm đạo của cô khiến Chuntao vô thức nhìn Triệu An, trong mắt cô dường như lộ ra vẻ bối rối, không biết vì sao đối phương lại muốn rút dương vật của mình ra. 

Giây tiếp theo, Chuntao hét lên: "A!" Đầu cô lập tức ngẩng lên...

Con cặc đen dày của Triệu An đã vào được nửa đường, nửa còn lại thò ra ngoài. 

Nhưng dù vậy, lỗ mật của Chuntao đã bị lấp đầy, không vì lý do gì khác ngoài con cặc của Triệu An quá hung dữ và to lớn. Con rồng khổng lồ bay lên và ép hai đôi môi dày của Chuntao sang hai bên. 

Lúc này, toàn thân nàng thẳng tắp, toàn thân toát ra một cỗ mê hoặc khó tả. 

"Tôi muốn đụ bạn!"

Triệu An liếm môi Xuân Đào, cặc hắn tiếp tục tiến vào sâu hơn...

Đồng thời, anh hôn Xuân Đào một cách mãnh liệt, "Em thấy thoải mái không?"

"Vâng!"

Chuntao đỏ mặt và gật đầu. Cô cảm thấy rất ngượng ngùng. Dù đã già nhưng được một chàng trai trẻ đụ, cô cảm thấy rất thoải mái, giống như một con chó cái đang động dục.

Triệu An dùng hai tay mạnh mẽ bóp ra hai cái mông căng tròn của Xuân Đào. 

Điều này sẽ cho phép dương vật của anh ấy đi sâu hơn: "Tôi đang làm gì vậy?" 

"Ồ...ah...thầy...vào...ngày đó em..."

Chuntao xấu hổ đỏ mặt và nói những lời khiến mọi người đỏ mặt. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Tuy rằng sau khi bị xâm nhập còn có chút ngượng ngùng, nhưng cô có thể nhanh chóng đón nhận lực đẩy của nam nhân, để cơ thể cảm thấy thoải mái trước. 

"Ngươi dùng cái gì để kiềm chế ngươi!"

Triệu An chỉ dùng một chút lực đẩy vào rồi nghiền nát nó. Bên trong có quá nhiều chất lỏng nên khi bơm ra sẽ phát ra âm thanh "phù" và "phù". 

Con cặc to lớn đó càng lúc càng run rẩy, đi sâu và nông. 

"A... là... thầy... dùng con cặc to của mình địt em... ôi... thầy... a... em chịu không nổi nữa rồi..."

Cơ thể của Xuân Đào Cửu Khuông không khỏi muốn đạt đến đỉnh điểm trong màn dạo đầu. Triệu An xâm nhập vào cô và đẩy cô hơn mười lần, âm đạo của cô đột nhiên co thắt khiến cặc cô đau nhức. 

Những đợt nắng nóng xuất hiện từng đợt như thủy triều...

Nước khắp quy đầu! 

Cả người hơi nheo mắt lại, từ cái miệng nhỏ thở ra một hơi nhẹ nhõm, cảm nhận được sự tác động của khoái cảm cực khoái! 

"Từ giờ trở đi trên giường... em phải gọi anh... chồng!"

Triệu An hôn Xuân Đào...

Nhìn người phụ nữ nông dân giản dị với những vết chân chim nơi khóe mắt, bà như đang tự nhủ rằng mình không còn trẻ nữa và đã đủ già để làm mẹ ruột của mình. 

Nhưng một người phụ nữ như vậy vẫn bị anh ta cưỡng hiếp. 

Cô ấy rõ ràng là một nữ trưởng lão lớn tuổi, nhưng vào lúc này, cô ấy đang bị một đàn em cưỡng hiếp và chơi đùa. Cô ấy phớt lờ đạo đức và đạo đức, và niềm vui được sống phi đạo đức đang lan rộng trong cơ thể cô ấy! 

"Ồ, à...tốt...chồng..."

Tất nhiên Chuntao hiểu điều này có nghĩa là gì và cô ấy không chống cự. Thứ nhất, cô cảm thấy thoải mái khi được đụ, thứ hai, cô muốn nhờ Triệu An chữa khỏi bệnh cho mẹ mình. 

Tất cả những gì cô làm đều là vì gia đình, vì mẹ và vì lòng hiếu thảo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1264: Trước đây làm mẹ chồng cảm giác như thế nào?

Khi Triệu An đâm vào, miệng Xuân Đào vốn dĩ đang ngậm lại, nhưng không biết lúc nào cô đã mở ra. Thái Khẩu thở hổn hển, tự nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu rơi vào tai Triệu An, nối tiếp nhau tạo thành một giai điệu đẹp đẽ nhất. 

"Anh có thích bị tôi đụ không?"

Triệu An lúc này đã bắt đầu đụ Chuntao một cách mạnh mẽ, liên tục đưa con cặc to, dày, đen của anh vào cơ thể cô. 

Mỗi lần anh bước vào, cô đều có thể rên rỉ ngây ngất. Con cặc của anh đã lấp đầy toàn bộ âm đạo của Chuntao, không để lại khoảng trống nào bên trong. 

"Ồ...ah...tôi thích...chồng tôi..."

Hai má Chuntao vốn đã đỏ bừng, giống như một quả táo chín, đỏ tươi mềm mại, khi đóng mở quả táo cũng có màu đỏ tươi mềm mại, việc mở và đóng tandoor lại càng ngon hơn. 

Âm đạo của cô liên tục phun ra nước ép tình yêu khi Triệu An bơm cho cô. Nước tình yêu từ từ biến thành bọt trắng dưới sự ma sát và bơm của dương vật Triệu An. 

“Đó là vì tôi đã khá hơn…hay là anh vẫn giỏi như trước…”

Triệu An đặt cả hai tay lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Xuân Đào, năm ngón tay không ngừng nắm và véo vào cặp mông săn chắc màu lúa mì. Đôi mông mềm mại thỉnh thoảng tràn ra từ giữa kẽ ngón tay, mịn màng và đàn hồi. 

Với một loạt lực đẩy cực nhanh, lớp lông mu dày và sẫm màu trên háng anh không ngừng cọ vào cặp mông to khỏe của Chuntao, giống như một chiếc lược chải tóc không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Chuntao ngoại trừ cửa âm đạo. 

"Ồ ồ... à, là anh... tuyệt vời... ồ... ừ hừ... đó là... chồng... thật tuyệt vời... là giáo viên... thật tuyệt vời... à... thầy... anh đang giết em mất... à... chồng... em thích quá... anh đụ em đi..."

Chuntao rên rỉ không thể kiểm soát ...

Dưới sự thúc đẩy của thứ thậm chí có thể được coi là xa lạ, cô cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích chưa từng thấy, rên rỉ...

Dương vật xấu xí, dày và dài của Triệu An không ngừng di chuyển bên trong âm đạo của Xuân Đào, lúc xuất hiện lúc biến mất. 

Bang bang bang bang! 

Con cặc to và khổng lồ của Triệu An hoàn toàn chìm trong lỗ hoa bôi trơn của Chuntao, đũng quần của anh ta có thể chạm vào mông Chuntao, gây ra từng đợt da thịt. 

Mỗi tác động...

Hai viên bi ở cuối cặc Triệu An cũng trúng vào môi âm hộ của Chuntao. 

Triệu An lúc này tăng tốc, gần như không có chút dừng lại, đánh thẳng vào cái mông to màu lúa mì của Chuntao. 

Bàn tay to thỉnh thoảng vỗ vào cái mông to, chẳng mấy chốc có thể nhìn thấy dấu tay màu đỏ nhạt để lại trên cái mông màu lúa mì, trông cực kỳ chói mắt, đồng thời còn có một màu đỏ nhạt do va chạm mạnh gây ra. 

Chuntao nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và nâng mông thật mạnh để giảm tác động từ phía sau. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không nói nên lời. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khi dương vật của Triệu An ra vào, chảy xuống cặp đùi săn chắc và dày dặn của cô. 

Bang bang bang bang! 

Căn phòng đơn giản vang vọng âm thanh va chạm vật lý dữ dội,

Cặp mông đồng đung đưa trước cặp mông trắng nõn. 

Thường có thể thấy một con gà trống dày và dài lấp ló ở giữa mối liên hệ giữa hai con. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! 

Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con gà đen và cặp mông màu lúa mì tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Cả hai đều không nói gì, chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của Triệu An và tiếng rên rỉ trầm thấp của Xuân Đào vang vọng trong phòng. 

Bang bang bang, nếu mẹ Chuntao tới, nhất định sẽ nhìn thấy cảnh tượng cuồng nhiệt như vậy, hai con giun trần truồng xếp chồng lên nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Mặt người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ. 

Anh rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

Có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn giữa nam và nữ. Người đàn ông trẻ và khỏe mạnh, trong khi người phụ nữ phải ngoài năm mươi. 

Dù không còn trẻ nhưng làn da của tôi vẫn rất mỏng manh, chỉ hơi vàng. 

Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi. 

Dù có một vài nếp nhăn ở khóe mắt nhưng đôi lông mày thon, đôi mắt hình lưỡi liềm, chiếc mũi cao, mũi béo và nhô ra, đôi môi dày và rộng khiến cô trông không hề trẻ trung mà đầy nữ tính. 

Bình thường cô ấy có thể vẫn cảm thấy đàng hoàng, nhưng cô ấy có chút năng lượng đĩ trong xương, khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng muốn được đụ. 

Âm thanh đánh nhau kịch liệt trong phòng đã thu hút sự chú ý của căn phòng. Một người phụ nữ có mái tóc trắng như tuyết bước tới với những bước chân yếu ớt và từng chút một tiến lại gần cô. 

Sau khi nghe kỹ, với tư cách là người từng trải qua chuyện này, bà nhanh chóng biết con gái mình ngoại tình với người đàn ông nào! 

Điều này khiến cô có chút tức giận, quả nhiên cô đã trộm người đàn ông đó vào nhà! 

Tuy nhiên, ngay khi người phụ nữ chuẩn bị bước vào để vạch trần anh ta thì một giọng nói vang lên.

"Chuntao... Ta phái người đi mua thuốc... Buổi tối ngươi tới chỗ của ta lấy thuốc... Chờ ngươi trở về sẽ bắt đầu nấu thuốc cho mẹ ngươi... Hừ... mẹ chồng ta..."

"Ừ... chồng... à... sao anh... mẹ chồng..., à... sưng quá... chồng... anh... cặc anh... to quá... à..."

"Bây giờ em là người phụ nữ của anh...mẹ em là mẹ chồng của anh...rít...Chuntao...cho anh một đứa con...anh sẽ đối xử tốt với em..."

"Ừ... chồng... em bằng lòng... à... xuất tinh vào... em sẽ... sinh cho anh... một đứa bé..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1265: Chinh phục nữ nông dân

Người phụ nữ có mái tóc trắng như tuyết lẽ ra phải tức giận đã rơi nước mắt. Bà đã hiểu lầm con gái mình, bà cũng vui mừng vì con gái mình có thể tìm được một gia đình tốt. 

Cô biết người phụ nữ không có chồng sẽ khó chịu và đau khổ như thế nào, phụ nữ cũng cần có ham muốn tình dục. 

Chỉ là họ đã kìm nén bản thân và không làm loạn mà thôi. Họ đã chăm sóc gia đình và bản thân họ. 

Trong phòng, Chuntao đã hơi khập khiễng. 

Quá nhiều cực khoái. 

Nếu không phải cô ấy có sức khỏe tốt sau nhiều năm làm việc vất vả thì cô ấy đã ngất xỉu rồi. 

Mặc dù vậy, anh ta mệt mỏi đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Hít một hơi thật sâu, anh cúi người xuống, nằm bên cạnh Xuân Đào, nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, tiếp tục co giật phần thân dưới của cô. 

Cảm giác xuất thần khiến cả hai đồng thời rên rỉ, đổi hướng con cặc, di chuyển ra vào trong âm hộ của người phụ nữ. 

Chuntao hơi ngẩng đầu lên, cô có thể thấy rõ con rồng to và dài ép mở hai miếng thịt nghêu đầy đặn của cô, đi vào đường hoa của cô, dùng nước ép ướt xoa qua lại trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô. 

"À!" Chuntao khịt mũi. 

Bởi vì quy đầu đã ép vào tử cung của cô nên khoái cảm từ tư thế này rất mãnh liệt. Triệu An hưng phấn hôn lên miệng cô, phần thân dưới tác động càng lúc càng nhanh. 

Quy đầu to đập mạnh vào lòng tử cung của cô, mỗi khi cặc tiến vào sẽ tiết ra một lượng lớn chất lỏng kiêu hãnh. Sau khi thời đại sói mở ra, cơn cuồng loạn xác thịt tiếp tục lan rộng. 

Cô ấy có nhiều dịch âm đạo hơn phụ nữ bình thường và nhờn, khiến cặc ra vào thuận lợi hơn. 

Triệu An bắt đầu đâm mạnh. 

Mỗi lần anh dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu dấu của cô, tất cả những gì anh có thể nghe thấy là 'phù', 'phù' và 'phù'. 

Lực đẩy mãnh liệt khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. 

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ được phát ra do bị bịt miệng, càng kích thích ham muốn thú tính của Triệu An, khiến hắn đâm càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh. 

"Nó sắp ra... sắp xuất tinh rồi!"

Tốc độ chạy nước rút của Triệu An không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều xoay tròn. 

Mỗi lần con rồng rút ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ mỏng manh đã bị nhét vào cái lỗ bí mật. Con rồng xâm nhập vào thung lũng, nơi một lượng lớn tinh dịch phun ra, phát ra âm thanh “zizz”. 

Lực quay mạnh mẽ khiến cơ thể ngọc được bôi trơn của Chuntao vặn vẹo theo chuyển động của Triệu An, và những giọt mồ hôi mịn chảy ra trên vầng trán trắng mịn của cô. Con quái vật mãnh liệt lãng phí hết sức lực để hấp thụ khoái cảm nhục dục, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thay đổi theo cú va chạm của Triệu An, tuyên bố tức giận và vui mừng. 

Ở tuổi Chuntao, âm đạo của cô vẫn còn rất chật. 

Âm đạo phần dưới cơ thể vẫn chật hẹp như trinh nữ, các nếp gấp và thịt âm đạo trong khoang thịt biến thành từng lớp vòng thịt di chuyển về phía dương vật của anh từ mọi hướng. 

Ngay khi con gà trống được đưa vào phần dưới cơ thể của Chuntao, con gà trống đã bị chiếc vòng quấn chặt. 

Đây là một người phụ nữ nông dân đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài. Cơ bắp ở phần dưới cơ thể của cô ấy rất khỏe, giống như một chiếc máy chiết xuất tinh dịch. 

"Này... chồng... vào đi... ôi... em chịu không nổi nữa rồi... à... chồng..."

Triệu An cũng đã đến thời khắc mấu chốt. Trên thực tế, anh ta sẽ chỉ thỉnh thoảng sử dụng kỹ năng của vợ lẽ để tăng thêm hứng thú và nâng cao độ nhạy cảm của phụ nữ. 

Quan trọng hơn, kỹ thuật độc đáo này có thể gieo mầm mống tận hưởng tình dục trong lòng những người vợ xinh đẹp. 

Anh ta thích dựa vào khả năng và kỹ năng tình dục của chính mình để khiến những người vợ và người mẹ trưởng thành ban đầu trung thành này đắm chìm trong ham muốn xác thịt trong cơn cực khoái bất tận, phản bội chồng và bỏ rơi con cái của họ, và từ từ đầu hàng từ thể xác đến tâm trí. Anh ta tận hưởng niềm vui chinh phục thông qua sự quyến rũ vô đạo đức.

Vì vậy, điều thực sự khiến mỹ nhân phản ứng như vậy chính là suy đoán thứ hai của cô. 

Cơ thể cô đã không chịu nổi những cú đâm và đẩy liên tục của cô. Trên cơ thể cô ấy đã được khắc thương hiệu của riêng mình và cô ấy đã trở nên nghiện! 

Ngón giữa dày và dài duỗi ra trượt lên trượt xuống theo vết nứt sâu ở mông, vuốt ve cặp mông của người phụ nữ nông dân và siết chặt chúng. Khoang ẩm ướt và nóng bỏng của cô co giật, khiến Chuntao càng rơi vào trạng thái điên cuồng hơn. 

Nhịp điệu vuốt ve rất khéo léo, luôn là khi vật khổng lồ đưa vào sâu nhất, ngón tay vừa chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn của mỹ nữ, khi rút ra lại gãi nhẹ vào vết nứt mông, thỉnh thoảng dùng móng tay cào vào nếp gấp của sân sau. 

Lỗ đít của Chuntao đột nhiên co lại, cô ấy sẽ phát ra một tiếng kêu cực kỳ thoải mái và the thé. 

"Chồng... a... Em không làm được nữa rồi... Ô ô... a... Em đi... em chết mất... à... Chồng... anh... quá mạnh mẽ..."

Chuntao không biết rằng khi sờ vào lỗ đít của cô, cơ thể cô sẽ trở nên nhạy cảm hơn và khoái cảm sẽ mãnh liệt hơn. 

Cặp mông tròn trịa to lớn rung chuyển từng đợt da thịt, dương vật dày đặc ướt át ở khớp bóp chặt đôi môi căng mọng mở rộng. 

Khi con gà trống bị đẩy vào và ra khỏi lỗ ngọt ngào, cái miệng nhỏ mở ra và đóng lại, phun ra chất dịch tình yêu ríu rít, âm vật trong cơn nóng lại lại phồng lên, cơ thể tròn trịa phá vỡ sự tắc nghẽn của môi âm hộ và đứng thẳng. 

Người phụ nữ nông dân giản dị và ngây thơ Chuntao bị đụ đến nỗi toàn thân mềm nhũn, đầu nghiêng sang một bên và không thể nhấc lên được. 

Cô thỉnh thoảng đảo mắt. 

Cái miệng nhỏ hơi hé ra, lưỡi thè ra, một nửa nhẹ nhàng lộ ra từ khóe miệng, chất dịch từ khóe miệng chảy ra, nối thành một sợi tơ sáng bóng, tựa như nhịp điệu đã bị đứt đoạn. 

Đầu óc cô gần như trống rỗng. 

Trong ý thức của anh chỉ có một dương vật to lớn, dày và dài, một bàn tay ma thuật có điện tình dục và chủ nhân của hai thứ này. 

Cô ấy dường như đã mất thị giác, thính giác và hầu hết các giác quan ngoại trừ xúc giác. 

Cơ thể và ý thức bị cây gậy khổng lồ hùng vĩ này đẩy, cọ xát, khuấy động một cách điên cuồng và hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm tột cùng do bàn tay tục tĩu đang chơi đùa với mông mang lại. 

Làn sóng khoái cảm này nối tiếp nhau, dường như vô tận, giống như núi chồng lên núi, hay sóng hỗn loạn, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia, đè bẹp và nghiền nát phẩm giá ý thức và sức đề kháng cuối cùng của cô, từng lớp một, khiến cơ thể cô hoàn toàn chìm vào đại dương dục vọng, không thể thoát ra được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1266: Lại một chiếc cúp

Triệu An bắt đầu tăng tốc, chạy nước rút...

Đồng thời, ngón tay anh gõ nhẹ vào các huyệt đạo trên thắt lưng để đảm bảo Chuntao luôn ở trong trạng thái đẹp đẽ và ngứa ngáy sắp lên đỉnh. Niềm vui gần như đạt đến đỉnh điểm nhưng không thể thoát ra được. Cô bị kích thích đến mức gần như phát điên, miệng không ngừng rên rỉ. 

Gia tốc đột ngột tác động lên mông to khiến từng đợt da thịt nổi lên, thịt mông hồng hào nhanh chóng chuyển sang màu đỏ đậm. 

Dương vật khổng lồ của phần dưới cơ thể mỗi lần được đưa vào phần sâu nhất của lỗ thịt một cách thô bạo, chạm thẳng vào tử cung. Dương vật to lớn ấn vào cổ tử cung rồi xoay tròn, mài thành vòng tròn. 

Một đôi bàn tay to lớn vòng qua ngực cô, những ngón tay dang rộng, ôm lấy bộ ngực to trắng nõn đang đập dữ dội của Chuntao. 

Sau khi nhào thật kỹ, phần thịt ức mịn màng và mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay như kem. Ngón trỏ và ngón cái liên tục xoa xoa hai núm vú căng cứng và cương cứng, kéo căng núm vú. 

Trong khi bạo lực chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ đã có chồng và nông dân giản dị này, cô ấy thọc mạnh và tốc độ cao vào cái lồn mềm mại của mình, khiến trái tim cô ấy đau nhức. 

Cơ quan sinh dục hình móc câu biến thành hình nón, quy đầu khổng lồ liên tục và thô bạo đẩy cổ tử cung mở ra, đưa vào tử cung để giao hợp sâu trong tử cung vô cùng kích thích! 

Chuntao cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô ấy đã gần đến cực điểm nhưng vẫn hơi thấp. 

Ham muốn và khoái cảm tình dục dường như bị ngón tay ma thuật của Triệu An giam cầm trong cơ thể, không thể bộc phát ra ngoài một cách chân thành. 

Loại khoái cảm mãnh liệt này cũng tiếp tục tích tụ từng tầng trong cơ thể cô, tụ tập đến mức cô hoàn toàn phát điên. 

Mặc dù không có cao trào nhưng cường độ lại vượt xa cực khoái tình dục thông thường. 

Kỹ thuật trì hoãn và tăng cường cực khoái này có thể cho phép phụ nữ duy trì trạng thái hạnh phúc mạnh hơn nhiều so với cực khoái tình dục thông thường trong một thời gian dài. Phụ nữ nào từng trải qua sẽ không bao giờ quên được. Nếu cô ấy nghĩ đến điều đó một lúc, cô ấy sẽ cảm thấy ngứa ngáy khắp người và phần dưới cơ thể sẽ chảy nước dãi. 

Phản ứng này sẽ trở thành bản năng thể chất của họ. 

Đây chính là Triệu An gần đây nghĩ ra điều gì. Khi về làng, anh ấy sẽ nghĩ lại tất cả những gì mình đã học được. 

Cách sử dụng kiến ​​thức trong đầu để tạo niềm vui cho bản thân và cách sống tốt hơn cho chính mình. 

Thật không may, nhưng cũng rất may mắn, Chuntao là đối tượng thử nghiệm của anh, lần đầu tiên được trải nghiệm niềm vui từ một cú đánh như vậy! 

Ham muốn dâng cao do một lần nữa khuất phục một người vợ nông dân thượng lưu bùng nổ trên quy đầu. Quy đầu khổng lồ và thân thịt dày run lên, co giật dữ dội, các cơ trên cơ thể sưng lên và phồng lên...

Triệu An gầm nhẹ một tiếng, cắm sâu dương vật hình nón cực kỳ sưng tấy vào trong cơ thể Xuân Đào Phú. 

Thân cây dày cọ xát dữ dội vào từng phần thịt đói và mềm mại của âm đạo nóng bỏng và đang co thắt. Quy đầu khổng lồ hình nấm xuyên qua cổ tử cung, run rẩy trong tử cung chung thủy của người vợ, người mẹ trưởng thành, phun ra những dòng tinh dịch lớn màu trắng. Tinh trùng giống như mũi tên nước...

Lần lượt, tất cả đều chạm vào thành trong nhạy cảm của tử cung mà người bình thường không thể chạm vào! 

Dương vật to lớn được đưa vào và cọ xát vào lồn cô, tinh dịch đặc và nóng liên tục cuốn trôi thành trong tử cung. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Chuntao, một phụ nữ nông dân toàn thân run rẩy dữ dội, âm đạo của cô co thắt đến mức tột độ. 

Toàn bộ tử cung co giật, khoái cảm vốn bị mắc kẹt và tích tụ trong cơ thể bùng nổ như một làn sóng. 

Những cơn khoái cảm tình dục không thể cưỡng lại, không thể kiểm soát lan từ âm đạo, tử cung, đến mông, dọc theo xương sống, trực tiếp đến La Minh, rồi nổ tung như một quả bom, lan khắp mọi dây thần kinh, từng cơ bắp và từng mảng da trong cơ thể, khiến Sung Đào mất trí và khiến anh muốn chết! 

Khi Triệu An châm điếu thuốc, Xuân Đào vẫn còn co giật. 

Niềm vui bị kìm nén cho đến khi nó bùng phát khi anh xuất tinh. 

Dạng vụ nổ này là một làn sóng. 

Cảm giác thật tuyệt, sướng đến mức chạm tới mây. Không có rào cản nên thần kinh của cô không có thời gian để hồi phục. Nếu không phải Triệu An điều hòa, có lẽ vì quá khoái cảm mà cô đã rơi vào trạng thái thực vật! 

Một lúc lâu sau, Chuntao run rẩy và mở mắt ra...

Nhìn Triệu An, trong mắt tràn đầy kính sợ cùng ngưỡng mộ! 

Vâng, đó là sự ngưỡng mộ, nó có thể khiến tâm hồn rung động sâu sắc, đây là điều mà ngay cả người phụ nữ đó cũng không thể từ chối được. 

Kinh hãi là sự kính sợ tự nhiên của kẻ mạnh và không liên quan gì đến tuổi tác. 

"Nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối đến chỗ tôi lấy thuốc.

Bạn có biết tôi sống ở đâu không? "

Triệu An vuốt ve thân hình đầy đặn của Xuân Đào. 

Chơi cùng loại phụ nữ nông dân này thật thú vị. 

Làm việc quanh năm không có mùi cơ thể, chỉ thoang thoảng mùi mồ hôi. Âm đạo đầy đặn, săn chắc và có thể hút rất mạnh. 

Nó cảm thấy thực sự thoải mái để fuck. 

Và có cánh tay to và vòng eo tròn không phải là điều xấu. 

Ít nhất ở độ tuổi trưởng thành và thân hình làm việc quanh năm của phụ nữ trưởng thành, có thể hoàn toàn chống đỡ được sự cưỡng hiếp của Triệu An. Họ không cần phải thương xót. Họ có thể đụ cô ấy thật mạnh và trút hết nỗi lòng. Họ hoàn toàn có thể chịu đựng được.

Chuntao yếu ớt gật đầu: “Anh sống ở nhà Bàng Vạn Kinh.”

"Ừ đúng rồi, ăn xong cậu có thể qua đó.

Tôi sẽ quay lại sau, đừng lo lắng.

Tôi để lại một ít thịt hộp cho bạn. Bạn cần phải hồi phục. Ngày mai anh sẽ mua thêm đồ cho em để em và mẹ con khỏi bệnh. Ngày mai tôi sẽ lại đụ bạn! "

Triệu An nói xong liền cắn vào ngực Xuân Đào, mút một lúc...

Mặc quần áo vào và rời đi trong khi đối phương cầu xin sự thương xót. 

Mãi đến khi Triệu An rời đi được một lúc, Chuntao mới đứng dậy...

Nhìn cá hộp thịt hộp Triệu An để lại, còn có một ít nhân sâm. 

Cô rơi nước mắt. Ít nhất thì cảm thấy dễ chịu khi có một người đàn ông ở nhà. 

Triệu An không phải loại người chỉ vứt bỏ cho vui. Chỉ cần anh ta đụ họ, đó sẽ là xe riêng của anh ta. Anh ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi anh ta đụ họ cho đến khi họ mang thai và sinh con!


──────────────────────────────────────────────────
Văn bản chính Chương 1267, Lão Bàng bị lừa

Đến nhà Lão Bàng...

Triệu An vừa bước vào đã ngửi thấy một mùi thơm, đó là mùi gà rán tỏi và vị umami đậm đà. 

"Nó có mùi thơm quá!"

"Ha ha, sư phụ, ngươi tới rồi, ngồi đi, ngồi đi."

Lão Bàn mời Triệu An ngồi xuống, rót cho hắn một ly rượu: "Đây là rượu gạo nhà chúng ta tự nấu, sư phụ, chúng ta nếm thử một chút đi."

"Được, ăn ngon."

Triệu An cầm lên uống một ngụm...

Nhìn bà Pang bận rộn bên bếp lửa, thân hình bụ bẫm được chiếc áo sơ mi kẻ sọc đơn giản che giấu. 

Phụ nữ ở độ tuổi này đã bắt đầu mất dáng, nhưng bộ ngực hơi xệ xuống trông rất to và hấp dẫn, hai cái mông to cũng trông to và thẳng, giống như khuôn mặt to, rộng và dày!

Nếu mông của bạn rộng hơn vai thì bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ và trông rất vừa mắt. 

"Lão Bàng, ngày mai sẽ có người tới.

Nếu một số người trong công ty của tôi sẵn sàng cho tôi thuê hoặc bán đất của họ, tôi sẽ bắt đầu trả tiền cho họ.

Ngoài ra còn có những nơi công cộng và tiền sẽ được trao cho bạn khi đến lúc.

Bạn có thể sử dụng nó để làm một số công việc từ thiện và sau đó bạn có thể cho mọi người biết bạn đã đóng góp bao nhiêu cho ngôi làng. "

Triệu An tiếp tục uống rượu gạo, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía chị dâu bận rộn. 

Anh ta có sở thích với những người phụ nữ nông dân này. 

Lão Bàn nghe xong liền gật đầu liên tục: "Được rồi, sư phụ, thay mặt người dân thôn Tiêu Hà, con xin cảm ơn và nâng cốc chúc mừng!"

Nói xong, anh cầm ly rượu lên uống một ngụm, mặt đỏ bừng. 

"Không cần đâu, tôi tới đây để kinh doanh.

Tôi sẽ quay lại chỉ khi tôi có thể kiếm được tiền.

Nếu nó có thể mang lại cho bạn một sự thay đổi thịnh vượng thì đây đương nhiên là điều tốt nhất.

Được rồi, Lão Bàng, tôi có vài suy nghĩ về bạn. Tôi muốn hỏi bây giờ bạn có thể cương cứng được không, tức là tinh ranh của bạn đang cứng. "

Sắc mặt Triệu An trở nên có chút ngưng trọng, giống như vấn đề của Lão Bàng là một căn bệnh nan y. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Triệu An, lão Bàng cũng đau lòng, có chút do dự nói: "Không được."

Vẻ mặt Triệu An có chút kỳ lạ, anh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, sau đó đặt một miếng rau xanh để đệm bụng, “Nói chung, khi nam giới không thể cương cứng, một là do chức năng thể chất có vấn đề, hai là vấn đề tâm lý.

Vấn đề tâm lý trước cần được điều trị bằng thuốc, vấn đề tâm lý sau cần được tư vấn và kích thích tâm lý.

Theo tôi, bạn có cả hai vấn đề. "

Dừng một chút, cho lão Bàng thời gian để tiêu hóa, Triệu An tiếp tục nói: “Thân thể của ngươi cần phải hồi phục, hiện tại không tốt lắm.

Và bạn cũng có vấn đề về tâm lý.

Bởi vì bạn không thể cương cứng trước mặt vợ nên điều đó khiến lòng tự trọng của bạn bị tổn thương đôi chút. Chắc hẳn trước đây bạn đã mắng Bàng Đại Tào khi bạn không thể cương cứng phải không? "

"A, sư phụ, ngươi cũng biết cái này sao?"

Ánh mắt và vẻ mặt kinh ngạc của Lão Bàn đã nói lên tất cả...

Những gì Triệu An nói đều đúng, nếu không hắn đã bác bỏ từ lâu rồi. 

"Thức ăn đã sẵn sàng rồi thưa cô. Xin lỗi, tôi không có đồ ăn cho cô. Xin hãy thứ lỗi cho tôi. Tôi thực sự xin lỗi."

Bà Pang bước ra với một nồi gà hình như mới được giết. 

Trên đôi má vàng vọt vẫn còn chút mồ hôi, nấu nướng cũng là một công việc nặng nhọc. 

Đặc biệt là những bếp lò kiểu cũ không có gas tự nhiên và hoàn toàn dựa vào củi. 

Nhà bếp rất ngột ngạt. 

Và nó cũng rất nghẹt thở. 

"Không sao đâu, Bàng chị dâu, mời ngồi ăn cùng nhau."

Triệu An mỉm cười chào đón mà không hề tỏ ra mong muốn. 

Anh ấy chỉ mới xuất tinh một lần trong Chuntao và anh ấy chưa thực sự muốn làm điều đó. 

Hơn nữa hiện tại hắn còn có việc phải làm, đó là lừa lão Bàng bằng lòng gả vợ cho hắn. Anh ta không chỉ muốn chơi với vợ mà còn chơi với cô ấy trước mặt cô ấy, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong cô ấy! 

Chẳng những muốn có thai, còn muốn khiến Lão Bàn bằng lòng cho hắn và cầu xin hắn chơi với vợ mình! 

"Không, tôi nên qua đó ăn cơm. Các người đang trò chuyện, tôi là phụ nữ sẽ không tham gia."

Chị dâu Bàng Bàng bưng bát cơm nở nụ cười rất hiền. 

Cô ấy là một phụ nữ nông dân đích thực, giản dị, tốt bụng và khôn ngoan. Hầu như mọi lợi thế đều tập trung ở cô ấy. Ngoại trừ vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy có tất cả mọi thứ cô ấy nên có! 

Triệu An ngăn cản chị dâu của Bàng Bàng...

Nhìn nụ cười khó hiểu của cô, anh nói: “Chuyện này anh vẫn cần em giúp.”

Sau khi bà Pang ngồi xuống...

Triệu An nhìn lão Bàng nói: "Lão Bàng, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề.

Bạn có nghĩ chị dâu mình là một người vợ đảm đang và đảm đang không? "

Lão Bàn kiêu ngạo gật đầu: “Đúng vậy, vợ ta là người vợ tốt nhất trên đời, ta thật may mắn khi cưới được cô ấy!”

Vẻ mặt của anh ta không có vẻ gì là đang nói dối cả. Sự tự tin của đàn ông nằm ở đây. 

Lão Bàn tuy trước đó đã có người yêu nhưng lại rất thích vợ mình. 

Vợ Bàng Bàng không biết tại sao Triệu An lại hỏi như vậy, nhưng nghe được câu trả lời của chồng, bà vẫn rất vui vẻ. 

Triệu An gật đầu, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, sau đó lấy ra một viên: "Trước uống một viên."

Lão Bàn cũng không hỏi gì, chỉ cầm lên uống cùng một ngụm. 

Triệu An không nói chuyện mà bảo bọn họ tiếp tục ăn. Sau khi ăn hết nửa bát cơm, ông nói: “Lão Bàng, bây giờ ông thấy thế nào?”

Lão Bàn cảm giác được, tựa hồ có chút cương cứng, nhưng cũng không hoàn toàn cương cứng. 

Chỉ có một gợi ý. Anh nhìn vợ, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh cảm nhận được một chút, nhưng cũng không mạnh lắm.”

Triệu An gật đầu rồi nói với vợ chồng Lão Bàng: “Vậy việc tiếp theo tôi sẽ làm là kiểm tra. Nếu có gì khác thường, xin hãy tha thứ cho tôi.

Hãy để tôi xin lỗi bạn ở đây đầu tiên! "

Nói xong, anh cầm ly rượu lên uống. 

Lão Bàn ngượng ngùng cầm ly rượu lên chạm vào Triệu An: "Dù thế nào đi nữa, sư phụ cũng vì ta mà tóc bạc, sao có thể trách sư phụ được? Sư phụ, ngài muốn làm gì thì làm, tôi hiểu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1268: Lão Bàn bị lừa

Triệu An gật đầu, sau đó nắm lấy ngực chị dâu Panda...

Anh ta nhào nặn nó trước mặt Lão Bàng và nói: “Chị dâu, tôi bị xúc phạm, xin hãy thông cảm cho tôi.

Lão Bàn, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? "

Lão Pang lúc đầu rất sốc và có chút tức giận, nhưng sau đó một luồng nhiệt trào vào trong dương vật của hắn. Con cặc vốn đã không hoạt động nhiều năm của anh bắt đầu có dấu hiệu cương cứng, thậm chí còn bắt đầu đập một chút! 

“Tôi cảm thấy nó!

Tôi cảm thấy nó! "

"Được rồi, còn chuyện này thì sao?"

Triệu An buông tay ra khỏi ngực chị dâu Bàng Bàng, cầm ly rượu lên uống, như gió nhẹ mây êm. 

Thực ra là để hủy bỏ nội lực. Là một vị thần tình dục đã mở khóa phép thuật nên việc kiểm soát khả năng tình dục của một người đàn ông là điều dễ dàng. 

Nếu anh ta chỉ đơn giản là cưỡng hiếp vợ của Panda, vợ của Panda sẽ không đổ lỗi cho anh ta sau vụ cưỡng hiếp, thậm chí cô ta sẽ bị đánh đến mức bí mật ngoại tình với anh ta. 

Tuy nhiên, anh đã thử chiêu này nhiều lần. 

Anh ta sẽ không dùng đến việc cưỡng hiếp nếu điều đó không cần thiết. 

Việc hắn phải làm chính là đùa giỡn lòng người, khiến người khác bằng lòng làm tình với hắn, đồng thời khiến đàn ông bằng lòng đưa vợ qua làm tình với hắn! 

Kiểu chơi đùa với lòng người và thống trị họ là lựa chọn sáng suốt nhất. 

Đánh lừa? 

Lừa đảo chỉ là hành động lừa dối ai đó mà không để ý. Khi tỉnh táo lại, bạn sẽ nhận ra rằng mình đã bị lừa. 

Ý tưởng của Triệu An không phải là nói dối, mà là một khái niệm đảo ngược ý thức, một khái niệm đã có hiệu quả từ lâu. 

Giống như nói rằng táo sẽ rụng khỏi cây khi chúng chín. Tại sao điều này xảy ra? Chúng tôi vẫn cần mọi người thử nghiệm và tận mắt chứng kiến. 

Thuyết phục như vậy là đủ nhất! 

Khi nội lực mất đi sự kích hoạt, dương vật của Lão Bàn gần như mềm đi rõ rệt. 

Điều này khiến Lão Bàn có chút tuyệt vọng. Dù anh có cố gắng thế nào để kiểm soát sự cương cứng của em trai mình thì cũng vô ích và anh không thể cương cứng được chút nào! 

"Không, không hề!"

Lão Bàn có chút tuyệt vọng nói. Vừa rồi hiển nhiên còn có hy vọng, nhưng hiện tại hắn căn bản không cảm nhận được. 

Triệu An sờ cằm hắn, suy nghĩ một lúc, hắn đặt tay lên ngực của Bàng Bàng, bắt đầu siết chặt chúng qua áo lót của cô. 

"Bây giờ thì sao?"

Mặt chị dâu Bàng chợt đỏ bừng...

Bị quấy rối trước mặt chồng. 

Tình huống này thực sự rất xấu hổ và có chút xấu hổ. 

Nhưng tất cả những điều này là để chồng cô khỏi bệnh nên chị dâu của Bàng Bàng chỉ có thể cúi đầu không nhìn Triệu An mà chỉ có thể chạm vào anh nếu muốn. Cô không còn là một cô gái trẻ nữa và không có gì phải xấu hổ cả. 

Triệu An rất có hứng thú với trinh nữ, càng có hứng thú với phụ nữ trưởng thành. 

Trinh nữ là một loại thống trị, trong khi một người phụ nữ trưởng thành là một loại chinh phục. 

Giẫm đạp lên vợ...

Đó chắc chắn là niềm vui tột cùng khi quan hệ tình dục với vợ của người khác. 

Lúc này Lão Bàn không còn tức giận nữa. Anh ngạc nhiên nhìn con cặc đang cương cứng của mình, "Khó quá, khó quá thầy ơi, em cứng quá!"

Ừm, sao câu này nghe hơi kì nhỉ? 

Và quả thực có chút kỳ lạ khi một người đàn ông lại nói điều này với một người đàn ông khác, rất kỳ lạ. 

Có thể là bạn muốn có một người bạn? 

Triệu An tiếp tục vuốt ve bộ ngực của Bàng Bàng, cười nói: "Bây giờ cứng đến mức nào?"

“Một nửa chứ không phải một nửa.

Chỉ cần có một cảm giác. "

Lão Bàng có chút thất vọng, thậm chí không thèm để ý đến việc Triệu An tiếp tục sờ ngực vợ mình. 

Triệu An rút tay lại, lão Bàng lập tức mềm lòng. 

"Chúng ta ăn cơm trước đi. Đại khái có thể thấy vấn đề của ngươi có chút nghiêm trọng.

Và nó không dễ điều trị lắm. "

"A, sư phụ, ta còn có thể cứu được sao?"

Lão Bàn lo lắng hỏi. 

Ngay cả chị dâu của Bàng Bàng cũng không khỏi ngượng ngùng, ngẩng đầu nhìn Triệu An. Cô cũng là phụ nữ nên đương nhiên không muốn chồng mình không thể làm khó được. 

Làm góa phụ thực sự rất đau khổ. 

Ai đã từng thử qua tình huống này một lần sẽ biết nó thực sự không hề dễ dàng. 

"Thầy ơi, xin hãy giúp đỡ gia đình em với, xin thầy, hãy làm đi, làm ơn!"

Nhìn người phụ nữ trưởng thành bị tôi sờ ngực một cách tục tĩu, cô ấy chân thành cầu xin mình...

Trong mắt Triệu An không có chút cảm xúc nào, trong lòng thực sự rất kích động. Còn gì thỏa mãn hơn việc đùa giỡn với trái tim của mọi người? 

“Nó không phải là vô vọng.

Đó chỉ là một rắc rối so sánh và không dễ giải quyết. "

Triệu An nhìn biểu tình của hai vợ chồng. Anh cảm thấy rất tự hào. Kế hoạch của anh đang được thực hiện từng bước một...

Nhìn người khác ngã. 

Kiểu đùa giỡn với trái tim mọi người này sẽ rất thú vị khi bạn làm được. 

Hãy tiếp tục chơi, hãy tiếp tục vui vẻ! 

Lão Bàn nghiến răng nghiến lợi. Tâm trạng của anh lúc lên lúc xuống. Anh ta liên tục nhảy qua nhảy lại giữa thiên đường được cứu và địa ngục không thể được cứu. Điều này không tốt cho trái tim anh chút nào. Anh ấy rất dễ ngất xỉu chỉ vì một sai sót nhỏ nhất. ’

"Lão sư, chúng ta đều là người hiểu chuyện, ngươi có thể giải thích rõ ràng hơn được không?"

Triệu An dừng một chút, “Ta chỉ đang sắp xếp từ ngữ thôi, tình huống của ngươi là như thế này.

Vừa rồi cậu cũng đã nhìn thấy lúc tôi chạm vào chị dâu mình.

Chị dâu của bạn là người phụ nữ bạn yêu thích, và bạn sẽ tức giận khi thấy ngực của cô ấy bị tôi chạm vào.

Và cũng có một sự phấn khích kỳ lạ phải không? "

Lão Bàn nhìn vợ, xấu hổ cúi đầu: “Ừ.”

"Điều đó chứng tỏ tâm lý của anh kỳ thực có vấn đề, cần phải tận mắt chứng kiến chị dâu bị sàm sỡ, chơi đùa mới có thể làm khó được. Điều này còn chưa đủ, có thể còn cần xem thêm.

Ví dụ như chị dâu tôi hôn người khác hoặc thậm chí lên giường với người khác.

Điều này sẽ tác động mạnh đến não bộ và tâm lý của bạn, bạn sẽ trở nên chai sạn.

Bây giờ bạn nghe những gì tôi nói, bạn có hơi phấn khích và sẵn sàng chịu khó không? "

Triệu An mỉm cười, tựa như là yêu ma, nhưng nụ cười lại rất ôn hòa. 

Lão Bàn lại xấu hổ cúi đầu, nhìn vợ rồi thở dài: "Đúng vậy, sư phụ, ngươi thật sự là thần y, ngươi đã đoán được hết thảy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1269: Hoàng gia xảy ra chuyện

“Vậy thì vấn đề đã rõ ràng rồi, bây giờ bạn cần dùng thuốc, đồng thời cũng cần những gợi ý tâm lý thật mạnh mẽ.

Lão Bàng, câu hỏi của bạn hơi khó.

Tôi e rằng tôi không chắc mình có thể chữa khỏi bệnh hoàn toàn cho bạn. Tôi phải tiếp tục nghiên cứu bệnh tâm lý. "

Triệu An ngừng một chút, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Chị dâu, vừa rồi thật xin lỗi, tôi chỉ đang chẩn đoán bệnh cho Lão Bàng, tôi mời chị ly rượu này coi như lời xin lỗi."'

"Ồ, tôi không thể làm được, tôi không thể làm được.

Thầy ơi, nếu thầy có ý kiến gì xin hãy cứu Pang già của chúng em. "

Chị dâu Bàng Bàng là một phụ nữ nông dân chất phác, cưới một con gà và một con chó. Tất nhiên cô hy vọng chồng mình sẽ khỏe lại. 

"Đúng vậy, sư phụ, ngươi quá khách khí.

Tôi là người phải cảm ơn thầy, hãy đến nâng cốc chúc mừng thầy. "

Lão Bàn kiêu ngạo cầm ly rượu lên uống một ngụm rượu gạo. Rõ ràng người dân miền núi rất giản dị. 

"Lão sư, ngươi cứ việc buông ra, ta sẽ hợp tác với ngươi."

Triệu An cười lắc đầu, “Lão Bàng, ta trước tiên châm cứu cho ngươi, sau đó mỗi ngày uống thuốc đúng giờ, chờ một lát.

Loại bệnh này chỉ có thể điều trị từ từ. Khi cơ thể bạn khỏe hơn, chúng ta có thể chuyển sang giai đoạn tiếp theo. "

"Được rồi, anh là bác sĩ, tôi nghe lời anh.

Thầy ơi, thầy đến rồi đi, thầy muốn làm gì thì làm, con sẽ làm. "

Lão Bàn vui vẻ cười nói, chỉ cần bệnh có thể chữa khỏi, những thứ khác không cần lo lắng. 

Ở đây có tiếng trò chuyện, tiếng cười sôi nổi, vùng quê về đêm vô cùng tối tăm khiến không gian yên bình và thanh bình hơn một chút. 

Hoành Đô. 

Lúc này, gia đình Hoàng không yên, các vệ sĩ được triệu tập. Xung quanh nhà có những vệ sĩ chuyên nghiệp mặc đồ đen tụ tập để phòng thủ, như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Cứ sau vài phút lại có người dắt chó săn đi ngang qua, nâng mức cảnh báo lên mức cao nhất. 

Trong sân, ông Huang vốn là trụ cột tinh thần của gia đình Huang đang ho ra máu. Sắc mặt ông trở nên xám xịt, đôi mắt bắt đầu đục ngầu và trên cơ thể bắt đầu xuất hiện mùi hôi thối. 

Khi một người sắp chết, các chức năng của cơ thể sẽ suy giảm và nhiều triệu chứng khác nhau sẽ xuất hiện. 

"Ông nội, ông phải cố gắng nhé, ông nội."

Hoàng Ngọc quỳ trước giường, vẻ mặt đau buồn và tức giận. Là người thừa kế của gia tộc Huang, ông Huang luôn chăm sóc cháu trai cả của mình rất chu đáo, hơn bất kỳ cháu trai nào khác. 

Dù người ta có tàn nhẫn đến đâu, dù có lạnh lùng với người ngoài đến đâu, anh vẫn đối xử đặc biệt tôn trọng với người lớn tuổi. 

Hoàng Lý và vợ Sở Hải Mỹ cũng đứng bên giường, trong mắt có chút nước mắt. 

Hoàng Lý đã kiểm soát được tình hình chung và về cơ bản ông đã giao hầu hết mọi việc cho con trai cả. 

Vốn dĩ hắn sẽ chăm sóc đứa con út Hoàng Mông, nhưng từ khi Hoàng Mông trở thành thái giám, ấn tượng của hắn tụt xuống tận đáy, thậm chí hắn còn cảm thấy có chút chán ghét. 

Hãy nghĩ xem tại sao tên vô lại này không chết khi gặp tai nạn ô tô. Anh ấy sẽ làm gì nếu sống sót? 

Con trai của thái giám như vậy quả thực là đáng hổ thẹn! 

Trong phòng còn có những người thân trực hệ khác, ba anh trai và hai chị gái của Hoàng Lý. 

Các cháu trai và cháu gái đều có mặt trong phòng, vẻ mặt ai cũng trang trọng. 

Dù có buồn hay không thì ít nhất hãy giả vờ buồn. 

Tuy nhiên, Hoàng Mộng không có trong phòng, anh là người duy nhất mất tích. 

Lúc này, Hoàng Mộng đang uống rượu và hút thuốc ở sân sau, vẻ mặt từ mỉm cười chuyển sang hung dữ, cười toe toét và bàng hoàng. 

Ông nội sắp chết. Thay vì đi than khóc, anh lại uống rượu ở đây mà không hề có chút tình cảm nào. 

Người như vậy hoàn toàn không xứng đáng được chia lợi ích, chỉ đáng sống như một con chó. 

Không ai trách Hoàng Mộng, anh đã bỏ cuộc. 

Ông Huang còn cưỡng bức ra lệnh cho ông ta giao lại những tài nguyên mà ông ta đã nắm giữ trước đó cho cháu trai lớn của mình, điều này rõ ràng là đang từ bỏ ông ta. 

Đổi lại, anh ta có thể nhận được khoản trợ cấp sinh hoạt hàng tháng là 5.000 nhân dân tệ và quên đi mọi thứ khác. 

Đối với một kẻ thua cuộc như vậy. 

Bất kể anh ta muốn nuôi con ngoài giá thú hay theo đuổi sự nghiệp khác, anh ta có thể gặp rắc rối gì nếu không có tiền? 

Cho nên Hoàng Mạnh có thể thoải mái uống rượu hút thuốc ở đây, sẽ không có người quan tâm đến hắn. Còn có thể yêu cầu gì hơn nữa ở một người vô dụng? 

Ông Huang bị nhồi máu cơ tim và không có cách nào cứu được. Bây giờ anh ấy đang nằm trên giường bệnh. 

Trước đây sức khỏe của tôi luôn tốt nhưng hơn một tháng trở lại đây sức khỏe của tôi dần trở nên tồi tệ hơn. 

Uống thuốc hay đi khám bác sĩ đều không có tác dụng. 

Vấn đề trước đây không lớn đến thế. 

Chỉ hơi chóng mặt và mệt mỏi thôi. 

Họ đều cho rằng đó là do tuổi tác nhưng thực chất tất cả đều là do bị đầu độc. 

Ai tìm được cơ hội đầu độc người nhà họ Hoàng chắc chắn sẽ không bị người ngoài làm được. 

Sau đó, câu trả lời đã sẵn sàng xuất hiện, một trong những câu trả lời của chúng ta! 

Thật khó để đề phòng kẻ trộm ngày đêm! 

Hoàng Mãnh cười hì hì uống rượu. Ngay khi ông già chết, ông sẽ khuyến khích các chú khác tranh giành quyền lực. 

Nếu không có lão phu trấn áp, tài sản của Hoàng Vũ nhất định phải phân chia. 

Nếu anh ta không xoa dịu các thành viên trong gia đình, anh ta không thể làm tốt vai trò chủ gia đình. 

Thuốc độc mà Hoàng Mộng đưa cho ông Huang được pha chế rất kỹ lưỡng, thậm chí còn có tác dụng như một số loại thuốc tăng khoái cảm cho nam giới. 

Đối với một người già như vậy, nếu không chú ý đến việc xuất tinh thì khí lực và năng lượng của bạn sẽ nhanh chóng bị hao hụt. 

"Không, ông già đi rồi!"

"Lão già!

Tuyệt vời! "

"Ông nội, ông nội!"

"Cha, ngươi không thể cứ như vậy rời đi!"

Có người chân thành, có người giả vờ hòa đồng.

Bất kể anh ấy đang nghĩ gì, anh ấy luôn trông buồn bã hoặc nghiêm túc. 

Ông già ngã xuống, mạng lưới kết nối biến mất! 

Sự tồn tại của người cao tuổi là điểm tựa cho sự ổn định và duy trì mạng lưới các mối quan hệ. 

Già mà không chết là làm kẻ trộm. Sự thật này không chỉ là vấn đề lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1270: Lại nói chuyện với trưởng thôn tỷ tỷ

Đã dùng bữa tại nhà Lão Pang...

Triệu An trở về nơi ở của mình. 

Bây giờ có lẽ là ban đêm...

Triệu An nhìn vật liệu đang được vận chuyển, nhặt một dụng cụ nặng hơn 100 kg rồi leo lên thang thủ công. 

Đây là máy nước nóng năng lượng mặt trời, được anh cải tiến. 

Chỉ cần có hiệu lực là có thể phát huy tác dụng vào ban ngày, ban đêm, ngày nhiều mây, ngày mưa. 

Ánh sáng mặt trời ở khắp mọi nơi. 

Ngay cả ánh trăng vào ban đêm cũng thực chất là ánh sáng phản chiếu từ mặt trời sau khi chạm vào mặt trăng. 

Nhiều người có một số hiểu lầm về năng lượng mặt trời, cho rằng điều kiện sử dụng rất khắc nghiệt. Trên thực tế, điều này thực sự có một chút sai lầm. 

Máy nước nóng năng lượng mặt trời chuyển đổi năng lượng ánh sáng mặt trời thành nhiệt năng và làm nóng nước từ nhiệt độ thấp đến nhiệt độ cao. Máy nước nóng năng lượng mặt trời bao gồm các ống thu nhiệt, bể chứa nước, giá đỡ và các phụ kiện liên quan khác. Việc chuyển đổi năng lượng mặt trời thành năng lượng nhiệt chủ yếu dựa vào các ống thu nhiệt. 

Ống thu nhiệt sử dụng nguyên lý nước nóng nổi lên và nước lạnh chìm xuống tạo ra vi tuần hoàn trong nước để đạt được lượng nước nóng cần thiết. 

Vừa nói xong, cô đã nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của Bàng Vạn Kinh, như thể cô cũng giống như niềm vui của vợ mình sau khi nhìn thấy người đàn ông về nhà, "Lão sư, ngài đã trở lại!"

Cô gần như đã gọi chồng mình. Đêm qua cô ấy đã gọi rất nhiều lần.

“Ừ, tôi có máy nước nóng, sáng mai có nước nóng tắm, tiện hơn.”

Triệu An từ trên mái nhà xuống, tình cờ nhìn thấy Xuân Đào đang ngồi trong phòng khách. 

Khuôn mặt của Chuntao vẫn rất hồng hào, chiếc áo sơ mi kẻ sọc không thể che giấu được đường cong của cô. Cô càng vui mừng hơn khi nhìn thấy Triệu An. 

Buổi chiều nàng bị Triệu An đụ một lần, khiến nàng nghiện, nếm đến tận tủy. Ngay cả bây giờ, đôi chân của cô ấy vẫn run rẩy khi bước đi, điều đó cho thấy cô ấy đã bị đụ mạnh đến mức nào. 

"Chào thầy."

"Ồ, dì Chuntao.

Chỉ cần đợi một chút, tôi sẽ lấy được dược liệu mà bạn muốn.

Lát nữa tôi sẽ lấy cho bạn một ấm đun nước điện và một tấm pin mặt trời.

Bằng cách này nó có thể hoạt động mà không cần điện. "

Triệu An cười nói với vẻ mặt khiến người ta cảm thấy như gió xuân. Anh chưa bao giờ keo kiệt với phụ nữ của mình, cũng không cần phải keo kiệt. 

Phụ nữ là loài động vật giàu cảm xúc, các mối quan hệ thể xác có thể được duy trì nhưng mối quan hệ tinh thần là khó khăn nhất. 

Sự kết hợp của cả hai trở thành nguồn gốc của sự tuyệt vọng. 

Triệu An biết cách chinh phục phụ nữ và chính anh ấy đã làm được điều đó. 

Triệu An biết rất rõ một điều. Ân huệ lớn giống như mối hận thù lớn. Nếu ân huệ lớn đến mức không thể hoàn trả thì chỉ có hai lựa chọn. 

Một là toàn tâm toàn ý đi theo đối phương để báo ơn, hai là giết chết đối thủ, để không còn bất lực không thể báo đáp ân huệ. 

Để giải quyết vấn đề này, điều quan trọng không phải là giúp đỡ hay không mà là nhìn vào người đó. 

Một người phụ nữ nông thôn trưởng thành như Tiên Xuân Đào đương nhiên sẽ hết lòng đi theo cô. 

Nếu là kẻ gian xảo thì chỉ giết hắn gấp đôi, lại là một con sói mắt trắng không được nuôi dạy tốt. 

"Cảm ơn thầy rất nhiều."

Vẻ mặt phấn khích của Chuntao không thể che giấu được chút nào. 

Cô thực sự không có lựa chọn nào khác. 

Nếu có điều kiện, cô sẽ không đi tìm Triệu An. Người phụ nữ có thể làm gì khác ngoài việc cày đất và trồng rau để kiếm sống? 

"Không có gì, khi nào đến lúc đó tôi sẽ nhờ dì giúp đỡ."

Triệu An nở nụ cười xấu xa, khi không có người chú ý, hắn dùng đôi bàn tay to bóp thật mạnh vào mông Chuntao. 

"Vâng!"

Đôi mắt Chuntao gần như ngấn nước, "Được rồi, thưa thầy, nếu thầy cần sự giúp đỡ của con thì hãy đến với con!"

Phụ nữ trưởng thành không ngại ngùng. Họ biết phục vụ đàn ông, thậm chí có thể háo hức chủ động đến gần. 

Hãy tiễn Chuntao đi...

Triệu An tiếp tục sắp xếp đồ đạc: “Được rồi, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ thôi.”

Lúc Triệu An ra khỏi phòng tắm, trong nhà đã yên tĩnh. 

Ở nông thôn không có nhiều hoạt động giải trí. Thỉnh thoảng sẽ có chiếu phim để xem, lúc đó sẽ sôi động hơn một chút. 

Khi họ đến nhà, Bàng Vạn Kinh không có ở đó. 

Triệu An hướng bên ngoài hô: "Dì, lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Được rồi, đợi một chút."

Không lâu sau, có tiếng bước chân, Bàng Vạn Cảnh mặc áo dài đi vào: "Có chuyện gì vậy sư phụ?"

"Vợ ơi, anh muốn em!"

Triệu An nói xong, hắn ôm Bàng Vạn Cảnh lên giường, dùng cái miệng lớn hôn lên cổ cô, ấn dương vật cương cứng của mình vào mông cô: “Anh nhớ em quá!”

"Ừ, nhẹ nhàng thôi, Meizi và những người khác vẫn chưa ngủ, ừm, kẻ thù... à..."

Bàng Vạn Kinh vừa nói vừa nhanh chóng cởi quần áo ra, được Triệu An cõng lên kiệu.

"Em có muốn anh đụ em không?" 

Con cặc Triệu An cọ qua lại vào cửa âm đạo, không hề có chút ve vãn. Anh ấy vừa hôn Bàng Vạn Kinh. Người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh đã ríu rít tinh dịch, quy đầu có thể cảm thấy vô cùng ẩm ướt. 

Thật là một con đĩ! 

"Suy nghĩ nhiều quá!

Chồng ơi, chồng tốt, dùng con cặc to của anh mà đụ em! "

Bàng Vạn Kinh thở hổn hển, làm sao cô có thể không muốn. 

Một ngày là đủ để cô nghỉ ngơi. 

Và ăn uống đầy đủ có thể bổ sung dinh dưỡng, giữ ấm, no và khiến bạn muốn quan hệ tình dục. Ngoài ra, với độ tuổi của bạn, nếu bạn không muốn, bạn sẽ trở thành một hồn ma! 

Cô vô cùng cảm động, vừa đáp lại nụ hôn của Triệu An, cô vừa đưa tay ôm lấy dương vật của anh, dẫn nó ra ngoài cửa ngọc của mình. 

Cặp mông xinh đẹp chìm xuống, con cặc nóng bỏng như thanh sắt bốc lửa, đâm sâu vào âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, phát ra một tiếng tát lớn. 

Con cặc dày và dài hơn 20 phân được đưa vào trong cái lồn ẩm ướt và căng cứng. Nó được kéo ra từ từ cho đến khi quy đầu chạm tới tử cung, và chu kỳ làm tình được lặp lại. 

Tinh hoàn đập vào mu của người phụ nữ, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah! Pah!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1271: Phụ nữ mãn kinh

Âm hộ của người phụ nữ nông dân thật chật và hẹp, cộng với tuổi tác của người phụ nữ trưởng thành nên cô ấy không cần màn dạo đầu. 

Chỉ cần nắm lấy mông của cô ấy và nhào nặn vài lần bằng bàn tay to lớn của mình, nước ép của người phụ nữ bắt đầu chảy ra. 

Triệu An run rẩy, như thể vừa bước vào một miệng núi lửa chứa đầy dung nham nóng bỏng...

Cảm giác nóng ẩm giống như đang ở suối nước nóng vậy, nóng quá! 

Người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ này rất thoải mái, và một người phụ nữ có âm hộ nóng bỏng thường rất nhiệt tình, nhưng một người phụ nữ có âm hộ lạnh lùng lại mang đến cảm giác khác, đĩ ... chết tiệt... để em gợi cảm... quyến rũ tôi... chết tiệt! "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bàng Vạn Kinh thở nhẹ. Cô không dám hét lên. Nhà cách âm không tốt, nghe thấy con dâu sẽ rất xấu hổ. Cô biết chăm sóc Triệu An thật tốt là điều quan trọng nhất.

Anh lén lút siết chặt sức lực và dùng hết sức lực vào lồn mình.

Triệu An cảm giác như có một bàn tay ướt và nóng đang kéo mình vào nơi sâu nhất của núi lửa. Núi lửa đang hoạt động, dồn dập từng đợt...

Triệu An nghẹn ngào rên rỉ!

Cái lồn này!

Nó có thể ngậm cặc như miệng, liên tục kéo quy đầu, kích thích các dây thần kinh trên đó, tăng khoái cảm khi giao hợp, từ đó khiến nam giới thoải mái hơn và muốn xuất tinh!

“Con đĩ!

Chết tiệt...tuyệt quá! "

Làm được mấy phút, Bàng Vạn Cảnh đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực Triệu An, vuốt ve, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. 

Loại hạnh phúc này khiến cô say sưa. Đó là niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa bao giờ cảm nhận được.

Bộ ngực của cô đung đưa qua lại trước những cú đâm bạo lực của Triệu An...

Triệu An nhịn không được mà ôm lấy ngực cô, liều mạng xoa xoa.

Có vẻ như cô ấy không còn cảm thấy đau nữa mà thay vào đó cô ấy tăng phạm vi cử động của mình.

Triệu An cảm giác được miệng núi lửa càng ngày càng chặt, giống như đang co rút lại, tựa hồ có một bàn tay mềm mại hơn đang ôm chặt lấy mình, không thể giữ được.

"Chồng!"

Bàng Vạn Kinh kêu lên và khóc vì sung sướng. Cô đã bị chinh phục! 

Sống hơn năm mươi năm, đây là lần đầu tiên bà nhận ra được làm phụ nữ hạnh phúc đến nhường nào. Cô đã yêu một con cặc dày như vậy.

Phụ nữ thực ra rất dễ chinh phục. Chỉ cần điều kiện cơ bản đạt tiêu chuẩn, nếu làm bọn họ muốn chết, bọn họ cơ bản sẽ không thể trốn thoát.

Còn nếu khó chinh phục thì chỉ là do bản thân và sức mạnh không đủ.

Trên thực tế, Triệu An làm tình rất ít phụ nữ mãn kinh. Hầu hết họ đều là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi, và họ rất thú vị khi làm tình.

Mặc dù Bàng Vạn Kinh đã qua thời kỳ mãn kinh nhưng trong âm đạo của cô vẫn còn rất nhiều nước.

Và sau khi bị Triệu An làm ô uế, âm hộ của cô bắt đầu tỏa sáng với dòng suối thứ hai.

Loại hố kho báu thượng hạng này đã dần khô héo vì thiếu độ ẩm của đàn ông. Bây giờ nó được mưa và tinh dịch làm ẩm, nó đã lấy lại được vẻ đẹp thanh xuân, e rằng sẽ làm Triệu An khô cạn!

Bên ngoài phòng, Vương Mai mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái sau khi đi ngủ nên đứng dậy bôi xấu quá khứ.

Tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng cố nén tiếng rên rỉ và nịnh nọt ở ngoài phòng Triệu An...

Tiếng cười dâm đãng của Triệu An không ngừng vang lên, hòa lẫn với âm thanh va chạm thể xác kịch liệt.

Cho dù không tận mắt nhìn thấy, Vương Mai cũng có thể nhìn ra, mẹ chồng nhất định rất thoải mái, nếu không bà đã không hét lên như thế này.

Không khỏi hình dung thân hình cường tráng của Triệu An áp vào người mẹ chồng, con cặc to quá mức đưa vào trong cơ thể mẹ chồng, bơm và khuấy liên tục. 

"Ừm!"

Vương Mai có chút khó chịu, thân dưới có chút lạnh lẽo, có chút xúc động!

Anh cắn môi, thở dài rồi lặng lẽ trở về phòng.

Cố gắng đừng để bản thân nghĩ về những điều đó càng nhiều càng tốt. Cô là phụ nữ, sao có thể không nghĩ đến những điều đó!

Tiếng rên rỉ sâu sắc của Bàng Vạn Kinh khiến Triệu An đâm càng lúc càng nhanh. Thân thể của Bàng Vạn Kinh lại bắt đầu nhô lên, hai bộ ngực lớn không khỏi run lên.

Triệu An bỗng nhiên lực đẩy chậm lại, cúi đầu, ngậm đầu vú của Bàng Vạn Cảnh vào miệng, bắt đầu mút.

Anh đưa đầu vú vào miệng cắn nhẹ và thật mạnh.

Vòng eo chuyển động nhanh chóng, phù hợp với chuyển động của Triệu An.

Triệu An cuộn hai chân của Bàng Vạn Kinh lại, ấn chân hắn vào ngực hắn rồi đẩy mạnh vào người hắn.

Tư thế này khiến cô có chút không chịu nổi. Nó quá thoải mái, quá lớn, quá dày và quá thoải mái. Đây có phải là cảm giác của một người phụ nữ không?

Bàng Vạn Cảnh nhắm mắt lại, tóc rối bù, miệng không còn gào thét như vậy nữa.

Chỉ tiếp tục ậm ừ.

Đột nhiên, hai chân cô co lên trước ngực, nặng nề rên rỉ: "Tôi sắp chết... à...tôi sắp chết..."

Triệu An gia tăng thực lực, mấy lần thâm nhập thật sâu. Pang Wanzing trong mắt mơ hồ, cô dùng tay siết chặt vai Triệu An.

"Vẫn còn sớm...con đĩ...đụ mày chết đi...con đẻ giỏi quá...thì cứ đẻ cho tao đi...con đĩ...bắt..."

Lúc này, Triệu An không thể dừng lại...

Một sức mạnh bao bọc mạnh mẽ trói chặt cặc anh như một sức mạnh áp đảo.

Bàng Vạn Kinh đã lên đến đỉnh điểm hoàn toàn, hũ mật ong ẩm ướt lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để ép ra hoàn toàn bất kỳ xác thịt nào xâm nhập.

Triệu An không thể nhịn được nữa, dùng toàn lực đẩy về phía trước, càng không chút dè dặt rót nhiều tinh dịch vào tử cung Bàng Vạn Cảnh hơn phát đầu tiên.

Ở đầu cuối cùng này, Pang Wanzing cũng xuất tinh, và toàn bộ âm đạo của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Trong khi xuất tinh, vòng eo thon gọn của cô không ngừng rung lên, sau đó cô nằm trên người anh để giải tỏa cú sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1272: Ăn từ trong bát

Bàng Vạn Kinh cũng có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tràn vào cơ thể, tràn vào tử cung, toàn bộ vùng bụng dưới đều ấm áp. 

Tinh dịch của người đàn ông cực kỳ nóng. Nhiệt độ nóng và lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt eo Triệu An, cố gắng làm cho người đàn ông xuất tinh nhiều hơn và thâm nhập sâu hơn. 

Đây là cách bạn có thể mang thai! 

Bàng Vạn Kinh sẽ không chống lại việc mang thai. 

Cô ước gì có thể sinh được một đứa con cho Triệu An. 

Dù là con trai hay con gái. 

Chỉ cần có thể sinh ra một đứa con cho người phụ nữ mình yêu, cô ấy sẽ hài lòng. 

Nghĩ rằng dù đã già như vậy nhưng mình vẫn còn tuổi trẻ thứ hai, còn phải sinh con cho một người đàn ông kém tuổi mình. 

Sự xấu hổ gợn sóng này khiến cô không khỏi hôn lên cái miệng lớn của Triệu An một cách trìu mến. 

Triệu An đưa tay đưa vào miệng Bàng Vạn Cảnh. Người phụ nữ trưởng thành lập tức đưa ngón tay của anh vào miệng và mút, giống như một con mèo liếm ngón tay của chủ nhân. Cô ấy vô cùng khiêm tốn, chỉ cần chủ nhân vui vẻ là được. 

"Ngươi thật tốt! Vẫn còn sớm, chúng ta đánh thêm một phát nữa đi!"

Mặc dù đang hỏi ý kiến. 

Nhưng Triệu An đã bắt đầu động đậy, bắt đầu đè lên người Bàng Vạn Cảnh, tiếp tục cựa quậy. 

Sự ma sát gợi cảm tuyệt vời luôn khiến người ta hưng phấn. Quy đầu liên tục bị cọ xát và tiếp xúc tiêu cực với phần thịt mềm của thành thịt. 

"Ờ ờ..."

Âm thanh da thịt va chạm lại vang lên trong phòng, lần này không đặc biệt thường xuyên mà nhịp nhàng từng giây, cùng chút dịu dàng khiến người phụ nữ không ngừng thăng lên. 

Triệu An ôm chặt vòng eo đầy đặn của Bàng Vạn Kinh và không ngừng đưa dương vật cực kỳ dày dặn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bàng Vạn Kinh. 

Chỗ nối bộ phận sinh dục của họ đã đầy nước bắn tung tóe...

Dương vật của Triệu An lúc này giống như một cái máy bơm nước, liên tục bơm ra những ống tinh dịch trộn lẫn dịch tuyến tiền liệt từ sâu trong âm đạo của Bàng Vạn Kinh. 

Sau khi tinh dịch chảy ra, bị háng và bìu của Triệu An tát bay đi, bắn tung tóe lên đùi, lông mu và sàn nhà của họ, khắp nơi đều có dấu vết của nước tình. 

Dần dần, khi chất lỏng bắn tung tóe, âm thanh va chạm của cơ thể họ cũng thay đổi. 

Âm thanh đập, rít, rít, rít và ma sát dính của tinh dịch, tất cả âm thanh và chuyển động tạo thành nốt cao trào của giao hợp. 

"Em yêu... em thật tốt bụng... ở dưới đó chặt quá..."

Triệu An thở dốc, nhưng trong lòng lại đang nghĩ cách ăn thịt Vương Mỹ.

Anh ấy là một con thú như vậy. Trong khi quan hệ với một người phụ nữ, anh ta cũng sẽ nghĩ về một người phụ nữ khác, và ham muốn của anh ta sẽ không bao giờ được thỏa mãn. 

Kể cả sau khi xuất tinh tôi vẫn muốn làm lần thứ hai, lần thứ ba. 

"Ồ...chồng...anh là...tốt nhất..."

Bàng Vạn Kinh không biết rên rỉ chút nào. 

Ngay cả trong lần quan hệ tình dục trước đó, cô cũng chưa từng nếm trải nguồn hạnh phúc. 

Lúc này, cô chỉ đang vặn eo theo phản ứng tự nhiên của cơ thể để phục vụ người đàn ông của mình. 

Phụ nữ không cần được dạy dỗ, họ tự nhiên biết phục vụ đàn ông. 

Đôi mắt của Bàng Vạn Kinh nhắm nghiền, khuôn mặt đầy bối rối và đổ mồ hôi. Cô lắc lư để chịu sự tác động của chồng. 

Niềm vui của sự va chạm trực diện này quá mạnh mẽ. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của người đàn ông, cô hưng phấn đến mức chủ động trao nụ hôn nồng nàn của mình. Cô muốn nhiều hơn nữa và muốn được ở bên người đàn ông trước mặt mãi mãi! 

Có thể thấy hơi thở ngày càng nhanh của cô cho thấy lỗ mũi của cô không còn đủ lớn để cô thở nữa. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể Triệu An, lấm tấm trên cơ thể đen sạm và rắn chắc của hắn. Hai tay anh vuốt ve qua lại cái mông và vòng eo thon gọn của Bàng Vạn Kinh, giống như đang vuốt ve thú cưng của chính mình...

Đồng thời, háng anh run rẩy không ngừng. 

Bang bang bang bang! 

Đáy quần của Triệu An nhẹ nhàng chạm vào mông của Bàng Vạn Kinh, phát ra âm thanh va chạm nhẹ nhàng và rõ ràng. 

Hai cái mông của Bàng Vạn Kinh nổi lên từng đợt thịt mông, dương vật dày bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ong ở giữa mông của cô, sự kết hợp thật chặt chẽ và bí ẩn. 

Mỗi lần cô rút ra, môi âm hộ của Bàng Vạn Kinh sẽ hướng ra ngoài, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy một chút màu hồng trên thành trong âm đạo của mình. 

Mỗi lần đưa vào, môi âm hộ lại hướng vào trong, thậm chí một vài sợi lông mu của Bàng Vạn Kinh cũng được đưa vào âm đạo của Bàng Vạn Kinh, như thể một chiếc bàn chải đang liên tục rửa sạch sâu trong âm đạo của Bàng Vạn Kinh. 

Mặc dù tốc độ bơm rất chậm nhưng sự kích thích mang lại cho Bàng Vạn Kinh thậm chí còn rõ ràng hơn. 

"Hmm...ah...chồng...ồ...không chịu nổi nữa...chồng...em lại về đây...ôi...thoải mái quá..."

Khi Triệu An tiếp tục bơm, dương vật của anh ta ra vào âm đạo của Bàng Vạn Kinh. 

Cô phát ra một tiếng rên trầm bị kìm nén, vặn vẹo cơ thể, theo nhịp đẩy của Triệu An, eo cô di chuyển qua lại như pít-tông, nâng lên hoặc hạ thấp âm hộ của cô. 

"Tối nay trời còn sớm, mới chín giờ!"

Triệu An cắn dái tai Bàng Vạn Kinh...

Nhìn người phụ nữ trưởng thành đang thở hổn hển bên dưới. 

Tuy cô không xinh đẹp nhưng ngoại hình cũng tầm thường. 

Nhưng nó lại rất quyến rũ trong mắt anh. 

Thực sự không có nhiều phụ nữ xinh đẹp, và người đẹp như mẹ tôi lại càng ít hơn. Ngày càng có nhiều phụ nữ như thế này với vẻ ngoài bình thường và sức quyến rũ độc đáo. 

"Ồ...chồng..."

Đôi mắt của Bàng Vạn Kinh tràn đầy tình yêu, khoái cảm thể xác khiến cô mở lòng với Triệu An, mặc dù còn hơi xấu hổ khi dấn thân vào một người đàn ông ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Nhưng niềm hạnh phúc ngập tràn khiến cô không thể ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1273: Ăn thịt vợ nhỏ

Từ chín giờ đến mười một giờ, trọn hai giờ...

Triệu An phi nước đại trên người Bàng Vạn Cảnh, chạy không ngừng. 

Năng lượng dồi dào, củi chắc, lòng nhiệt tình làm việc khiến thời gian trôi qua. 

Bang, châm điếu thuốc đi...

Nhìn người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. 

Mồ hôi ướt đẫm má cô, tóc bết vào trán, đôi má nhợt nhạt đỏ bừng, cô ôm chặt lấy mình vì sợ bị bỏ rơi. 

Triệu An tâm tình rất vui vẻ hào hùng. Chinh phục một người phụ nữ không mang lại cho anh điều gì ngoài niềm tự hào. 

Sau khi hút thuốc...

Triệu An ôm Bàng Vạn Cảnh ngủ một lát. 

Sau khi xác nhận Bàng Vạn Cảnh đã ngủ...

Triệu An ra khỏi giường. 

Tôi nhón chân đi vào một căn phòng. Ở vùng quê ban đêm rất lạnh, nhiệt độ chỉ vài độ. 

Triệu An khỏa thân, căn bản không cảm thấy lạnh. Anh mở cửa và bước vào phòng. Cánh cửa cũ thậm chí còn không phát ra một tiếng động nào. 

Trên chiếc kiệu có hai bóng người, một lớn một nhỏ, đang nằm...

Triệu An đóng cửa phòng lại, nhanh chóng leo lên giường. 

Vén chăn lên và chui vào, tôi chạm vào bộ ngực mềm mại. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn bắt đầu nhẹ nhàng đùa giỡn với nó. 

"Ờ-huh!"

Vương Mai cảm thấy mình bị đánh thức trong giấc ngủ, được một người đàn ông khỏe mạnh ôm trong tay và chơi đùa với cô. 

Ý thức của cô bắt đầu trôi dạt, người đàn ông bắt đầu cởi quần áo, cởi quần của cô, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô trước những người đàn ông không phải chồng cô. 

"Hả?"

Vương Mỹ cảm thấy có gì đó không ổn, giấc mơ này quá chân thực! 

Mí mắt cô từ từ mở ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình thực sự đang bị xâm phạm...

Tôi không thể không hét lên vào lúc đó. 

Nhưng một bàn tay to lớn bịt chặt miệng cô, sau đó cô nghe thấy một âm thanh không hay, thậm chí còn liếm vành tai cô, "Đừng nói, người khác nghe thấy không tốt!"

Vương Mai hình như nhớ ra, đây không phải là cô giáo ngày đó trêu chọc cô sao? 

Tôi chưa kịp nói gì thì cảm giác nóng bừng ở phần dưới cơ thể. Đó là vòi nước của một người đàn ông! 

Nghĩ đến việc vặn mình để ngăn cản đàn ông bước vào, cô không phải là gái điếm hay đĩ, làm sao có thể ngoại tình được! 

Một tay đưa vào giữa đùi riêng của Vương Mỹ, ấn vào âm vật nhạy cảm, dùng ngón tay xoa xoa một lúc. Thỉnh thoảng anh nhét ngón tay vào lỗ mỡ và chơi đùa vài lần. Chẳng bao lâu, vùng đất nông nghiệp rộng mở này đã biến thành một dòng suối nhỏ giọt. 

"Ồ! Không...wuwu..."

Vương Mai lắc đầu muốn vùng vẫy. 

Nhưng cảm giác tê dại từ âm đạo khiến cô không thể nói được lời nào. 

Cắn chặt răng, thỉnh thoảng cô lại thở ra những hơi thở nặng nề. Cô không còn là một cô gái trẻ nữa. Một người phụ nữ trưởng thành sẽ có những biện pháp phòng vệ tâm lý của riêng mình. 

Cô ấy ngạc nhiên...

Triệu An chơi đùa khiến nàng cảm thấy rất thoải mái. 

Cảm giác này là điều chồng tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Không có thời gian cho màn dạo đầu và cũng không cần màn dạo đầu. 

Người phụ nữ đã ướt đẫm và sẵn sàng lái xe. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi không lưỡi của cô. Sự kích thích của nụ hôn khiến cặc anh hưng phấn tiết ra nhiều chất nhầy trong suốt hơn. Quy đầu cọ xát vào môi lớn ẩm ướt một lúc lâu và trở nên ướt sũng. 

Triệu An đứng dậy, dùng hai tay ấn cặp đùi dài và dày của Vương Mai ra ngoài, một tay vuốt ve lớp mỡ mềm mại trên cái bụng đầy đặn của cô, tay kia mở ra môi lớn màu nâu ẩm ướt, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

Căn nhà đó không được sử dụng nhiều, là nhà của chồng cô, hiện tại anh đang ở và sẽ là chồng mới của cô! 

Triệu An hít một hơi thật sâu, đặt đầu dương vật của mình vào lỗ âm đạo mềm mại rồi dùng thắt lưng đẩy mạnh xuống. 

Quy đầu được đưa vào từ từ. 

Chỉ cần thâm nhập vào nó một chút…

Triệu An cảm giác được nửa thân dưới của mình giống như bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra ngoài...

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh xuất tinh. Anh cắn đầu lưỡi, kìm nén hưng phấn một chút, tiếp tục dùng sức. Bản thân quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch, và âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể dễ dàng đưa vào bên trong. 

"À!" Vương Mỹ hét lên và nghiến răng. Âm đạo của cô lập tức co lại, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập nhưng không có tác dụng. Nó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến Triệu An cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhìn thấy Vương Mỹ cau mày, khóe miệng hơi nhếch lên như đang bị đụ...

Trong lòng Triệu An tràn ngập hưng phấn. 

Tôi thấy trong lòng vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên đẩy mạnh và đưa toàn bộ con cặc vào trong âm đạo chật hẹp. 

Con cặc của anh ta to đến mức ngay cả Vương Mỹ, người đã sinh con cũng cảm thấy không thể chịu nổi. 

"Ồ!"

Vương Mỹ nghiến răng nghiến lợi. Cô có ảo giác bị xé nát. Chờ đợi một lúc, cơn đau cuối cùng cũng chấm dứt. Quả nhiên, một lúc sau Vương Mỹ đã chủ động vặn eo để phục vụ cô. 

Cảm giác nhìn thấy một con cặc đang siết chặt trong âm đạo của bạn. 

Mỗi khi bạn co giật, nó sẽ được hấp thụ chặt chẽ...

Chỉ thả ra khi lực căng đã kéo đến cực điểm. 

Lực hút chặt như thế này chỉ có thể tạo ra khi cặc của đàn ông đủ lớn! 

Triệu An không khỏi thở dài. 

Mỗi cú đẩy đều mang lại một hơi thở hổn hển. 

Con gà trống tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ...

Triệu An thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể có âm đạo săn chắc và cong như vậy. Các nếp gấp bên trong tràn đầy sức sống. Khi quy đầu cọ vào sẽ tạo ra cảm giác ngứa ran khó tả. 

Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và cặc được bóp thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và đặc biệt thoải mái! 

Trong bóng tối, hai người ngầm hợp tác với nhau. 

Khi Triệu An nhét vào, Vương Mỹ dùng sức nhấc lên. Khi anh rút nó ra, Vương Mỹ mới thả lỏng người. 

Lần đầu tiên quan hệ, hai người đã hợp tác như một cặp vợ chồng già!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1274: Người vợ nhỏ quyến rũ

Vương Mỹ không nói, không thở hổn hển, không rên rỉ, chỉ có hơi thở dồn dập từ mũi và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng. 

Siết chặt eo Triệu An, cô quả thực rất xúc động, không chỉ là diễn xuất. 

Niềm vui thể xác khiến cô phải dựa vào Triệu An để có được niềm vui thể xác. Đây là lần đầu tiên cô thử để một người phụ nữ có thể hạnh phúc như vậy. Chẳng trách mẹ chồng lại ngoại tình dù xấu hổ. Cô ấy đã rất hạnh phúc! 

Vương Mỹ khịt mũi, ôm lấy Triệu An đang đè lên mình, khéo léo nhấc chân lên để đón nhận tác động của người đàn ông. 

Cơ thể nhạy cảm không còn chút sức lực nào, lúc này chỉ có thể bất lực chịu đựng những làn sóng tác động mạnh hơn. 

Điều tệ hơn nữa là cơ thể tôi thực sự tạo ra cảm giác hạnh phúc mà tôi không có được khi quan hệ với chồng. Điều này khiến tôi rất khó chịu nhưng cũng thích thú, và chân tôi bắt đầu co cứng lại một cách vô thức. 

Phải mất hơn mười phút...

Triệu An vẫn luôn phóng đại, Vương Mỹ bên dưới hắn đã đạt tới đỉnh cao thứ ba. 

Mỗi lần đạt cực khoái sẽ khiến toàn thân cô run rẩy, làn da trắng nõn của cô sẽ được bao phủ bởi một lớp thủy triều màu hồng gợi dục. Cô gần như bị nó chiều chuộng, hạnh phúc đến mức bây giờ thậm chí sẽ không buông cô ra. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng căng hơn, cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng mạnh hơn. 

Khi đối phó với những người phụ nữ trưởng thành này, bạn cần phải đụ họ một cách mạnh mẽ và chăm chỉ. Một khi bạn làm cho họ vui vẻ thì đương nhiên bạn sẽ dễ dàng chinh phục được họ. Phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm với việc theo đuổi ham muốn xác thịt! 

"À..."

Quả nhiên, Vương Mai bắt đầu ngừng khóc. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, ngậm chặt miệng và không ngừng rên rỉ trong cổ họng. Hai chân cô bắt đầu siết chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo của cô ngày càng nóng và cái kẹp cực kỳ chặt. 

Cuối cùng, sau khi Triệu An thúc hơn 50 lần, cặc của anh đã đạt đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung. Toàn thân Vương Mỹ run lên mấy cái, bụng dưới rung lên mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, quét qua quy đầu...

Niềm vui được nước gột rửa khiến Triệu An gần như bay lên trời! 

"Hãy nhẹ nhàng...đừng đánh thức...con gái của ta..."

Đây là câu đầu tiên và cuối cùng của Vương Mỹ. 

Cô không hề phản kháng khi quan hệ tình dục với Triệu An. 

Tôi chỉ không muốn người khác biết. 

Đặc biệt nếu người phụ nữ của anh ấy biết về điều đó. 

"Được rồi... anh sẽ không để yên... anh sẽ chịu trách nhiệm với em... khi anh rời đi... anh sẽ đưa em và... Vạn Tịnh đi cùng nhau... anh sẽ cho em một cuộc sống tốt đẹp...rít...làm người phụ nữ của anh..."

Triệu An tăng tốc độ đâm, đè lên người Vương Mỹ, lắc lắc vài cái. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài, phát ra tiếng lộp bộp. Tinh dịch đập vào thành tử cung phát ra âm thanh khiến máu động vật sôi lên! 

Vương Mai cũng hét lớn một tiếng, sau đó ngã khập khiễng xuống giường, thở hổn hển, hai bộ ngực trắng như tuyết theo hơi thở mà run lên.

Có nhiều không khí thoát ra hơn và ít không khí đi vào hơn. Cảm giác như nó đã bị hư hỏng. 

Vương Mai không trả lời, cô cũng không biết trả lời thế nào. Cô ấy bị cưỡng hiếp hay ngoại tình với một người đàn ông? 

Có lẽ tất cả họ đều làm vậy. Đây là sự sa đọa, một sự sa đọa không biết xấu hổ. 

Để có thể nếm trải niềm vui được làm phụ nữ trong đời, cô thực sự đã nghiện rồi! 

Tình dục giống như ma túy, nó gây nghiện. 

Hầu hết mọi người không thể nghiện vì cơ thể họ không thể chịu đựng được. 

Nhưng như người xưa vẫn nói, hãy ăn ít và tận hưởng nhiều hơn. Chính vì hiếm hoi nên bạn mới trân trọng nó hơn. 

Thật lâu sau, Vương Mỹ Tài mới nói: "Đứng lên..."

Triệu An vẫn ôm chặt lấy cô, "Anh sẽ chịu trách nhiệm, chúng ta làm lại lần nữa nhé!"

Im lặng một lúc, Vương Mỹ thở dài: "Được rồi, nhanh lên."

Đây rõ ràng là sự đồng ý. Cô rất thoải mái với những việc vừa rồi của Triệu An, cho nên cô không ngại cùng Triệu An quan hệ lần nữa. 

Có lẽ sự an ủi của Triệu An có tác dụng nào đó. Ai muốn ở lại đây nếu có thể tận hưởng cuộc sống vật chất thoải mái? 

"Ờ ồ... à... ừm..."

Khi Triệu An đâm vào, Vương Mỹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Bà cố kìm nén tiếng hét vì điều đó sẽ đánh thức con gái bà và bà không thể làm điều này. 

Nhưng hắn không chịu nổi khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể, nên hắn vùng vẫy, chống cự và phục tùng nó! 

Triệu An bắt đầu đâm mạnh, tốc độ bắt đầu tăng lên. 

Mỗi lần nhét vào, anh lại phải dùng sức nhiều hơn lần trước. Khi nó đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô, anh phải nghiền nát nó vào bên trong. Vương Mai dùng eo và mông phối hợp hoàn hảo với anh như thể chúng là một chỉnh thể. ’

Dương vật dày đặc giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác bỏng rát vô cùng dễ chịu…

Triệu An một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của Vương Mai, tay kia không ngừng vuốt ve bộ ngực trắng nõn của cô. Anh tiếp tục bơm phần thân dưới của mình, rót vào âm hộ của Vương Mỹ hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... uh huh... à..."

Vài phút sau, Vương Mai bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ trong cổ họng. Cô thậm chí còn khoanh tay nắm lấy mông Triệu An, kéo Triệu An về phía mình. 

Triệu An biết Vương Mỹ đỉnh điểm sắp đến, bắt đầu động tác càng ngày càng nhanh, trong khi Vương Mỹ nâng mông lên đón nhận lực đẩy của Triệu An. 

Đột nhiên cô duỗi thẳng eo, chụm hai chân thật chặt, kẹp thật chặt dương vật của Triệu An. Thân trên của cô hoàn toàn nâng lên, móng tay cắm vào mông Triệu An, hai tay bắt đầu hơi run lên. 

Và đôi chân cô dần run lên...

Những dòng nước tình yêu phun thẳng ra từ khe hở âm đạo của cô, xuất tinh vào háng Triệu An và chảy lên đùi họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1275: Chơi đùa với vợ người khác

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Triệu An dừng lại, dùng đôi tay to vuốt ve thân thể mảnh dẻ của Vương Mỹ, nhẹ nhàng trêu chọc cô. 

"Ừm... thoải mái... nhanh lên... đừng để bị nghe thấy..."

Vương Mai thúc giục, cô không muốn mẹ chồng nghe thấy, nếu không hai người sẽ xấu hổ. 

"Hmm... sao ngày mai cậu vẫn làm việc đó cho tôi?"

Triệu An tiếp tục trêu chọc, tiếp tục bơm, nói thích làm nhục vợ người khác. 

Ở công ty cũng vậy. 

Nếu nhân viên mà anh ta tuyển dụng đã kết hôn, anh ta chắc chắn sẽ biến nhân viên từ một người vợ, người mẹ tốt thành nô lệ tình dục dâm đãng! 

"Anh... đừng để ai biết..."

Vương Mai trầm mặc một lát, thấp giọng trả lời: "Đây là ý gì?" 

ngoại tình? 

Anh nửa quỳ giữa hai chân Vương Mai, dùng quy đầu dày trêu chọc đôi môi lồn của cô, sau đó từ từ đẩy về phía trước, ngay lập tức tiếp xúc với nước trái cây ấm áp của cô. Thứ to lớn đáng sợ khiến Vương Mỹ cảm thấy no nê...

Triệu An không chút thương xót, không ngừng chen vào. Toàn bộ con cặc của anh lại một lần nữa bị bao bọc bởi âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Vương Mỹ. 

"À... ồ..."

Niềm vui trọn vẹn bỗng khiến Vương Mai nghiện ngập. Cô mở to mắt, nhìn chằm chằm vào thứ đen tối của Triệu An không chút kiềm chế đang tàn phá những cánh hoa mỏng manh của cô, trong nháy mắt khơi dậy dục vọng vừa nguội đi của cô. 

Nhìn cận cảnh con cặc khổng lồ của Triệu An đưa vào âm đạo của cô, với âm đạo đầy đặn và hẹp ôm lấy con cặc đen sẫm của Triệu An, thật là sốc. 

"Con đĩ nhỏ...con đĩ nhỏ...rất thoải mái phải không...Anh sẽ đụ em mạnh đến mức em không thể rời khỏi giường..."

Sau khi Triệu An cắm vào, hắn bắt đầu chậm rãi di chuyển tới lui. Anh cúi xuống, vươn tay nắm lấy hai bộ ngực đầy mỡ của Vương Mỹ. 

"Ừm... à..."

Hơi thở của Vương Mỹ càng lúc càng dồn dập. 

Tư thế này thật đáng xấu hổ. 

Tiếng thở hổn hển cực kỳ dồn nén vô cùng quyến rũ. Đôi mắt mờ sương của cô ngấn nước nhìn chằm chằm vào Triệu An đẹp trai đang quỳ trên háng cô. 

Cơ bụng dưới cuồn cuộn và những đường cơ đùi săn chắc của anh kích thích cô. Anh dùng sức mạnh kinh hồn của một con báo để linh hoạt co giật và xoay tròn bên trong cô...

Sự ma sát thô bạo và va chạm dữ dội khiến Vương Mỹ phát điên.

"Mẹ kiếp!"

Máu của Triệu An chảy khắp cơ thể. Anh ta ngồi xổm nửa người và thực hiện tư thế ngựa tiêu chuẩn. Anh ta phát huy hết sức mạnh của thắt lưng và tiếp tục đụ Vương Mỹ.

Thân trên của anh ta đỡ hai chân của Vương Mỹ và vẫn bất động. Hai chân anh bị trói thành tư thế ngựa và bất động. Phần thân dưới của anh ấy vững vàng như một ngọn núi, khiến phần eo của anh ấy chuyển động dữ dội…

Những cú đâm của Triệu An càng lúc càng nhanh nên anh chỉ đơn giản bế lấy Vương Mỹ và đụ cô trên không trung. 

Bằng cách này sẽ không có rung động. 

Hai chân cô bị vai Triệu An đỡ lên...

Triệu An dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng sức nhào nặn. Đáy quần của anh liên tục chạm vào đùi và mông cô, phát ra những âm thanh va chạm vật lý, baji, baji, baji, tiếng nước cọ vào nhau. 

"Ồ... quá nhanh... quá dữ dội..."

Trong lòng Vương Mỹ không ngừng gào thét, thân thể bị Triệu An đụ. Cơ thể cô liên tục lắc lư qua lại. Vì bị ôm nên cô chỉ có thể vòng tay qua cổ người đàn ông. 

Trọng tâm cơ thể tập trung ở phần thân dưới, khiến mỗi cú đâm của Triệu An đều đập vào tim hắn gần như một chiếc búa. Theo thời gian, anh trở thành thói quen và chìm đắm. 

Dưới những đòn tấn công dữ dội của Triệu An hết lần này đến lần khác, cô không còn chút sức phản kháng nào nữa, làn sóng cực khoái khiến cô lúc này hoàn toàn quên mất. Tôi muốn tận hưởng cuộc giao hợp hiện tại. 

Bang bang bang...

Triệu An cõng hai chân Vương Mỹ trên vai, háng không ngừng chạm vào mông Vương Mỹ, phát ra tiếng răng rắc. 

Dương vật cực dày không ngừng di chuyển ra vào môi âm hộ màu hồng của Vương Mai, cạo ra từng mảng dịch âm đạo và nước ép tình yêu. Lông mu của họ đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Mỗi khi chúng va chạm vào nhau, một loạt sợi tinh thể được kết nối với nhau, tạo ra âm thanh chói tai. 

Triệu An dùng hai tay ôm ngực Vương Mỹ, đụ cô thật mạnh. 

"Ờ-huh... Huh-huh..."

Vương Mỹ có chút không nhịn được lắc đầu, mồ hôi trên da tràn ra, âm đạo co rút càng ngày càng chật hẹp. 

Vị trí này thực sự sẽ cho phép một người đàn ông thâm nhập sâu. Thân thể Vương Mai giống như một chiếc thuyền nhỏ...

Không ngừng lắc lư trong gió và sóng, khi Triệu An đụ cô thật mạnh, Vương Mỹ không ngừng la hét và rên rỉ. Cô ấy sắp ngất đi. Cô tưởng mình sắp chết nhưng anh lại quá hung dữ. 

Mỗi cú thúc đều chạm vào phần nhạy cảm nhất trong bụng cô. 

"Sắp xuất tinh!"

Trên môi Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. Còn gì sảng khoái và thú vị hơn việc xuất tinh vào bên trong một người vợ xinh đẹp? 

"Ừm... à..."

Vương Mai gật đầu. Trước đây cô ấy đã xuất tinh vào bên trong một lần nên bây giờ cô ấy có xuất tinh lần nữa cũng không thành vấn đề. 

Hơn nữa, tác động của tinh dịch từ lần xuất tinh trước rất mạnh nên ngay cả thành tử cung của cô sau khi sinh cũng có thể cảm nhận rõ ràng được khoái cảm mãnh liệt. 

Loại bánh kem này đột nhiên khiến cô có chút nghiện. 

Vương Mai trán đầy mồ hôi, tóc mái bết vào trán. 

Mặt cô đỏ bừng, và cơ thể cô cũng vậy. Sự tương phản với độ trắng trước đó rất sắc nét. Cô ôm chặt Triệu An và hôn anh. 

Và cô lắc mông lên xuống để gặp anh. Lúc này cô hoàn toàn bình tĩnh, lanh lợi và khôn ngoan như chị lớn nhà bên, lại rên rỉ như một con điếm. 

Niềm đam mê dâng cao của cô đã tìm thấy một kênh để trút giận, và những ảo giác do khoái cảm gây ra, sự tê liệt của khoái cảm thể xác và sự ngượng ngùng đầy dục vọng đều khiến cô trở nên hoang dã và hưng phấn hơn. 

Với âm thanh "pah pah pah", Vương Mỹ run rẩy toàn thân như đang bị đụ. Hai chân thon dài trắng nõn của cô vung lên, phần thịt trắng béo ở chân cô bay lên và run rẩy vì va chạm. 

Các khớp trên cơ thể anh dường như có thể vặn vẹo theo ý muốn, đung đưa theo nhịp điệu của Triệu An, như thể có hai con rắn trắng lớn đang nhảy múa trong không trung, mang đến cho anh một vẻ quyến rũ lạ lùng và dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1276: Bánh kem Vương Mai

Vương Mỹ cũng nhanh chóng thở hổn hển, mông cô ấy dường như sắp phát điên rồi...

Phía dưới Triệu An run rẩy, nhịp điệu điên cuồng đến mức Triệu An không thể tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp của mình có thể làm được gì...

Triệu An chịu không nổi nữa, thắt lưng tê dại, dùng hết sức lực nhét vào. Quy đầu thâm nhập vào nơi giống như cái miệng nhỏ bên trong âm đạo của Vương Mỹ, và anh ta xuất tinh. 

Sau hơn ba mươi lần xuất tinh liên tiếp, bụng dưới của Vương Mỹ sưng lên rõ rệt vì tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi của Triệu An khiến âm đạo của Vương Mỹ co thắt. 

Cô phát ra một tiếng rên dài từ hốc mũi, cơ thể co giật và cứng đờ, sau đó là run rẩy dữ dội. 

Thân trên của nàng cong lên như cánh cung, ôm lấy cổ Triệu An, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn áp vào ngực Triệu An, hai chân thon dài trắng nõn kẹp chặt quanh eo hắn, toàn thân đã rời khỏi kang. 

Giống như bạch tuộc treo trên người Triệu An, hai người ôm chặt lấy nhau, một trưởng thành, một trẻ, một đen một trắng, hai thân thể đặc biệt chói mắt. 

Vương Mỹ cắn vào vai Triệu An, tự mình phát ra âm thanh. Cơ thể cong cong cầu vồng của cô run rẩy, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô nắm lấy cặc Triệu An...

Anh co thắt điên cuồng trên cặc của Triệu An. 

Vương Mai người đỏ bừng, ướt đẫm, mồ hôi đầm đìa, giống như vừa mới tắm xong, tóc dính bết vào mặt...

Sau khi Triệu An ngừng xuất tinh, sự run rẩy trên cơ thể cô cũng dừng lại. Cô nhắm mắt không chịu tỉnh dậy, vẫn đang trải qua dư vị của cơn cực khoái...

Triệu An không hề cảnh báo cô. Bàn tay anh nhẹ nhàng đặt lên tấm lưng mịn màng của Vương Mai, vuốt ve qua lại của cô. Dương vật của anh vẫn cắm chắc vào âm đạo của Vương Mỹ. 

Triệu An vẫn đặt đùi Vương Mỹ lên người mình. Vị trí này cho phép tinh dịch của anh ấy chảy ngược vào trong mà không tràn ra ngoài. 

Chỉ cần đối phương hấp thu đủ tinh dịch, có thể từ từ thay đổi đối phương quan điểm. 

Cũng giống như Bàng Vạn Kinh, nếu bị chính mình chạm nhẹ, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài! 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm với bạn!"

Triệu An sờ sờ gò má Vương Mỹ. Vương Mỹ khá xinh đẹp, có lẽ vì cô ấy trẻ hơn và quả thực xinh đẹp hơn Bàng Vạn Kinh. 

Tôi thường nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp, nhưng thỉnh thoảng tôi lại thấy những người phụ nữ thuần khiết này...

Triệu An ánh mắt vẫn sẽ sáng lên. 

Vương Mai nghiêng đầu không nói gì. 

Ông chỉ kéo chăn bông cho con gái và nói: “Xuống đi!”

“Đợi một lát, tôi sẽ từ bên chồng cô an ủi cô.

Tin tôi đi, bây giờ lẽ ra anh ấy đang làm việc ở nhà máy của tôi. Tôi sẽ giao cho anh ấy một vị trí giám sát và để anh ấy làm việc ổn định. "

Triệu An tiếp tục thuyết phục, nói có tiền thì muốn làm gì thì làm, chơi với vợ người khác, để chồng kiếm tiền cho mình. 

Đây có được coi là hành vi của động vật không? 

Nếu không tính thì chứng tỏ bạn không phải là thú vật hoặc đủ dâm ô. 

Nếu vậy, hãy cố gắng đến thường xuyên hơn trong tương lai nhé! 

Vương Minh không nói gì, thở dài nói: “Con gái của ta thì sao?”

“Khi chúng ta gặp nhau, con gái của anh sẽ là con gái của tôi và lên thành phố.

Đến trường mẫu giáo tốt nhất và trường tiểu học tốt nhất.

Mua cho cô ấy quần áo đẹp, mua đồ chơi và đưa cô ấy đến công viên giải trí! "

Những lợi ích mà Triệu An hứa hẹn hoàn toàn không lặp lại, cũng không cần thiết phải lặp lại. Mỗi người đều là mối quan tâm lớn nhất của cô. 

Phụ nữ thực ra rất đơn giản...

Khi không có con, người chồng là chỗ dựa duy nhất. 

Sau khi có con, đứa trẻ đương nhiên sẽ trở thành người thứ hai để nương tựa. 

Phụ nữ bản chất yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. 

Một đứa trẻ ra đời sau bao vất vả chắc chắn sẽ không tùy tiện bị bỏ rơi, nhất định sẽ được cân nhắc vì lợi ích của đứa trẻ. 

"Thật sự?"

Trong mắt Vương Mai hiện lên một tia hy vọng. 

"Tất nhiên, tôi không bao giờ nói dối phụ nữ.

Bạn thấy đấy, tôi đã có được rất nhiều thứ, những thứ này sẽ ở lại sau khi chúng ta rời đi, và chúng ta sẽ có những thứ tốt hơn nữa! "

Triệu An mỉm cười, dương vật nhảy lên vài cái. 

"Uh-huh, không, không, thật khó chịu."

Vương Mỹ nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu An, vẻ mặt có chút khêu gợi. 

Có vẻ như cô ấy đang làm tình với người yêu của mình...

Con cặc của Triệu An đang đập trong cơ thể cô. Làm sao cô ấy có thể không biết điều đó? Cô ấy chỉ biết điều đó nên đã trở nên quyến rũ. 

"Ha ha, được rồi, để anh ôm em lần nữa, chuẩn bị xong sẽ quay lại."

Triệu An cười dâm đãng, xoa mông Vương Mỹ. Cảm giác thật tuyệt khi được chơi với vợ của người khác. 

Nhiệt độ trong phòng dần dần hạ xuống, Vương Mỹ nằm trong vòng tay ấm áp của người đàn ông, không muốn rời đi. 

"Bạn đã đến rất nhiều."

Vương Mai trầm giọng nói. 

“Rất thoải mái phải không?”

Triệu An hôn lên môi cô với giọng điệu có chút tự hào. 

Suy cho cùng, món kem trên người phụ nữ đã có gia đình luôn gây hứng thú. 

“Cô ấy sẽ có thai!”

Giọng Vương Mai có chút sợ hãi. Chồng cô đang làm việc bên ngoài nhưng cô đang mang thai. Đây không phải là hành vi trộm cắp rõ ràng sao? 

"Chúng ta đã kết hôn rồi, nếu em có thai, anh sẽ chịu trách nhiệm, để em sinh con thuận lợi, anh hứa!"

Triệu An hôn Vương Mỹ, sau đó lại bắt đầu đụ cô. Nữ nhân có chút nhạy cảm, hắn đành phải tiếp tục đụ Vương Mỹ cho đến khi nàng hoàn toàn đầu hàng! 

"A... không... a... không chịu nổi... nhẹ nhàng... a... sâu quá..."

Vương Mỹ Giao kêu lên và bất giác mở cửa ra một chút, để người đàn ông tiếp tục cưỡng hiếp cô. Cô cảm thấy mình là một người phụ nữ tồi tệ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1277: Phát triển thôn 1

Đã gần đến bình minh...

Triệu An Tài buông Vương Mai ra, trở về phòng, ôm Bàng Vạn Cảnh vào lòng ngủ. 

Tôi đã có con dâu, bây giờ tôi ngủ trong vòng tay mẹ chồng người khác. 

Hành vi này thật dâm dục và thú vị! 

Triệu An sau khi rời đi, Vương Mỹ chống đỡ thân thể mệt mỏi của nàng, lấy khăn giấy lau đi, muốn đi tắm. 

Nhưng cả hai chân đều tê cứng nên tôi phải bỏ cuộc. 

Sẽ tốt hơn nếu nằm xuống và ngủ khi vẫn còn chút thời gian. 

Một tay vuốt ve cái bụng sưng tấy, cảm thấy có chút buồn bã...

Triệu An đêm qua đã thu thập xong mọi thứ, cô rất lo lắng về việc có thai. 

Tuy rằng nàng nói sẽ cho Triệu An sinh ra một đứa con, nhưng đó là Triệu An lời nói, nàng chưa bao giờ nói ra. 

Nếu cô ấy lừa dối thì hãy quên đi, nhưng nếu cô ấy có thai do bị lừa dối, cô ấy sẽ thực sự cảm thấy xấu hổ khi gặp chồng mình. 

Sau khi Triệu An tỉnh lại, Bàng Vạn Kinh tình cờ cũng đứng dậy nên quay người lại với nụ cười dâm đãng rồi đè lên người cô. 

Một lúc sau, trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ. 

Bàng Vạn Kinh sẽ không từ chối Triệu An. 

Bởi vì cô không biết phải từ chối thế nào. 

Hơn nữa, trái tim cô đã đặt vào Triệu An, cô coi Triệu An như người đàn ông của mình. Tính cách phục tùng khiến cô tỏ ra đặc biệt ngoan ngoãn khi bị Triệu An cưỡng hiếp. 

Trong nhiều ngày...

Triệu An đến lớp vào ban ngày và trò chuyện với già làng Pang để chữa bệnh vào ban đêm. 

Còn cô vẫn hôn vợ Bàng Bàng trước mặt anh rồi đút tay vào háng cô. 

Hành vi này trước mặt Minotaur khiến Lão Bàng rất tức giận và hưng phấn đến mức cương cứng. 

Anh không biết đây là sự điều khiển của Triệu An. Sau khi Triệu An loại bỏ nội lực, Lão Bàng dù có thế nào cũng không thể cứng rắn được. 

Chỉ khi nhìn thấy Triệu An chơi đùa với vợ mình, anh mới cứng lòng. 

Và Triệu An cũng không đi xa hơn.

Nó chỉ được nhấn mạnh, hoặc thậm chí cố tình ám chỉ. 

Tôi đến nhà Triệu Xuân Đào hai hoặc ba ngày một lần, trao đổi với cô ấy vài lời, kiểm tra mạch đập của mẹ cô ấy rồi nhanh chóng đưa cô ấy đi ngủ.

Tôi vẫn không đeo bao cao su và cũng không có thói quen đeo bao cao su. Bất cứ khi nào tôi muốn, tôi chỉ cần nhét nó vào cho đến khi tôi xuất tinh.

Sau một hồi bối rối, Xuân Đào nằm trong lòng Triệu An, “Lão…”

Cô đang định gọi điện cho thầy, nhưng sau đó lại nhanh chóng đổi ý: “Chồng ơi, anh vào đây mấy lần rồi, hôm nay không phải thời gian an toàn.”

Triệu An Khách không để ý tới điểm này, dùng bàn tay to vuốt ve eo Xuân Đào. Vòng eo của người phụ nữ trưởng thành rất mềm mại, “Có thì sinh đi, rồi nhờ người chăm sóc cho.”

Tôi sẽ trả tiền, đừng lo.

Vợ ơi, em có bằng lòng sinh con cho anh không? "

"À!" Chuntao lúc đầu tưởng Triệu An đang nói đùa. Cô vốn tưởng rằng hai người chênh lệch tuổi tác lớn như vậy thì việc kết hôn là không thể, nhưng cô không ngờ Triệu An lại muốn làm cho cô có thai.

"Được, anh là người đàn ông của gia đình, tôi nghe lời anh."

"Được rồi, vậy thì hãy cho tôi biết nếu bạn có thai nhé."

Triệu An hôn Xuân Đào. Anh ta luôn có thiên hướng sưu tầm những phụ nữ đã có gia đình trong trắng như vậy.

Bởi vì họ sẽ không lừa dối nên không người đàn ông nào muốn người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác đụ.

Ngoài ra, phụ nữ nông dân còn ngoan ngoãn, nghe lời nên khi chơi cùng họ cũng thấy thú vị hơn.

"Được rồi, chồng, em nghe lời anh."

Chuntao không có lựa chọn nào khác. Một người phụ nữ như cô ấy có thể làm được gì?

Mặc dù việc mang thai ở độ tuổi này rất nguy hiểm và xấu hổ.

Nhưng ngoài những thứ đó cô còn có thể cho gì nữa?

Triệu An không phải là người không hiểu được tình cảm con người. Ngược lại hắn còn rất thông minh, “Được rồi, đừng sợ. Khi em có thai, anh sẽ đưa em lên thành phố sống. Tôi đã mua một căn nhà cho anh.” 

Khi đó con cái chúng tôi khi sinh ra sẽ có nhà để ở, không phải làm việc nhiều năm mới mua được nhà. Tôi cũng sẽ cho bạn tiền để sử dụng. "

Bây giờ cuộc nói chuyện đã đến nước này, Chuntao còn có thể làm gì khác ngoài việc đồng ý với Triệu An. 

Nói và nói...

Triệu An lại bắt đầu cử động tay chân, khi ấn vào Xuân Đào lại bắt đầu cử động.

Nữ nông dân mũm mĩm thoải mái làm tình, sướng đến mức anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, nửa tháng sau.

Một căn phòng đơn giản có hố lửa đã tắt và ga trải giường mềm mại.

Một người phụ nữ lớn tuổi đang nằm trên đó, bên trên là một người đàn ông khỏe mạnh. Cô ấy đang tập những bài tập mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến làn da màu lúa mì của cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi. Hai cơ thể quấn vào nhau, ngực run lên dữ dội.

Hai chiếc đế giày màu vàng trơn không ngừng rung chuyển lên xuống khi người đàn ông chạy nước rút khiến người ta choáng váng khi nhìn thấy. 

Âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng đang vặn vẹo từng đợt, phần thịt thành âm đạo mỏng manh màu hồng kẹp chặt con cặc một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, rãnh quy đầu bị cạo qua lại. Chất lỏng dính dính bị lực đẩy tốc độ cao biến thành bọt trắng, dính vào bộ phận sinh dục của hai người. 

Người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng rên rỉ, thỉnh thoảng chủ động hôn lên người nam nhân mình, hai bộ ngực căng mọng tự nhiên siết chặt. 

Triệu An thở dốc, khoái cảm mà âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mang lại quá mạnh mẽ, dương vật của anh như bị bóp chặt không ngừng. 

Hơn nữa, lực hút từ quy đầu càng ngày càng mạnh, giống như tinh dịch đang bị rút cạn, đau nhức tê dại! 

Chặt và hẹp! 

"Này... con đĩ già... sao ôm chặt thế!

Hiss... Tôi chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... à... Tôi sẽ đụ anh đến chết... cảm giác thật tuyệt... con đĩ già..."

Bang bang bang bang! 

Bàng Vạn Kinh, người nghiện nhục dục, vẫn có thể cảm nhận được con cặc sưng tấy trong âm đạo của mình, bên tai cô vẫn có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của người đàn ông. 

Lực tác động của gà mỗi lúc một mạnh hơn. Nghĩ đến khoái cảm do tinh dịch nóng hổi và bẩn thỉu đâm vào tử cung, Bàng Vạn Kinh chủ động nâng mông lên để âm đạo nuốt chửng con cặc dài hơn. Đôi chân của cô đã được huấn luyện bài bản, ngầm hiểu kẹp chặt eo Triệu An, toàn thân biến thành một con lợn nái chuẩn bị mang thai. "Đang tới!"

Triệu An vội vàng ôm lấy cái mông béo của Bàng Vạn Kinh nhấc lên, toàn thân đè lên người nữ nông dân, chạy nước rút cuối cùng trong tư thế cực kỳ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1278: Phát triển thôn 2

Niềm vui tê liệt đạt đến giới hạn của nó...

Triệu An vội vàng ôm lấy thân thể Bàng Vạn Cảnh, dùng sức đẩy mông hắn mấy cái, dây thần kinh ở cột sống tê dại...

Trong khoang ấm áp, tinh dịch không ngừng trào ra. Tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành và hòa vào dòng tinh dịch cực khoái đang tuôn trào. Toàn bộ con cặc được bao phủ trong chất lỏng nhớp nháp và ấm áp. 

Cái bụng phẳng lì từ từ phồng lên, xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy tinh dịch bẩn thỉu đang cố thủ trong tử cung! 

"Hô hô!"

Hai người đồng loạt thở dài, chứa đựng sự hài lòng và hạnh phúc. 

Họ nhìn nhau, lần này khi Triệu An cúi đầu hôn Bàng Vạn Kinh, đối phương không còn nghiến răng nghiến lợi nữa. 

Thay vào đó, đôi mắt của anh ta mở to, như thể anh ta bị sốc bởi chiếc lưỡi lớn của Triệu An, và Xiangtongue nhỏ của anh ta có chút tê liệt vì bị trêu chọc. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ cần sự an ủi từ người đàn ông và rất chán ghét việc rút nó ra và bỏ đi sau khi xuất tinh. 

"Anh có lẽ đã mệt rồi, chồng à, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi."

Bàng Vạn Cảnh nhẹ nhàng giúp Triệu An lau mồ hôi trên trán. Cô cũng đầy mồ hôi. Cô không lo lắng về bản thân mình. Thay vào đó, cô giúp người đàn ông làm việc đó trước. 

Một người phụ nữ trưởng thành biết cách phục vụ đàn ông. Không quan trọng cô ấy có thoải mái hay không. Điều quan trọng nhất là làm cho người đàn ông cảm thấy thoải mái. 

Triệu An lắc đầu, không trả lời.

Anh ta chỉ ấn vào cơ thể thanh tú của Bàng Vạn Kinh và đẩy mạnh vào mông anh ta. 

"Vâng!"

Bàng Vạn Kinh bị kích thích và nâng mông lên. Hành động này khiến tử cung vốn đã đầy của cô lại càng thêm no do tinh dịch chảy ngược. 

Cảm giác no khiến cô không khỏi há miệng để giải tỏa cảm giác tê dại và khoái cảm trong cơ thể. 

"Chồng...anh ấy xuất tinh nhiều quá!"

Người dân nông thôn không có thói quen sử dụng bao cao su, Triệu An cũng không có thói quen xuất tinh ra ngoài cơ thể. 

Lần nào tôi cũng làm mạnh và rồi tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể. 

Cảm giác kem ngon hơn rất nhiều so với cảm giác xuất tinh vào bên trong cơ thể. Một cái trống rỗng, một cái thì chặt và nén, hương vị cũng khác. 

Có thể xuất tinh vào bên trong...

Triệu An chắc chắn sẽ không lựa chọn xuất tinh bên ngoài. 

Dù sao thì việc cô ấy có thai cũng không phải là vấn đề lớn. Ngay cả những nhân viên nữ đã lập gia đình trong công ty cũng sử dụng bánh kem chứ đừng nói đến một phụ nữ trưởng thành như Bàng Vạn Kinh. 

Vừa hút thuốc, anh vừa vuốt ve làn da màu lúa mì của người phụ nữ. 

Mặc dù Bàng Vạn Kinh không xinh đẹp. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp chững chạc cùng thân hình trưởng thành vẫn mang đến cho Triệu An sức hút vô cùng lớn. Sở dĩ một người phụ nữ trưởng thành là một người phụ nữ trưởng thành là vì cơ thể dễ phát triển, không cần phải an ủi về mặt cảm xúc, bằng mọi cách có thể nhào nặn. 

Chạm vào người phụ nữ trong vòng tay tôi...

Khóe miệng Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Cảm giác thành tựu trong lòng cứ trào dâng. Tôi đã săn được bao nhiêu phụ nữ rồi? 

Bản thân anh ấy cũng đã đếm không hết, nhưng dù sao đi nữa, tất cả đều đã được thụ thai thành công. 

Và khoảnh khắc nhận được hệ thống không còn là mơ ước nữa. 

Cho dù có chết thì nó vẫn có giá trị. 

Chơi với nhiều phụ nữ như vậy có đáng không? 

"Em yêu, anh sẽ nấu ăn, được không?"

Một lúc lâu sau, giọng nói của Bàng Vạn Kinh vang lên nhẹ nhàng và yếu ớt, dường như đang hỏi. 

"Ừ, đi tiếp đi."

Triệu An gật đầu...

Nhìn người phụ nữ trưởng thành đứng dậy khỏi cơ thể và lau tinh dịch chảy ra bằng khăn giấy...

Mặc đồ lót trước mặt bạn. 

Loại tác động thị giác này đơn giản là không dễ chịu. 

Bíp bíp, điện thoại đổ chuông...

Triệu An chậm rãi trả lời điện thoại. 

Cuộc gọi là của dì Jiang...

Nữ đồng nghiệp trưởng thành trước đây của mẹ tôi giờ đã là mẹ của hai đứa con…

Tôi bận nuôi con ở nhà nên đương nhiên không đi làm. 

Một người phụ nữ trưởng thành luôn biết cách tiếp xúc với một người đàn ông. Cô thỉnh thoảng gọi điện thoại để ngăn người đàn ông quên cô, rồi hỏi khi nào cô sẽ về. 

Triệu An trừng mắt. Anh ấy đang giảng dạy ở đây và phải vài tháng nữa anh ấy mới có thể quay lại. 

Anh không lo lắng phụ nữ lừa dối mình, mỗi người đều sẵn sàng từ bỏ. 

Và dù có cố ý thì anh cũng đã tính toán rồi. 

Anh ta có thể biết suy nghĩ của phụ nữ nên không hề lo lắng, vui vẻ trò chuyện cùng Giang Thư Anh, dỗ dành người phụ nữ. 

Chẳng mấy chốc, có một cuộc gọi đến. Đây là một số bí mật và một cuộc gọi điện thoại Internet độc lập. 

"Nói."

Triệu An lời nói rất đơn giản. 

Người ở đầu bên kia điện thoại không phải là tri kỉ hay tình nhân nuôi của anh, mà là Hoàng Mãnh, người đã trở thành thái giám. "An thiếu gia, lão nhân kia đã được chôn cất."

“Ồ, vậy thì vòng hoa tôi gửi đã tới rồi phải không?”

Triệu An biết chuyện lớn xảy ra ở đó, đồng nghĩa với việc nhà họ Hoàng trở thành củ khoai tây nóng hổi. 

Nếu không kiểm soát tốt, bạn rất dễ trở thành con cừu béo trong mắt mọi người. 

"Lâm gia, Phương gia, Bạch gia đều đã bắt đầu ra tay, Hoàng Ngọc nhịn không được, hơn nữa chó già đột nhiên chết, bọn họ nhịn không được."

Hoàng Mộng cười hung dữ và nói, anh ấy biết rằng mọi người đều có công việc kinh doanh chung. 

Nếu hai công ty còn lại bán hết cổ phần của mình trong trung tâm thương mại thì những người vô danh chắc chắn cũng sẽ làm như vậy. 

Đó không phải là tất cả. 

Nếu bị một tập đoàn khác tiếp quản, đồng nghĩa với việc gia tộc Huang sẽ gặp bất lợi và không có cách nào giành được chiến thắng áp đảo trong hội đồng quản trị và cổ phần. 

Bạn phải chi rất nhiều tiền để mua được cổ phần của hai công ty còn lại. Cho dù là bẫy cũng phải nhảy ra ngoài, nếu không lợi ích của những dự án hợp tác này sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí có thể dẫn đến lợi nhuận âm! 

Không bao giờ có bất kỳ đồng minh vững chắc nào trong trung tâm mua sắm, tất cả đều là những lời nói dối đối với trẻ em. 

Cho dù có gọi là hôn nhân thì đó cũng chỉ là cửa sổ để đối thoại và là cửa sổ để tiếp xúc. 

Cũng giống như người lạ sẽ không hợp tác với người lạ, họ phải quen nhau. 

Hôn nhân là một quá trình và kết quả quen thuộc. Mặc dù nó rất yếu nhưng đôi khi tác dụng lại rất tốt. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, bạn định làm gì?"

Triệu An búng tàn thuốc, không quan tâm đến những chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1279: Phát triển thôn 3

"Tôi muốn lấy lại phần của mình!"

Hoàng Mộng không hề bốc đồng. Anh ấy biết mình nặng bao nhiêu. Anh ta nên lấy lại phần của mình trước, rồi từ từ lên kế hoạch. Trở nên béo chỉ trong một lần là không thực tế. 

“Vậy thì hãy làm đi và đừng mong đợi tôi sẽ giúp cậu.”

Triệu An nói xong liền cúp máy. Rõ ràng là Hoàng Mộng muốn nhờ anh ta giúp đỡ. 

Hoàng Mạnh sửng sốt một lát, nghe thấy tiếng cúp điện thoại, trên mặt hiện lên vẻ tức giận...

Khi cơn tức giận của anh lên đến đỉnh điểm, anh đột nhiên bật ra một tiếng cười đau khổ khác. 

Đơn giản là anh ta không có tư cách để nói chuyện với Triệu An và đàm phán các điều khoản dựa trên thực lực của mình...

Triệu An không giúp hắn thì thật là may mắn. 

Nếu thêm xúc phạm đến thương tích, anh ta chắc chắn sẽ chết. 

Mặc dù luôn chỉ có hứng thú với trung tâm mua sắm nhưng không có thứ gọi là thù hận. 

Điều này thay đổi từ người này sang người khác. Một số người thích giữ mối hận thù. Giữ mối hận và trả thù là hai việc khác nhau, nhưng trả thù không xung đột với lợi ích. 

Triệu An thật sự không có ý kiến ​​gì cả. Anh ta hoàn toàn không biết gì về việc cái gọi là đại gia đình ngã xuống và bị một miếng mỡ cắn mạnh. 

Anh ấy đã giàu có rồi, và tiền bạc đối với anh ấy chỉ là một con số. 

Loại xung kỹ thuật số này không có sức hấp dẫn mới đối với anh ta chút nào. 

Tứ đại gia tộc đều cần có quan hệ cá nhân để làm ăn, quan hệ cá nhân là gì thì tự nhiên là lợi ích tổng hợp. 

Một công ty, một khách sạn hay một thành phố tắm hơi đều sẽ được chia thành cổ phần. 

Chia theo những người liên quan. Không phải là không thể ăn một mình. 

Nó chỉ không lớn. 

Việc kinh doanh ngày càng lớn hơn. 

Nếu không chăm sóc tốt thì sẽ không thể làm được gì cả, vì vậy mối quan hệ giữa các cá nhân rất quan trọng. 

Nhưng đối với Triệu An mà nói, không có hạn chế. 

Đối với anh ấy, anh ấy không mở khách sạn hay thành phố tắm hơi, nên điều đó thực sự không quan trọng chút nào. 

Đây là một chu trình hoàn toàn khép kín, người ngoài không thể can thiệp được. 

Và lợi nhuận sẽ không cao. 

Một doanh nhân quen kiếm hàng chục triệu đô la một tháng chắc chắn sẽ coi thường thu nhập vài nghìn đô la một tháng. Chưa nói đến hàng nghìn đô la, thậm chí hàng chục nghìn đô la cũng sẽ bị coi thường. Không có con chó nào muốn bất kỳ thứ rác rưởi nào. 

Nếu bạn không có nó thì đó không phải là ham muốn. Một khi bạn nhận được nó, bạn không bao giờ có thể quay trở lại. 

Con người lên nơi cao hơn và nước chảy về nơi thấp hơn là điều đương nhiên. 

Sau khi Hoàng Mãnh cúp máy, hắn nhấc điện thoại di động lên, bấm số lần nữa: "Bắt đầu hành động."

Ở phía bên kia…

Triệu An cũng nhận được cuộc gọi từ Bạch Kỳuqin. Người vợ xinh đẹp này vừa mới cho con đi ngủ. 

"Phu quân, lão nhân gia họ Hoàng đã chết, hôm nay sẽ được chôn cất."

Bạch Kỳuqin lớn lên trong gia đình Bai nên đương nhiên cô rất quen thuộc với những chuyện như thế này. 

Đây là một thời kỳ hỗn loạn. Một khi Hoàng Vũ không thể ổn định được tình hình, hiển nhiên sẽ bị bầy sói xung quanh ăn thịt ngay lập tức. 

tình bạn? Có câu người đi, trà nguội. Chưa kể hiện tại lão nhân gia họ Hoàng đã chết, kiến ​​thức trong chuyện này còn lớn hơn rất nhiều. 

Triệu An ngáp một cái, “Chết thì chết, không liên quan gì đến chúng ta.

Đoán xem gần đây tôi đã khám phá được điều gì ở vùng nông thôn? "

“Chồng ơi, anh đã tìm thấy gì rồi?”

Bạch Kỳuqin vô cùng ngưỡng mộ Triệu An. Người đàn ông này có thể bắt đầu lại từ đầu và từng bước leo lên thang với nguồn tài nguyên trong tay.

Và anh ấy biết cách lên sóng. Con đường dẫn đến thành công ngay từ đầu là gì, đó là giả làm người có lý lịch, thoát khỏi Xiaoxiao và trải qua giai đoạn phát triển một cách an toàn. 

Bây giờ tôi chán nản và bụ bẫm, tôi không sợ tìm phiền phức. 

Sức mạnh luôn là nền tảng của đối thoại. Nếu bạn có thế mạnh thì đó là sự cạnh tranh công bằng. Nếu không có sức mạnh, bạn sẽ bị nghiền nát. 

Nếu như lúc mới ra mắt nền tảng trực tiếp, tứ đại gia tộc cũng có thể lập tức triển khai phát sóng trực tiếp, bốn đấu một, như vậy Triệu An căn bản không có cơ hội phát triển. 

Nếu không có cơ hội phát triển thì sẽ không có quy mô như hiện nay. 

Lúc này, không ai dám là người đầu tiên ra tay. 

Bởi vì họ đang chơi những trò bẩn thỉu...

Triệu An còn có thể giở trò bẩn thỉu. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mạch điện tại trụ sở tập đoàn bị cắt trong hai hoặc ba ngày? 

Trụ sở tập đoàn, nơi kiểm soát hàng chục chi nhánh, không thể nghỉ ngơi dù chỉ một phút và buộc phải đóng cửa trong hai hoặc ba ngày. Không phải là phá sản ngay tại chỗ sao? 

“Tôi đã thử món rau muối và củ cải muối, vị rất ngon.

Nhà máy đồ hộp có thể sử dụng lại một số giống mới. Việc mở rộng sản xuất sẽ không ảnh hưởng đến lợi ích của chúng ta và sẽ có những lợi ích bất ngờ! "

Triệu An khóe môi hiện lên một tia giễu cợt. Tất nhiên anh ấy biết thu nhập của nhà máy đóng hộp là bao nhiêu. Một quá trình chuyển đổi suôn sẻ trong một tháng sẽ có giá khoảng một triệu. Khoản thu nhập này không quá nhiều cũng không quá ít. 

Đồ hộp không phải là thứ cần thiết, tôi sẽ không ăn nó hàng ngày và tôi không thể chịu đựng được việc ăn nó mỗi ngày. 

Thỉnh thoảng mới có thể ăn được, nên bất kể mối quan hệ giữa cầu và cầu, khó có thể kiếm được nhiều tiền. 

“Chà, chồng, hãy quyết định đi.

Nhớ về thăm mẹ sớm nhé, bé nhà mẹ nhớ con lắm. "

Bạch Kỳuqin không thể phủ nhận điều này, cô không muốn liên quan quá nhiều. 

Hiện tại ở cùng Triệu An, nàng cũng chưa bao giờ nghĩ tới nhìn lại, cho nên dù Triệu An có nói gì, lời đề nghị của nàng vẫn luôn là tốt. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy.

Hãy nghỉ ngơi thật tốt và chăm sóc cơ thể thật tốt nhé. Khi nào về em sẽ trồng cây khác cho anh! "

Triệu An vừa nói vừa bắt đầu trở nên dâm đãng. 

"Em ghét nó... chồng ơi!"

Biểu cảm của Bạch Kỳuqin vô cùng quyến rũ. Nếu có người nhìn thấy cô ấy thì không được đưa cô ấy lên giường! 

Tiếc là không ai có thể nhìn thấy, kể cả chồng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1280: Phát triển thôn bốn

Một nửa con đường xi măng ngoài làng đã được xây dựng. Cần phải mở núi, nổ đá, làm đường nhựa cho xe tải chở hàng, nếu không có hai ba trăm triệu thì không thể làm được. 

Số tiền này đơn giản là nhiều công ty không thể chi trả, đơn giản vì nó không hiệu quả về mặt chi phí. 

Với thu nhập 300 triệu, bạn đã chi bao nhiêu cho nó? 

Triệu An căn bản không quan tâm. Dù sao đến lúc đó hắn sẽ dựng mấy cái đình và một tấm bia đá. Ai không biết sự đóng góp của mình. 

Đối với anh, tiền chỉ là một con số, và nếu một vấn đề có thể giải quyết được bằng tiền thì đó có phải là vấn đề không? 

Làng Xiaohe gần đây đã trở nên sôi động. 

Bởi vì người ngoài bắt đầu vào làng...

Đồng thời, đất đai cũng đã được ký hợp đồng. 

Với tư cách là trưởng thôn, Lão Bàng tập hợp người dân trong từng hộ để thu tiền khoán, sau khi ký hợp đồng, họ cũng có thể có được cơ hội việc làm. 

Đây là một điều tốt đáng kinh ngạc đối với nhiều người dân làng. Sếp lớn đến làm đường, sếp lớn cũng đến dạy dỗ. Đây có phải là Wenquxing đến trái đất? 

Nếu Triệu An ở đây làm chuyện gì, ba đại gia tộc có vấn đề với hắn nhất định sẽ lập tức báo cáo, không giết hắn. 

Đáng tiếc, uy tín của Triệu An ở đây càng ngày càng cao, khó có thể nói hắn chỉ đùa giỡn nam nữ. 

Giữa một nam một nữ, anh yêu em, còn gì để nói? 

Lúc này cũng là thời điểm khó khăn. Nhiều người đang cố gắng cắn gia đình Huang. Ngoài ra, Hoàng Mộng bất ngờ quay trở lại, trực tiếp nhận một phần cổ phần và bán đi để thành lập công ty riêng. 

Anh ta đã rình mò nhiều ngóc ngách của gia đình Huang, thậm chí còn liên kết với các thành viên khác trong gia đình để nhảy ra ngoài và làm việc một mình. 

Một gia đình lớn có những quy tắc gia đình lớn. Khi có nhiều người thì có sức mạnh và sự kết nối lớn. Thật dễ dàng để tìm thấy bất kỳ con đường sự nghiệp. 

Thật không may, với nhiều quy tắc hơn, đương nhiên sẽ có ít tài nguyên hơn. 

Ai mà không muốn đứng đầu. 

Đáng tiếc chỉ có một gia chủ, thật xin lỗi, sức mạnh của kiếm được phản ánh trong ánh sáng của kiếm. 

Lão Bàn gần đây tâm tình rất tốt. Ngôi làng đã phát triển và uy tín của anh cũng tăng lên...

Thấy quê hương ngày càng tốt đẹp, là người bản xứ, anh không có gì phải buồn phiền. 

Ngoài ra, anh ấy không kiếm được ít tiền hơn từ dự án này. Ít nhất hôm nay anh ấy có thể có được một chiếc ô tô! 

Trong quá khứ, điều này là không thể tưởng tượng được. Ở một nơi nghèo như quê tôi, lái xe địa hình đã khó chứ đừng nói đến việc mua ô tô. 

Nhưng bây giờ chỉ cần đường được sửa chữa, nhất định sẽ là chuyện tốt! 

Triệu An gần đây đã được phục vụ rất tốt. 

Và đêm nào mẹ chồng con dâu cũng quan hệ tình dục với nhau. 

Một thiếu nữ trưởng thành và một phụ nữ trưởng thành cùng nhau phục vụ anh trên giường, nhờ khả năng tình dục và những lời nói ngọt ngào của anh. 

Nguyên nhân là do trời mưa cách đây không lâu và đường núi biến thành đường đất. Thời tiết xấu và việc thu hoạch mùa màng cũng bị ảnh hưởng. Bàng Vạn Kinh chỉ phàn nàn vài lần khi trò chuyện với Vương Mỹ. 

Rồi ngày hôm sau, Triệu An nhờ người trải xi măng từ đường chính đến trước nhà. 

Mặc dù không dày lắm. 

Nhưng ít nhất con đường bê tông chắc chắn và bạn sẽ không bị lầy lội khi bước lên. Nó giống như việc rút ra một củ cà rốt, mỗi lần bạn giẫm phải nó sẽ bị thủng một lỗ. 

Đêm đó, Triệu An đề nghị uống rượu, làm hai mẹ chồng và con dâu say khướt, cho con đi ngủ rồi bắt đầu gây sự với ông. 

Đợi cho đến khi bạn tỉnh dậy sau cơn say vào lúc nửa đêm...

Triệu An lại làm điều đó một lần nữa trước mặt Bàng Vạn Kinh và Vương Mỹ khi họ tỉnh táo, và toàn bộ tinh dịch đều được đổ vào tử cung của họ. 

Thức dậy vào sáng sớm...

Trước mặt Bàng Vạn Tĩnh...

Triệu An dạng chân Vương Mỹ ra, dùng sức đẩy vào. 

Vương Mai cũng tỉnh rồi. 

Tôi không thể cưỡng lại được, và ngay sau đó tôi bắt đầu rên rỉ. Tôi không còn quan tâm đến mẹ chồng ở bên cạnh nữa mà bắt đầu lắc lư vòng eo để phục vụ bà. 

Ban đầu, Bàng Vạn Kinh rất không vui. 

Chỉ là không có cơn động kinh. 

Con dâu lừa dối người yêu, đây là chuyện gì thế? 

Nhưng tôi yêu Triệu An nhiều đến nỗi không nói được lời nào. Tôi chỉ có thể khịt mũi và chấp nhận sự thật này. 

Đợi Triệu An xử xong Vương Mỹ...

Sau khi rùng mình bắn viên đạn ra khỏi cơ thể cô, anh ta lại trèo lên người Bàng Vạn Kinh và bắt đầu cựa quậy không ngừng nghỉ. 

Niềm khoái cảm tột độ trong cơ thể khiến Bàng Vạn Kinh rên rỉ, cô vô tình làm theo. Tư thế có kinh nghiệm khiến mọi người dễ dàng suy nghĩ về nó. Cô ấy phải làm bao nhiêu lần mới thành thạo như vậy? 

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt con dâu Vương Mai, Bàng Vạn Kinh xấu hổ đỏ mặt, quay đầu lại và bị Triệu An hôn lần nữa. 

Bà không còn cách nào khác ngoài việc phục vụ Triệu An trước mặt con dâu, điều này khiến bà rất xấu hổ và không dám trách móc con dâu. 

Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai. Kể từ khi Triệu An nhân cơ hội cho bọn họ một đôi, cho bọn họ ăn, cứ cách vài ngày hắn sẽ mang bọn họ lại với nhau.

Sau khi bị đụ, cô đã quen với nó. Mẹ chồng và con dâu có sự hiểu biết ngầm về sự phân công lao động. Sau khi người thứ nhất được đụ, người thứ hai sẽ im lặng mở rộng chân ra, ôm lấy Triệu An, để người đàn ông tiếp tục làm tình. 

Mặc dù điều này rất phi đạo đức. 

Nhưng vừa nhút nhát vừa vô đạo đức, cảm giác mà nó mang lại lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Vì vậy, nó không thành vấn đề. Lần đầu tiên tôi không thể buông bỏ, lần thứ hai tôi không phản đối và tôi đã hợp tác lần thứ ba. 

Nắng sớm chiếu vào phòng. 

Tôi nhìn thấy những cơ bắp màu lúa mì và màu đồng chồng lên nhau, trên sàn có vài mảnh khăn giấy nhàu nát, dính đầy dịch âm đạo khô và trộn lẫn với vài sợi lông mu cong cong. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng đây là cảnh sau khi gian dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1281: Phát triển thôn năm

"Vâng!"

Người phụ nữ trong ngực khẽ cử động, mở mắt ra, đôi mắt trong veo...

Hãy nhìn những cơ thể chồng lên nhau. 

Dù đã già nhưng ông vẫn hơi đỏ mặt. 

Cô vừa định đứng dậy thì bị một người đàn ông đè lên người cô...

Nhìn thấy nụ cười tà ác của người đàn ông, trái tim Bàng Vạn Kinh run lên, đó là một nhịp đập của tình yêu! 

Từ từ mở hai chân ra, đôi chân dài khỏe mạnh và dày dặn dang rộng ra. Khi người đàn ông ấn xuống, một thanh sắt nóng hổi cũng đâm vào cơ thể cô! 

"À!" Bàng Vạn Kinh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đôi mắt trong veo của cô trở nên mờ mịt, cô dùng hai tay ôm lấy vai người đàn ông, đôi chân dang rộng khéo léo kẹp vào eo người đàn ông và vặn vẹo. 

Loại việc này vẫn được thực hành rất nhiều lần, gần như mỗi buổi sáng...

Triệu An sẽ có cơ hội với cô ấy. 

Tôi thực sự không biết đối phương lấy năng lượng từ đâu. Cô ấy muốn đòi hỏi mỗi ngày, điều này khiến cô ấy có chút không chịu nổi. 

Ẩm ướt, mịn màng, ấm áp, đủ loại cảm giác xúc chạm tiếp tục lan truyền đến tâm trí cùng với quy đầu...

Nhìn người phụ nữ nông dân ngoan ngoãn bên dưới mình...

Tâm trạng Triệu An trở nên hưng phấn vô cùng. 

Người ta nói rằng kế hoạch tốt nhất trong ngày bắt đầu vào buổi sáng. Nếu bạn có tâm trạng tốt vào buổi sáng thì tâm trạng của bạn sẽ không tệ suốt cả ngày. 

Mặc dù cơ thể của Bàng Vạn Kinh gần như đã phát triển nhưng âm đạo của cô ngày càng kém săn chắc vì tuổi tác. 

Nhưng bức tường thịt dày và ấm áp vẫn mang lại cho anh niềm vui lớn lao. 

Cho nên nếu tăm nhấc bình nước lên cũng chỉ là do cặc chưa đủ lớn mà thôi. 

"Ừm...ah...chồng..."

Bàng Vạn Kinh vặn vẹo thân thể, rên rỉ khe khẽ, thở dốc với ánh mắt yêu thương sâu sắc. 

Tâm tư của nữ nhân thành thục đều hướng về Triệu An, không chút dè dặt. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, hắn sẽ đích thân rửa chân cho người đàn ông này, coi Triệu An như địa chủ. 

Và vì sự chênh lệch tuổi tác. 

Kiểu chăm sóc này có cảm giác hơi giống một người vợ, một người mẹ và dễ dẫn đến ảo tưởng loạn luân. 

Những rung động giữa hai người nhanh chóng đánh thức cô gái trẻ bên cạnh. Sáng sớm liền có tiếng da thịt va vào nhau, hai người ở gần nhau đến mức không biết đi đâu. 

Khi Vương Mai mở mắt ra, cô nhìn thấy người đàn ông của mình và mẹ chồng đang làm những việc hèn nhát. 

Trước đây cô sẽ nhắm chặt mắt giả vờ như không biết. Sau khi Triệu An trút giận xong lên mẹ chồng Bàng Vạn Kinh, sẽ đến lượt bà bị cưỡng hiếp. 

Nhưng bây giờ thời gian trôi qua quá lâu, cô không còn ngại ngùng nữa mà quay lại nhìn hai người ân ái. 

Càng bị đụ, bạn sẽ càng bớt nhút nhát. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Bàng Vạn Kinh ngượng ngùng nhìn con dâu, đôi má ửng hồng cảm động, "Ừ!"

Triệu An cười nham hiểm, cúi đầu hôn lên môi Bàng Vạn Cảnh. Bị người khác nhìn cũng không sao, chỉ cần là nữ, nhất định không phải nam. 

Nhìn hai bộ ngực to lộ ra trắng nõn, hơi chảy xệ nhưng lại đủ to và mềm mại! 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai bầu ngực, bóp thật mạnh...

Dùng làm tựa tay để phối hợp gia tốc của eo. 

Bên dưới là vùng bụng dưới đã bắt đầu phình ra những vết mỡ. 

Suy cho cùng, bà cũng đã già và có một đứa con trai lớn hơn mình, chắc hẳn bà cũng không được tốt lắm, nhưng chính cái bụng nhỏ này lại khiến sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành phát huy đến cùng cực! 

Mùi nội tiết tố nồng nặc do giao hợp mãnh liệt khiến không khí trong phòng trở nên dâm đãng. Cùng với ham muốn cháy bỏng, nam nữ nồng nàn càng cảm thấy hưng phấn hơn sau khi giao hợp. Họ muốn dùng hết sức lực để lao vào vòng tay của nhau, để sự tiếp xúc thân thể giữa nhau ngày càng sâu sắc hơn! 

Đồng thời, hắn vặn vẹo thân thể như mất hồn, khiến bụng dưới khép kín cọ vào nhau, xương mu áp vào xương mu, lông mu đan xen với lông mu, bộ phận sinh dục cọ xát trái phải, dương vật và lỗ mềm càng gần nhau hơn trong âm thanh đẩy tục tĩu! 

Nhận thức được sự thay đổi của Triệu An, Bàng Vạn Kinh cố ý nâng hông lên, đưa miệng tử cung của mình tiếp xúc gần hơn với con rồng của người đàn ông. 

Sau khi quan hệ với Triệu An nhiều lần như vậy, cô biết rất rõ người đàn ông này sắp xuất tinh! 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc xuất tinh ra ngoài cơ thể, cũng chưa bao giờ cố gắng thuyết phục đàn ông đeo bao cao su. Cô ấy hoàn toàn không biết gì về hai ý tưởng này. Cô chỉ muốn làm cho người đàn ông cảm thấy dễ chịu hơn và để người đàn ông tiêm chất lỏng đặc và nóng vào cơ thể cô. 

Triệu An bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, tích lũy khoái cảm cuối cùng để đạt đến thời điểm xuất tinh cao nhất! 

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo thì có những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung...

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được đẩy khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! 

Quy đầu không ngừng bị thịt mềm căng cứng, khoái cảm tê dại lan truyền khắp toàn thân như dòng điện. Nó tiếp tục chảy, da đầu tê dại vì sung sướng. 

Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng tôi không hề có ý định rút nó ra. Dường như tôi chỉ muốn đưa nó vào sâu hơn rồi phóng hết vào người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình mà không dùng bao cao su! 

Hãy lấp đầy tử cung trưởng thành và phát triển của bạn bằng tinh dịch! Thụ thai đối thủ của bạn! 

"Ừm...chồng!"

Bàng Vạn Kinh không biết sủa. 

Anh chỉ ôm chặt lấy lưng Triệu An khi lên đỉnh, dùng hết sức để nâng hông của anh lên. Hai chân dài của anh ấn vào mông của người đàn ông, buộc người đàn ông phải thâm nhập sâu hơn và xuất tinh nhiều hơn. 

Bụng nóng, bụng sưng, sức lực trong cơ thể cạn kiệt, đầu óc trống rỗng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1282: Phát triển thôn 6

Bồ! Sau khi Triệu An rút dương vật ra, hắn đi tới với nụ cười dâm đãng. 

Vương Mỹ đưa cho Triệu An một ánh mắt tán tỉnh, chủ động dang hai chân ra, để lộ bộ phận kín đã cạo sạch lông của mình trước mặt người đàn ông. Nó đã hơi ẩm ướt, hiển nhiên là cô ấy đang yêu. 

Bây giờ không cần màn dạo đầu nữa, chỉ cần đưa trực tiếp vào là bạn có thể giao hợp. 

Triệu An không khách khí, rút ​​nó ra khỏi cơ thể Bàng Vạn Cảnh, thậm chí còn không thèm lau, trực tiếp nhét vào trong người Vương Mỹ. 

Chất dịch cơ thể của hai mẹ chồng và con dâu lại tương tác với nhau, "Con điếm nhỏ... con không thể chờ đợi được nữa phải không!"

"Chà... tôi là... con đĩ nhỏ của chồng tôi... con đĩ nhỏ muốn... con cặc lớn... của chồng tôi... chồng tôi... đụ tôi!"

Vương Mỹ còn trẻ nên cô ấy tiếp nhận mọi việc nhanh chóng và chủ động hơn. 

Âm đạo chật hơn của Bàng Vạn Kinh rất nhiều. 

Suy cho cùng, khi già đi, cơ bắp bắt đầu thư giãn, đó là điều không thể tránh khỏi. 

Triệu An không quan tâm, dương vật của anh có thể lớn hoặc nhỏ, nên anh luôn có thể đảm bảo khoái cảm của mình ở trạng thái ổn định. 

Khi Triệu An ấn xuống, hai chân của Vương Mỹ dang rộng hơn, dường như để người đàn ông đưa vào âm đạo vốn đã ướt át dễ dàng hơn. 

Triệu An hơi điều chỉnh góc độ, đưa cặc của mình đến trước cửa âm đạo của Vương Mỹ, dùng một chút lực ở eo anh rồi từ từ đẩy vào. 

Mặc dù Vương Mai đã uống rất nhiều nước nhưng khi đưa vào trong dương vật của cô vẫn có cảm giác căng cứng. 

Khi con cặc của Triệu An đã được đưa vào hoàn toàn, giữa bụng dưới và mông của Vương Mỹ không còn khe hở, Vương Mỹ lại phát ra một tiếng dài "Hừm..."

Đồng thời, hai tay nắm lấy cánh tay đỡ hai bên sườn cô, hai chân cô như tách ra một góc, giúp người đàn ông đẩy vào dễ dàng hơn. 

Triệu An nhấc chân Vương Mỹ lên vai mình để âm đạo của cô nhô ra nhiều hơn, để anh có thể đẩy sâu hơn và bạo lực hơn. Anh ta đưa dương vật của mình theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu vừa chạm vào điểm G trên thành trước của âm đạo.

Mỗi cú đâm đều khiến bụng Vương Mai lõm xuống; 

Bụng Vương Mai liên tục phồng lên rồi xẹp xuống dưới những cú đâm của Triệu An. Vương Mai cảm giác như bị điện giật toàn thân. 

Hai bàn chân to trắng nõn cuộn tròn lại khó có thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ran đã vượt quá giới hạn chịu đựng trên. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi được bôi lên bàn chân như những viên hồng ngọc. Bàn chân trắng nõn mềm mại không thể cưỡng lại được. 

Các ngón chân sắp xếp gọn gàng, dần dần cụp xuống như vầng trăng khuyết, thỉnh thoảng cuộn tròn và xòe ra một cách mạnh mẽ, chứng tỏ trong lòng cô chủ không bình tĩnh, đồng thời cũng thể hiện sự mãnh liệt và vui vẻ khi va chạm thể xác. 

"Ồ...Chồng...anh thật tuyệt vời!"

Vòng eo của Vương Mai có chút yếu ớt, giống như sắp gãy. Cô ấy thực sự trẻ hơn nên cô ấy sẽ ăn mặc một chút. 

Tôi đã thử đồ lót gợi cảm, giày cao gót, tất dài, làm móng tay, v.v. 

Cô sẽ phải ngạc nhiên mỗi khi nhìn mình trong gương và vô tình rơi vào cái bẫy mà đàn ông giăng ra bằng tiền. 

Bàng Vạn Kinh đã đứng dậy, lấy khăn giấy lau phần thân dưới của cô. Không có nhiều tinh dịch chảy ra ngoài, chỉ có tinh dịch và một phần cơ thể. 

Nhìn chất lỏng trên khăn giấy, cô không biết từ đâu ngửi thấy, một mùi tanh lập tức ập vào não cô. 

Quay đầu nhìn Triệu An cùng con dâu ân ái, bà cũng không nói gì, hiển nhiên đã quen rồi. 

Dù sao làng cũng đã mở đường...

Cô cũng nhìn thấy thực lực của Triệu An. 

Nếu đối phương có thể thích cô, dù ở tuổi của cô cũng không có gì từ chối. 

Hơn nữa, cô ấy có thể bị đụ đến mức xuất thần mỗi đêm, và cô ấy không có ý tưởng phản kháng. 

Sau khi ra khỏi giường, Bàng Vạn Kinh đi kiểm tra cháu gái. Khi thấy cháu gái vẫn đang ngủ, bà liền vào nhà vệ sinh tắm rửa. 

Sau đó chúng ta bắt đầu nấu ăn. Một người phụ nữ làm việc sẽ luôn tiếp tục làm việc. Cô ấy đang làm tất cả công việc nhà. Bà không làm thì con dâu cũng không làm được. Tại sao lại làm cho cả hai người không vui! 

Củi đang cháy, con dâu trong phòng cũng đang gào thét, tiếng da thịt va vào nhau ngày càng thường xuyên hơn...

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của con dâu bị chặn lại, như có thứ gì đó chặn miệng cô, khiến cô không thể rên rỉ. 

Bàng Vạn Kinh biết rằng người đàn ông sắp xuất tinh mà không cần nhìn. 

Bởi mỗi lần Triệu An ân ái với con dâu, ông đều dùng nhiều tư thế khiến cô đỏ mặt. 

Và khi tôi xuất tinh, tôi thích hôn lên miệng cô ấy rồi phun ra. 

Cảm giác bị bịt cả miệng trên và dưới cùng một lúc thật khó tả. Anh lắc đầu, quay người mở nắp nồi, cho bún vào nấu chín. 

"Hmm...ah...chồng...ah...chết tiệt...ôi...lớn quá...đầy...thoải mái quá...chồng...anh tuyệt quá...em sướng quá!"

Hai tay Vương Mỹ ôm chặt Triệu An, hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào eo người đàn ông. 

Với mỗi cú va chạm, con cặc được đưa vào từ cửa âm đạo, ép ra các lớp thịt âm đạo mềm mại đến mức tối đa...

Cảm giác cực kỳ thỏa mãn đó đọng lại trong lòng cô, khiến cô hét lên rên rỉ vì sung sướng, thè lưỡi ra, cô vui mừng đến mức gần như bất tỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1283: Mẹ chồng và con dâu cùng có thai

Hơn ba mươi cú đâm bạo lực...

Triệu An chỉ cảm thấy con cặc cắm sâu trong âm đạo Vương Mỹ có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng vỗ vào đá khiến con cặc ngứa ran. 

Trong đan điền đột nhiên có một luồng năng lượng dâng trào, cơ thể đột nhiên có cảm giác như bị sét đánh. Nó run rẩy vài lần, bìu trở nên đau và mềm. Một hơi thở, nóng rực phun ra, toàn bộ phun vào trong âm đạo của Nhậm Trúc Mai. 

Vương Mai bị Triệu An hôn, dương vật của nàng đột nhiên co giật, giãn nở đến cực điểm...

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ miếng thịt mềm và ấm! 

Đâm như một viên đạn vào bụng một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm...

Một luồng hơi ấm từ dưới thân truyền ra, cái miệng lớn cắn nhẹ bờ vai trắng ngọc mịn màng...

Hãy để lại dấu răng của chính bạn trên đó! 

Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng, con gà trống phun ra hơn mười đợt tinh dịch trước khi nó ngừng đập. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ tiếp tục hôn nhau để tình cảm thêm sâu sắc. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Bàng Vạn Kinh mở cửa hét lên, đúng lúc nhìn thấy con dâu thò cái mông trắng nõn ra và dùng cái miệng nhỏ nhắn mút cặc của người đàn ông. Đây là một loại dịch vụ dọn dẹp. 

Cô biết đàn ông không thích dọn dẹp nên họ dọn dẹp. 

Nếu là cô, cô nhất định sẽ dùng miệng liếm sạch rồi dùng khăn nóng lau lại cho người đàn ông. 

"Vợ ơi, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ."

Triệu An mỉm cười, khẽ gật đầu với Bàng Vạn Cảnh, tán thành hành động của đối phương. 

Ba người chuẩn bị cùng nhau ăn sáng. 

Nhưng khi Vương Mai và Bàng Vạn Kinh đang ăn cùng nhau, hai người phụ nữ đột nhiên có cảm giác buồn nôn. Họ quay sang một bên và liên tục ói mửa, như thể họ đã ăn phải thứ gì đó không tốt. 

Triệu An vẻ mặt có chút kỳ quái. Anh kiểm tra bảng của hai người và phát hiện một dòng trạng thái đã thay đổi. 

"Vương Mỹ: Mang thai, thời gian mang thai là hai mươi lăm ngày."

"Bàng Vạn Kinh: Mang thai, thời gian mang thai là ba mươi ba ngày."

Nói cách khác, họ đã có thai ngay từ ngày đầu tiên bị anh làm tình…

Và rất nhiều đập và xuất tinh. 

Phản ứng trước khi mang thai bây giờ chỉ xuất hiện để tăng cường thể chất và cải thiện môi trường tử cung. 

Đó chỉ là lời nhắc nhở từ cơ thể. 

Vương Mỹ còn chưa kịp phản ứng, Bàng Vạn Cảnh đã nhận ra, sắc mặt tái nhợt, có chút kinh ngạc cùng sợ hãi nhìn Triệu An. 

Triệu An lấy ra hai que thử thai, nói: "Đi tiểu kiểm chứng.

Nếu bạn có thai, tôi sẽ nhờ người đưa bạn vào thành phố. Nếu bạn biết ai, xin vui lòng cho tôi biết.

Tôi nhờ họ chăm sóc bạn, chăm sóc bạn thật tốt và sinh con. "

Hai người phụ nữ có thể nói gì khác khi họ đã mang thai. 

Và có vẻ như đàn ông không muốn họ phá thai. 

Đây là máu thịt giữa hai người, đồng thời cũng là sự kết tinh của tình yêu. 

Nhìn mẹ chồng và con dâu ngoan ngoãn lấy que thử thai đi thử...

Nụ cười của Triệu An càng lúc càng nồng nàn. 

Làm hai người phụ nữ mang thai...

Nhìn thấy một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình ngoan ngoãn, ngoan ngoãn trước mặt mình, cô ấy vẫn đang mang trong mình hạt giống anh đã gieo. 

Cảm giác này thật tốt! 

Mười phút sau, Bàng Vạn Kinh và Vương Mỹ bẽn lẽn cầm que thử thai đi tới. 

Có hai vạch đỏ tươi và hai nhãn đỏ trên tờ giấy thử nghiệm ở trên! 

Triệu An nhìn kết quả thử thai, lộ ra nụ cười dâm đãng: "Em có thai rồi, haha, anh thật sự rất vui vẻ.

Các bạn hãy nghỉ ngơi thật tốt và tôi sẽ cử người chăm sóc các bạn.

Nếu ở trong làng không tiện thì anh sẽ nhờ người đưa em lên thành phố.

Đừng lo lắng, tôi sẽ đi tìm bạn khi việc hỗ trợ giảng dạy của tôi kết thúc. "

Vương Mai cắn môi. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại có thai nhanh đến vậy. Cô không biết sức sống trong tinh dịch của Triệu An lớn đến mức nào. “Anh sẽ không cần chúng tôi nữa phải không?”

Triệu An cười lớn ôm lấy Vương Mỹ cùng Bàng Vạn Cảnh...

Anh hôn lên má họ và nói: "Đồ ngốc, sao có thể như vậy được? Anh sẽ đối xử tốt với em.

Các bạn nghỉ ngơi vui vẻ nhé. Này, tôi có giấy chứng nhận bất động sản cho anh đây.

Cái này là của hai người, ngay trên hai cặp cửa, một cho ngươi, một cho Vạn Kinh, sau này sẽ để lại cho con cháu chúng ta. "

Nhìn thấy tờ giấy chứng nhận bất động sản trước mặt, tuy có chút mơ màng nhưng họ vẫn chấp nhận sự thật. 

Đàn ông đã cung cấp đủ vật chất rồi, còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

"Chồng ơi, em nghe lời anh.

Tôi có một người anh họ không có việc gì để làm. Chiều nay tôi sẽ hỏi cô ấy xem cô ấy có sẵn lòng không. "

Bàng Vạn Kinh cắn môi, mặc dù cô không muốn rời khỏi quê hương. 

Nhưng nếu tiếp tục ở lại đây, tôi sợ mình sẽ bị người khác chỉ trích. Khi đó mọi chuyện sẽ thật khủng khiếp, và tôi sẽ xấu hổ đến chết mất. 

Vương Mai không nghĩ nhiều như vậy. Cô hưng phấn vì có thể bám lấy Triệu An.

Mặc dù tôi đã kết hôn. 

Nhưng Triệu An không để ý tới điều đó. Cô vẫn đang mang thai đứa con của anh nên được coi là có liên quan. 

“Được rồi, cậu cứ đưa ra quyết định đi.

Hãy cho tôi biết khi bạn đã sẵn sàng và tôi sẽ cử xe đến đón bạn.

Bạn không cần phải mang quá nhiều thứ, ở đó có đồ làm sẵn.

Bạn có thể mua quần áo sau. Nhân tiện, bạn có thể mua trực tiếp bất cứ thứ gì bạn cần mà không cần phải tiết kiệm tiền cho tôi.

Các ngươi đều là phụ nữ của ta, với tư cách là người đàn ông của ngươi, ta đương nhiên muốn kiếm tiền cho ngươi. "

Nụ cười của Triệu An vô cùng rạng rỡ, trái tim hai cô gái khi nhìn thấy liền rung động. 

Những lời hứa được đưa ra. 

Mặc dù nó tốn rất nhiều tiền. 

Nhưng những vấn đề có thể giải quyết bằng tiền thì không phải là vấn đề. 

Đó chỉ là tiền…

Có quá nhiều Triệu An. Lựa chọn sáng suốt nhất là dùng chúng để tán gái và tận hưởng cuộc sống. 

Nếu không, nó sẽ chỉ là một cặp giấy vụn ở bất cứ nơi nào nó bị vứt đi. Chỉ khi sử dụng nó mới có hiệu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1284: Bà già

Đó chẳng phải là mục đích của cuộc sống để con người tận hưởng sao? 

Sẽ hoàn hảo hơn nữa nếu chúng ta có thể tiếp nối dòng dõi gia đình trong khi tận hưởng nó. 

Đi về làng. 

Vào thời điểm này, tất cả dân làng đều làm việc...

Được đào tạo trong một khu nhà đổ nát. 

Họ sẽ được thuê để trồng cây chè và hái cây chè. Việc đào tạo ở đây là riêng biệt. Nhóm này nhận được cách trồng cây chè và chăm sóc cây chè. 

Nhóm còn lại là cách chăm sóc cây ăn quả, ao hồ, chịu trách nhiệm nuôi cá, nuôi gà, vịt. 

Đó đều là những công việc đồng áng liên quan đến sinh kế ở nông thôn, việc trồng trọt không khó. 

Triệu An thậm chí còn nhìn thấy Xuân Đào ở bên trong. Anh ấy thực sự không bận tâm nếu bên kia làm việc. Dù sao nàng có thai nhất định không thể làm được, dù có muốn cũng không làm được. 

Bụng to rất bất tiện, hơn nữa người của Chuntao đã chết rồi. 

Nếu bạn đang mang thai, điều đó không chỉ dành cho những bà mẹ lớn tuổi. 

Hơn nữa, tôi sẽ xấu hổ chết đi được, sẽ bị người khác chỉ trích. 

Không người phụ nữ nào quan tâm đến thể diện lại chọn sinh con ở một nơi quen thuộc. 

Đặc biệt là mang thai do ngoại tình. 

Một số thuộc hạ được phái đi hưng phấn tiến tới gần Triệu An, nhưng Triệu An đã xua tay đuổi họ đi. 

Trò chuyện với Lão Bàn một lúc...

Triệu An đến trường tiểu học tham gia lớp học, vừa kết thúc sáu tháng một cách bình thường. 

Dân làng rất nhiệt tình và có thể kiếm tiền mà không cần ra ngoài. 

Hơn nữa, bọn họ quen thuộc chính là nông nghiệp, không thể nghi ngờ là phương pháp tốt nhất. 

Triệu An đi vào phòng giảng bài cho học sinh, nhanh chóng giải thích những điểm mấu chốt của bài tập, sau đó bắt đầu trò chuyện với bọn họ. 

Tính khí dễ gần và phương pháp giảng dạy độc đáo của ông khiến học sinh không thể ngủ quên và tập trung được. 

Sau giờ học, vẫn còn rất sớm, mới hơn ba giờ. 

Số lượng học sinh không nhiều, nhiệm vụ cũng không nặng nề...

Triệu An đến nhà Xuân Đào. 

Người mở cửa là một người phụ nữ có mái tóc trắng như tuyết, khóe mắt đã có nếp nhăn. 

"Cô là Triệu lão sư, mời vào, mời vào."

Bà già này là mẹ của Chuntao, tên là Bàng Vũ Chu, và hầu hết mọi người trong làng đều mang họ này. 

Dù cùng giới tính nhưng mối quan hệ không còn thân thiết nữa, huyết thống cũng đã không còn giá trị từ lâu. 

"Dì, dì đến nằm đi. Tôi sẽ bắt mạch cho dì. Hôm nay chúng ta vẫn cần châm cứu. Mời dì cởi quần áo ra."

Triệu An đối với Bàng Ngọc Trụ không khách khí gật đầu, xoay người lấy ra cây kim bạc. 

Bàng Vũ Chu đã bắt đầu châm cứu từ lâu và hiện tại sức khỏe của cô ngày càng tốt hơn. 

Mặc dù con gái bà đang đùa giỡn với chàng trai trẻ trước mặt nhưng bà không hề cảm thấy oán giận. 

Bởi vì Triệu An rất tốt với gia đình họ, thường xuyên cho họ thịt lợn và rau, thậm chí còn cho họ mượn tiền mua dược liệu nên Bàng Vũ Chu chỉ biết ơn Triệu An. 

Một bà lão sáu mươi tuổi vẫn còn quyến rũ nằm trần truồng trên giường...

Người ta kể rằng hồi đó bà vẫn còn là một bà đỡ. 

Nhìn vào bộ lông mu màu xám ở phần dưới cơ thể...

Đây không phải là lần đầu tiên Triệu An nhìn thấy...

Và đây không phải là lần đầu tiên Bàng Vũ Chu để lộ cơ thể của mình...

Triệu An không làm gì cô cả. 

Nó chỉ là một quả đào đắng mà thôi. 

Mỗi lần Triệu An châm cứu cho Bàng Vũ Chu, cô ấy về nhà sẽ bị kéo vào phòng và đụ một cách thô bạo. Cô ấy sẽ phải đặt cô ấy xuống giường vào ban đêm và bước đi với hai chân dang rộng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô vừa bị một người đàn ông đụ. 

Triệu An đưa tay vuốt ve bộ ngực vốn đã hơi khô và chảy xệ của Bàng Vũ Chu. 

Sau khi nội lực qua đi, nó vẫn kích thích ham muốn tình dục của cô...

Nhào nó bằng tay của bạn cùng một lúc. 

Động tác này khiến Bàng Vũ Chu cảm thấy có chút bối rối, nhưng cô cũng không ngăn cản. Cô không tin Triệu An sẽ làm gì cô. Đây là một loại tin tưởng vào giáo viên. Thực ra, bà coi anh như con rể của mình. 

“Dì ơi, hôm nay là bước quan trọng nhất, virus trong cơ thể dì cần phải được giải phóng.

Quá trình này đòi hỏi bạn phải đạt đến cao trào. Bạn có biết cực khoái là gì không? "

Triệu An bắt đầu cởi quần trong khi chạm vào nó. Anh ấy có chút phấn khích. 

Trước đây tôi không hề có hứng thú với Bàng Vũ Chu. 

Vì đối phương bằng tuổi bà tôi, thậm chí lớn hơn một chút. Người phụ nữ ở độ tuổi này đã vượt quá phạm vi của một người phụ nữ trưởng thành và có thể nói là một bà già. 

Nhưng hôm nay tôi không biết tại sao…

Nhìn bà lão trước mặt, hắn chợt có cảm giác thèm muốn. 

Có lẽ là vì khuôn mặt hiền lành và mái tóc trắng như tuyết của đối phương cho thấy cô không còn trẻ nữa và nên nghỉ hưu…

Chơi cùng con cháu ở nhà và tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Những người già như vậy đáng được tôn trọng. 

Rốt cuộc, nó đã trải qua thời kỳ hỗn loạn. 

Nhưng trong lòng Triệu An có một bản năng hung bạo, hắn khao khát được tàn phá và tiêu diệt bà lão này. 

Anh rất ít chơi với các bà già, ngoại trừ bà ngoại. 

Anh ta đụ bà nội vì chăm sóc bà chu đáo và có quan hệ huyết thống nên có dục vọng. Một mặt là kích thích loạn luân, mặt khác cũng là nhiệm vụ hệ thống. 

Nhưng bây giờ đối mặt với Bàng Vũ Chu, tất cả những gì anh còn lại chỉ là dục vọng trần trụi! 

"Sư phụ, ngươi, ngươi vừa nói cái gì?"

Bàng Vũ Chu mở mắt ra và nhìn thấy một con cặc to lớn, em yêu, nó gần bằng quả dưa chuột! 

Và nó rất cứng, rất dày và cong như một cái móc. Nếu tôi chèn nó vào thì sao? 

Tôi sợ nó sẽ rất vui!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1285: Bà già 2

"Giống như Chuntao, cô ấy hét lên vì sung sướng.

Cảm giác sảng khoái đó, tình trạng hiện tại của bạn gần như đã biến mất.

Nếu virus được phép tồn tại trong cơ thể và không bị trục xuất ra ngoài, bạn sẽ chết sau chưa đầy ba ngày.

Dì ơi, cháu đến đây để giúp dì! "

Triệu An nói xong liền cởi áo, lộ ra cơ bắp cường tráng. 

Ngay cả đối với một bà già như Bàng Vũ Chu, khi nhìn vào tim bà cũng đập nhanh hơn, nam tính quá! 

Bàng Vũ Chu có chút hoảng hốt, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Triệu An: "Sư phụ, không, chúng ta không thể làm như vậy."

"Ồ, cậu từ bỏ việc điều trị à?

Điều này có gây tử vong không? "

Triệu An không xâm phạm thêm nữa...

Thay vào đó, anh đưa tay ra chơi đùa với hai môi lớn màu tím đen. Họ ngày càng già đi và lông mu bắt đầu bạc...

Lời trêu chọc vừa rồi khiến lòng sông khô cạn ở đây lại bắt đầu chảy nước. 

"À, không, à, tôi, tôi đây, nói cho tôi biết, còn cách nào khác không."

Tất nhiên Bàng Vũ Chu không muốn chết. Cô cũng dự định sẽ trông chừng con gái mình và cùng con sống một cuộc sống tốt đẹp. 

"Được rồi, cậu có muốn tôi giúp cậu giải tỏa nó không?

Điều này là miễn phí. Bây giờ cuộc sống của gia đình tôi đã khá hơn, tương lai Chuntao có thể sẽ có con với tôi. Bạn không muốn nhìn thấy nó à? "

Triệu An thật hèn hạ, còn dùng con gái mình uy hiếp hắn. 

Loại đe dọa mềm này khiến mọi người bất tỉnh. Anh ấy chỉ vẽ ra một viễn cảnh tươi đẹp và để cô ấy bước vào tưởng tượng của mình. 

Bản chất của con người là tham sống và sợ chết. 

Ai muốn chết nếu có thể sống...

Triệu An chớp lấy cơ hội này để khiến Bàng Vũ Chu không mạch lạc. Hắn biết đối phương nhất định sẽ không muốn chết. 

"Tôi, tôi không biết."

Bàng Vũ Chu có thể cảm nhận được Triệu An bắt đầu trèo lên người cô, bắt đầu mút bộ ngực chảy xệ của cô, “A, tôi, tôi không biết, thưa cô.

À, đừng nói cho ai biết nhé... được chứ? "

"Được rồi dì, ngươi giữ lấy hắn, ta không vào được!"

Triệu An cố ý nhếch mép cười, di chuyển con cặc của mình. Quy đầu rõ ràng đang ấn vào lỗ âm đạo, ép ra hai cánh hoa màu tím đen nhưng anh không chịu đi vào.

"Ồ!" 

Bàng Vũ Chu có thể cảm nhận được một cảm giác chưa từng có đang chảy trong cơ thể mình. 

Hơi nóng này khiến cô cảm thấy trẻ ra cả chục tuổi. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy nếp nhăn và sương giá bao phủ cuối cùng cũng nắm lấy dương vật của Triệu An, kéo anh vào phần dưới của cô, "Thầy, vào đi!"

Triệu An nhìn xuống bà lão bên dưới, sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện ra điều gì đó khác thường. 

Không có vết nám hay nếp nhăn trên da mà người lớn tuổi nên có. 

Tôi chỉ bị rạn da ở bụng. 

Vì làn da trắng của tôi nên vết rạn da hiện rõ. 

Hơn nữa, khuôn mặt anh ấy đỏ bừng, rất khác với vẻ ngoài đàng hoàng và tốt bụng thường ngày. Đây là một kiểu đảo ngược bản chất nham hiểm đằng sau vẻ ngoài có vẻ tốt bụng của anh ta. 

"Có chuyện gì thế?"

Bàng Vũ Chu mở mắt ra và nhìn Triệu An...

Nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ trung của đối phương. 

Giây tiếp theo, cô nhìn thấy người đàn ông đang cười toe toét. Nụ cười nham hiểm của anh khiến tim cô thắt lại. 

Gặp sự cố! 

Vòng eo của Triệu An chìm xuống, quy đầu ép mở lỗ âm đạo đã khép kín, thuận lợi đưa vào cái lỗ cũ đã lâu không sử dụng. Anh chợt cảm thấy mình bị một bàn tay nhỏ bé ôm chặt...

Sự chặt chẽ đó không hơn gì so với trinh nữ. Quả thực là một cái lồn cũ đã lâu không dùng đến! 

"À!" Bàng Vũ Chu rên rỉ. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể hơi lạnh, đồng thời cảm thấy một con cặc to nóng bỏng đang bóp chặt âm đạo chật hẹp của mình, như muốn xé nát cô ra từng mảnh. 

Vừa định nói chuyện, miệng cô đã bị bịt lại. Người đàn ông trên người cô mỉm cười dâm đãng và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. Cơn đau như trái dưa khiến cô đau đến thở dốc. 

Triệu An bơm qua đẩy lại hơn mười lần, đột nhiên anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ bên dưới bắt đầu giãn ra, quấn lấy con cặc như một miếng bọt biển mềm mại. 

Nó không còn quá chật hẹp nữa mà khi đụ cũng rất thoải mái. 

Phụ nữ trưởng thành thì khác, âm hộ của họ sẽ tự động thích ứng với kích thước cặc của đàn ông! 

Triệu An cười nham hiểm, tiếp tục vặn eo nàng. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn, con cặc dày di chuyển vào và ra khỏi cái lồn cũ chật cứng một cách trơn tru.

Loại âm hộ đã không được sử dụng trong nhiều năm này thực sự rất thoải mái khi đụ.

"Lão điếm, ngươi thoải mái đi...haha...đụ ngươi chết đi...cảm giác thật sướng...haha...hét...hét...cho gia đình ngươi xem ta đụ ngươi thế nào!"

Đĩ...ah...vẫn đang nhéo tôi...cảm giác sướng quá...đụ chết anh...cảm giác sướng quá! "

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục di chuyển eo cô, đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác.

Dương vật quy đầu đang cọ vào cổ tử cung mềm mại.

"Hmm... ừm... à... ừm..."

Bàng Vũ Chu không biết làm tình. Không ai đụ cô ấy trong thời đại đó. Họ chỉ thâm nhập trực tiếp vào cô cho đến khi cô xuất tinh.

Không có màn dạo đầu.

Và không có cao trào.

Loại hương vị này chưa từng được nếm qua trước đây.

Một sự đỏ mặt bất thường xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô. Đương nhiên, khoái cảm tình dục đã lâu không có khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Âm đạo của cô bắt đầu co bóp và hút một cách tự nhiên, cơ thể cô phản ứng bình thường, tham gia giao tiếp vợ chồng với cặc của người đàn ông lạ.

Lúc này, Triệu An bắt đầu làm tình mãnh liệt, nằm đè lên người đối phương, dùng cái miệng to ngậm núm vú đang nhô lên mà mút liên tục, tiếp tục đụ phần thân dưới của mình với tốc độ ổn định và mạnh mẽ.

Mỗi lần họ giao hợp đều phát ra âm thanh dâm đãng. Dần dần, âm đạo ngày càng trơn trượt, âm đạo cũ bắt đầu tiết ra tinh dịch để tự bảo vệ...

Đồng thời, con cặc lớn có thể được đụ một cách suôn sẻ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1286: Bà già ba

Vừa đẩy, hắn vừa nghe thấy bà lão bên dưới thở hổn hển...

Ham muốn của Triệu An càng trở nên kích động hơn. 

Nhìn thấy nhiều tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của mình, vẻ mặt hiền lành của cô ấy trở nên dâm đãng. 

Hóa ra ham muốn tình dục không liên quan gì đến tuổi tác, và ham muốn cũng vậy. Chỉ cần phụ nữ có hoạt động tình dục bình thường thì cô ấy sẽ có phản ứng ham muốn. 

Bang bang bang bang! 

Trong phòng mùi hormone càng ngày càng nồng, nồng nặc, vừa bước vào phòng liền có thể ngửi được mùi hôi thối quen thuộc. Đây là mùi tanh của chất dịch cơ thể nam và nữ. 

Cô phấn khích đến mức tiếp tục cưỡi trên con đĩ sáu mươi tuổi này, con cặc to ướt đẫm tinh dịch. 

Mỗi lần, anh ta sẽ nhét sâu con cặc to lớn của mình vào âm đạo mềm mại của đối phương, quy đầu ấn vào cổ tử cung một lúc, khiến bà lão bên dưới hét lên sung sướng! 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến Bàng Vũ Chu lên đỉnh sau mười lăm phút. Hai chân trắng to lớn của cô ấy móc chặt lấy eo tôi và đẩy mạnh về phía sau. Những ngón chân của cô ấy hếch lên và căng cứng, phần thịt âm đạo mềm mại nóng hổi ôm chặt lấy cặc tôi. 

Huaxin đổ một lượng lớn tinh dịch lên quy đầu và thở dài hài lòng.

"Ôi, tôi sắp chết rồi!" 

Bàng Vũ Chu phát ra một tiếng kêu hiếm hoi rồi nằm xuống kang không còn sức lực. 

Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm như vậy, toàn thân cô bắt đầu cảm thấy dễ chịu như vậy...

Da cũng trở nên ửng đỏ. 

Cảm giác này chỉ có phụ nữ mới có được. 

Nếu bạn chưa từng trải qua cảm giác như vậy, e rằng là phụ nữ, bạn không hoàn hảo! 

Triệu An biết bà lão này thực lực không lớn lắm, cho nên cũng không đáp lại...

Thay vào đó, anh tiếp tục đụ cô. 

Anh muốn làm cho bà già này ngoan ngoãn. Sự tương phản giữa phẩm giá và dâm đãng khiến anh xóa đi khuôn mặt hiền lành trong lòng và thay vào đó bằng biểu cảm của một bà già dâm đãng và khêu gợi. 

"Em có thoải mái không? Em có thích bị anh đụ không?"

Triệu An cười dâm đãng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Bàng Vũ Chu, nhổ nước bọt của chính mình vào miệng đối phương, hoàn toàn làm ô uế bà già này. 

"Ừm...ah...tôi không biết...tôi không biết...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Làm sao Bàng Vũ Chu có thể là một đối thủ dâm đãng như Triệu An? Ngay từ lần cực khoái đầu tiên, những cơn cực khoái của cô giống như những đợt sóng biển, nối tiếp nhau, ập tới liên tục khiến cơ thể cô co giật vì sung sướng. 

Hai người đã hôn nhau rồi, phần thân dưới vẫn di chuyển ra xa, phát ra những âm thanh tục tĩu, giống như khi mẹ tôi bị cưỡng hiếp! 

Bang bang bang, âm thanh nhục dục va chạm xác thịt không ngừng vang lên trong căn phòng nhỏ, giọng nói quyến rũ của người phụ nữ và tiếng cười dâm đãng kiêu ngạo của người đàn ông, tất cả tạo thành một chương dễ chịu. 

Hai mươi phút sau...

Triệu An cảm giác được quy đầu tê dại càng ngày càng mạnh, bắt đầu đâm nhanh. 

Mỗi lần, anh mở rộng và đóng lại, rút ​​toàn bộ dương vật ra và không dừng lại cho đến khi quy đầu dương vật chạm đến miệng tử cung. 

Bàng Vũ Chu dường như biết điều gì đó, đột nhiên bắt đầu vùng vẫy hưng phấn, nói ngắt quãng, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...bạn không thể...kéo nó ra...không xuất vào trong...wuwu...đừng...không xuất tinh vào trong!"

Bị cưỡng hiếp thì không sao, nhưng nếu bị bắn thì anh ấy sẽ thực sự thấy tiếc cho người chồng đã chết của mình. 

Chỉ cần anh ta không bị bắn trúng là mọi chuyện đều ổn. 

Triệu An cười hung ác nói: "Đã muộn rồi, lão điếm!

Sau đó, tinh dịch của tôi! Haha! "

Anh lắc mạnh eo mình mấy lần, ấn mạnh quy đầu vào tử cung...

Dưới sự hút mạnh của cái miệng nhỏ, tinh trùng được mở ra...

Tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra như nước lũ từ đập nước...

Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến người phụ nữ run rẩy. Đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện, kéo người đàn ông vào lòng để con cặc tiến sâu hơn…

Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt vào cặc và vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch!

"Ờ!"

Bà lão Bàng Vũ Chu hét lên, dang hai chân bất lực, cổ tử cung mở ra. Toàn bộ tinh dịch đặc quánh và hôi hám đã bắn vào cái lồn già nua của bà, có thể khiến bà có thai lần nữa khi tuổi đã cao bất cứ lúc nào!

Sau vụ nổ...

Triệu An vẫn vô cùng hưng phấn. Lần này anh ta đang cưỡng hiếp một người phụ nữ trưởng thành ngang tầm bà ngoại. Anh ta nghĩ đến việc cưỡng hiếp một người phụ nữ trưởng thành ngang tầm bà ngoại cho đến khi cô ta mang thai và sinh ra đứa con hoang của chính anh ta...

Cảm giác thành tựu đơn giản là không gì sánh bằng! 

Bàng Vũ Chu, người đang đạt đến cao trào bởi sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch, ngay sau đó đã phát hiện ra người đàn ông này lại cười một cách dâm đãng...

Con cặc bên trong cơ thể anh không còn mềm nữa và lại bắt đầu run rẩy. 

"A, không, sao có thể...

Wuwu... không nữa... buông tôi ra... tôi không thể làm được nữa... Wuwu... ah..."

Cuộc giao cấu đầy dục vọng giữa một chàng trai trẻ và một người phụ nữ trưởng thành lại được thực hiện trong phòng, người đàn ông giống như một con thú sinh sản không biết mệt mỏi...

Anh cứ cưỡi trên cơ thể của người phụ nữ lớn tuổi. 

“Vẫn còn sớm lắm!

Phải bắn hai phát vào! "

Triệu An thở hổn hển và gầm gừ như một con bò. Anh ta biết rất rõ tình trạng thể chất của bà lão Bàng Vũ Chu nên tinh dịch được tiêm vào lần đầu tiên chỉ nhằm mục đích chuyển hóa tử cung, khiến cơ thể phục hồi. Mũi thứ hai dùng để thụ tinh và mang thai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1287: Bà già bốn

Sau khi Chuntao tham gia khóa đào tạo, cô trở về với một cân thịt lợn do công ty tặng. Triệu An ra lệnh đưa nó cho cô. Với tư cách là một tình nhân được duy trì, đây là mức giá thấp nhất. 

Điều quan trọng là anh ấy có gia cảnh tốt và không mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên chơi rất thú vị. 

Đợi đến khi Chuntao về nhà...

Triệu An vừa mới xuống xe Bàng Vũ Chu. 

Môi họ vừa tách ra. 

Khi con gà xuất hiện, nó vẫn mang theo một sợi chỉ trắng, hỗn hợp tinh dịch, dịch âm đạo và dịch cơ thể. 

"Hả?

Chồng ơi, anh có chuyện gì vậy? "

Chuntao hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Triệu An khỏa thân đi ra khỏi phòng mẹ cô. Cô không nghĩ rằng mẹ già của mình sẽ bị cưỡng hiếp sau khi lấy lại được tuổi thanh xuân thứ hai. 

"Suỵt, buổi châm cứu vừa kết thúc...

Đang chờ bạn bên trong với một bất ngờ dành cho bạn.

Vợ ơi, hãy cho anh một cú trước đã! "

Triệu An nói xong liền đẩy Xuân Đào vào phòng. Con cặc chứa đầy tinh dịch của mẹ người kia của anh ta được đưa thẳng vào âm đạo của Chuntao. 

"Ồ!"

Do dịch âm đạo bôi trơn nên bản thân Chuntao hơi ẩm nên việc ra vào diễn ra suôn sẻ. 

Cô vốn muốn hỏi điều gì đó, nhưng sau khi Triệu An đẩy cô hơn mười lần, cảm xúc của Chuntao nổi lên nên cô không hỏi nữa. Thay vào đó, cô tiếp tục phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. Hãy cảm thấy thoải mái trước khi nói về nó! 

Một tiếng rên rỉ the thé vang lên, mang theo cảm giác nhẹ nhõm kích thích và âm thanh như được thu hồi. 

Đôi môi đỏ mọng của Chuntao mở rộng như muốn nghẹt thở và cô ấy phát ra tiếng kêu nhục dục đầu tiên. Cô ngẩng cao đầu nhìn vào háng của hai người. 

Lúc này Triệu An đã nhét vào hai phần ba con cặc to và dài của mình, cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Thật là...lớn...chồng...ah...đụ em...uh huh...đụ em đi..."

Sau gần một tháng phát triển, Chuntao đã lột xác từ một người phụ nữ nông dân chất phác thành một cô gái điếm...

Phục vụ người chồng nhỏ của bạn hết khả năng của bạn trên giường. 

Con mèo góa bụa nhiều năm nhỏ gọn như trinh nữ, với những lớp thịt mịn màng mềm mại ép lấy con cặc, thành thịt như bị một lực hút cào cấu. 

Nếu gà được đưa vào hoàn toàn, nó sẽ rất đẹp, thật chặt và thật thú vị! 

Nghĩ đến đây, Triệu An liền kéo cặc của mình lùi lại một chút rồi lại đâm vào! 

"A...chồng...ồ...chậm lại...uh huh!"

Chuntao không lo lắng bị mẹ nghe lén. 

Bởi vì mẹ tôi đã biết chuyện này từ lâu và bà không thể giấu được chuyện đó. 

Và mẹ tôi cũng không phản đối. 

Cô mở miệng muốn nói, lại bị Triệu An đẩy ra. Trong khi vết sưng tấy dày đặc trên cơ thể khiến cô đau đớn, theo sau cô là một niềm vui thoải mái. Tình cảm của mẹ và con cùng tồn tại, bổ sung cho nhau sự kích thích tình dục. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Thân dưới của Triệu An bắt đầu đâm vào. Túi đựng đồ lót của Chuntao bị đẩy sang một bên, dương vật của anh ta thọc sâu vào âm đạo của cô xung quanh túi đựng đồ lót. 

"Ồ... của chồng... cu to quá... chồng... chết tiệt..."

Chuntao nghiêng đầu sang một bên, hít một hơi thật sâu và nặng nề để giải tỏa cảm giác no ở phần dưới cơ thể.

Hai ngày sau, cô lại bị một người đàn ông xâm nhập. Cô cảm thấy như đã lâu rồi mình chưa được làm tình, và cảm giác như mỗi ngày trôi qua đều dài như một năm. 

Chuntao đã quen với kích thước dày và dài của Triệu An trong khi cô hít thở sâu. Cửa âm đạo lúc này đã bị con cặc dài và dày của anh bịt kín, thành trong của âm đạo được quấn chặt quanh trục con cặc. Chất lỏng tình yêu lúc này không thể chảy ra ngoài mà chỉ có thể tụ lại ở quy đầu. 

Vết sưng dài và dày làm xáo trộn ham muốn tình dục của Chuntao, khiến âm đạo của cô đồng thời cảm thấy đau và ngứa. 

Bây giờ cô đã quen với kích cỡ con cặc của Triệu An...

Khi con cặc tiếp tục đẩy, quy đầu đã chạm tới điểm cuối trong âm đạo của cô. 

Niềm vui lớn hơn đến từ con cặc dài và dày của Triệu An. Phần thân dưới của Triệu An giờ được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường thịt săn chắc của Chuntao. 

Cảm giác nóng bỏng, gần gũi cũng như khoái cảm khi làm tình đang xúc tác cơ thể và tâm trí Triệu An, không ngừng vang vọng trong biển dục vọng của Triệu An. 

“Con gà trống này dài quá!

Thật dày! Khó quá! "

Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! 

Tuy nhiên, Chuntao vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình và chịu đựng cú va chạm dữ dội của Triệu An...

Triệu An hai tay nắm lấy tay Xuân Đào, giống như một hiệp sĩ, Xuân Đào biến thành ngựa. 

Cánh tay của cô ấy là dây cương...

Triệu An kéo dây cương, phóng ngựa với tốc độ nhanh nhất có thể, giống như hiệp sĩ thảo nguyên đang phi nước đại...

Triệu An đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô hai lần một giây. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Chuntao bị rung lắc dữ dội sau cú va chạm, liên tục bị đập vào cửa kính ô tô. 

Bang bang! 

Cặp mông đồng thau đung đưa trước cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Thường có thể thấy một con gà trống dày và dài lấp ló ở giữa mối liên hệ giữa hai con. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi bị kích thích tình dục! 

Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện ngoại tình xảy ra. 

Hai người đã ngầm hiểu ý nhau, động tác cũng rất uyển chuyển. 

Bạn rút lui, tôi rút lui, tôi tiến, bạn tiến. 

Sự hợp tác ngầm giữa chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành tạo ra xung đột nhục cảm điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1288: Bà già thứ năm

Trong một căn phòng khác, Bàng Vũ Chu nghỉ ngơi một lúc rồi mới đứng dậy. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức, như muốn vỡ ra. 

Thỉnh thoảng, một loại khoái cảm râm ran thoát ra từ xương tủy, như thể tôi được tái sinh, vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Phần thân dưới cũng tê dại, rõ ràng là đỏ bừng và sưng tấy do bị Triệu An đâm mạnh cho đến khi bất tỉnh. 

Nhìn thân hình trần truồng và hai bộ ngực chảy xệ, Bàng Vũ Chu không khỏi cong chân, vùi mặt vào đầu gối và khóc thầm. 

Cô đã bị Triệu An cưỡng hiếp trong một số hoàn cảnh kỳ lạ, bởi một người đàn ông trẻ tuổi như cháu trai cô! 

Thật sự là không biết xấu hổ, càng không biết xấu hổ là anh ta lại phục vụ cô và có phản ứng đáng xấu hổ! 

Bạn đã già rồi mà vẫn ngoại tình với một người đàn ông. Bạn vẫn muốn khuôn mặt này chứ? 

Bàng Vũ Chu khóc vì mất trinh. 

Nhưng một lúc sau, cô cũng bình tĩnh lại. 

Dù sao thì ông ấy cũng đã khá già rồi. 

Hơn nữa Triệu An không phải nói là trị liệu sao? Dù sao đó là điều trị nên cô ấy coi đó là điều trị! 

Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe nói đến căn bệnh đòi hỏi đàn ông phải nhét bộ phận sinh dục của mình vào bộ phận sinh dục của phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy loại đơn thuốc này để điều trị bệnh. 

Không vì lý do nào khác ngoài vì con gái, Bàng Vũ Chu không dám trách Triệu An. 

Không phải là cô ấy không thể rời đi...

Ai đi quanh làng đều biết Triệu An là ông chủ lớn. 

Không chỉ là một giáo viên có trái tim ấm áp. 

Và họ còn xây đường miễn phí cho họ. 

Người ta nói rằng những người trong làng của họ sẽ phải làm việc cả trăm năm mà không có thức ăn hoặc nước uống để kiếm lại thu nhập! 

Chuyện lớn như vậy đối với Triệu An chỉ là giọt nước trong xô! 

Nhìn thấy điều này, Bàng Vũ Chu cũng biết rằng con gái mình đã tìm được kho báu và thực sự đã móc nối với Triệu An. 

Mặc dù mối quan hệ thể xác có chút khó chịu. 

Nhưng lợi ích thu được quả thực là có thật. Ngày nay điều đó không dễ dàng với tất cả mọi người. Thà cười nghèo còn hơn cười nạn mại dâm. Có tiền vẫn tốt hơn là không có tiền. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng mọi việc, Bàng Vũ Chu bắt đầu mặc quần áo vào. Vừa cử động, bụng dưới của cô bắt đầu nóng lên, giống như có thứ gì đó đang rỉ ra ngoài. 

Mặt của Bàng Vũ Chu đỏ bừng. Làm sao cô có thể không biết đây là gì? Đó là chất lỏng đặc mà một người đàn ông đã xuất tinh vào. 

Cô không biết đó gọi là tinh dịch nhưng mọi người đều nói đó là nước đặc, nếu xuất tinh thì cô sẽ có thai. 

Lòng bàn tay chạm vào vùng bụng dưới nóng bừng, sưng tấy và đau đớn. Có trời mới biết Triệu An đã xuất tinh bao nhiêu. 

Bàng Vũ Chu không hề lo lắng về việc mình mang thai. Cô cảm thấy mình không thể sinh con được nữa. Cô ấy đã qua tuổi sinh nở rồi, làm sao có thể mang thai được? 

Vì vậy, nó không quan trọng. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi ngại khi xuất tinh vào bên trong vì chỉ có chồng tôi mới có thể xuất tinh vào bên trong. 

Nhưng Triệu An còn trẻ như vậy, không có khả năng làm chồng của nàng. Tưởng mình là con bò già ăn cỏ non, không biết mình vui hay buồn. 

Giọng nói của con gái tôi vẫn vang lên từ cánh cửa đối diện và tôi không thèm giấu nó. Trước đây tôi sợ cô ấy sẽ nghe thấy, nhưng bây giờ tôi bắt đầu làm loạn một cách công khai. 

Thành thật mà nói, Bàng Vũ Chu có chút tức giận. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì quên đi, sao không mặc quần áo, giặt giũ, vo gạo và nấu ăn. 

Phụ nữ có suy nghĩ này là điều bình thường. 

Rốt cuộc, người đàn ông trước đây vẫn co giật, quằn quại trên người, đang tận hưởng niềm vui làm vợ chồng, lại quay người làm chuyện dâm ô như vậy với con gái mình. 

Nếu là người phụ nữ đó, chắc chắn trong lòng cô sẽ nóng nảy. 

Chỉ là bạn có dám tấn công hay không. 

Nếu không có ý tưởng thì đó thực sự là bất thường. 

Có sự khác biệt giữa việc có ý tưởng và không có ý tưởng, và có sự khác biệt khác giữa việc có ý tưởng và hành động và có ý tưởng mà không hành động. 

Đến khi Bàng Vũ Chu dọn dẹp xong, giọng nói của con gái bà vẫn chưa dừng lại, giọng nói của con gái Chuntao thậm chí còn khàn khàn. 

Lắc đầu, cô mặc quần áo rồi đi nấu ăn. 

Gần một giờ sau, Chuntao phát ra một tiếng hét the thé, toàn thân run rẩy mấy lần. 

Anh lắc mạnh eo mình mấy lần, ấn mạnh quy đầu vào tử cung...

Dưới sự hút mạnh của cái miệng nhỏ, tinh trùng được mở rộng...

Tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra như nước lũ từ đập nước...

Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung khiến người phụ nữ run rẩy. Đôi chân to trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông siết chặt như phản xạ có điều kiện. 

Kéo người đàn ông vào vòng tay của bạn để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn...

Cùng lúc đó, âm đạo bắt đầu run rẩy dữ dội, những nếp thịt mềm mại ấn chặt vào cặc và vặn vẹo qua lại, ép ra từng giọt tinh dịch trong cặc như một chiếc máy vắt tinh dịch! 

Creampie không có bao cao su! 

Niềm vui ngứa ran tiếp tục từ con cặc của tôi...

Triệu An đành phải thở dài. 

Thiết bị đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại vẫn cắn con cặc to đen. 

Lực hút do mỗi nhu động tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! 

Nơi tôi ở, mẹ chồng và con dâu của Bàng Vạn Kinh đang mang thai, giờ chỉ còn lại Chuntao và con gái. Tưởng chừng như có nhiều nhà vệ sinh bằng thịt hơn nhưng thực tế số lượng có thể sử dụng vẫn như cũ. 

Hơn nữa, Chuntao có thể có thai sau khi bị Luân Nhật bất hạnh của cô ấy đụ quá lâu. 

Một khi người phụ nữ mang thai, cô ấy cần phải phá thai. 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ ở độ tuổi Chuntao, cô ấy chắc chắn sẽ phải tìm kiếm con mồi mới. 

Ở thành phố cũng vậy. Nếu bạn quan hệ tình dục với một người phụ nữ, cô ấy sẽ có thai. Tinh dịch quá mạnh, đôi khi điều này không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1289: Chị dâu Bàng Bàng

Không ở lại ăn tối...

Triệu An trực tiếp rời đi, sau giờ làm việc đi ăn tối với Lão Bàng. 

Tình huống anh thiết lập gần như đã sẵn sàng để khép lưới. Sở dĩ trước đó hắn không đóng lưới hoàn toàn là vì không cần thiết. 

Dành thời gian của bạn sẽ thú vị hơn. Thứ nhất, không thiếu phụ nữ, thứ hai, đánh bắt cá lớn cũng là phương pháp lâu dài. 

Với việc Bàng Vạn Kinh và Vương Mỹ đều đang mang thai...

Triệu An còn phải sưu tầm thêm bồn cầu thịt. 

Cánh cửa nhà Lão Bàng đóng lại...

Trong hội trường…

Triệu An ôm vợ Bàng Bàng uống rượu, lão Bàng ở một bên nhìn, cùng nhau cười đùa, tựa như không quan tâm vợ mình bị lợi dụng. 

Trên thực tế, Lão Bàng đã quen với điều đó trong khoảng thời gian này. 

Mỗi lần nhìn thấy người vợ đức hạnh của mình được Triệu An bồng bềnh trong vòng tay, anh đều có cảm giác hưng phấn bị cắm sừng. 

Mặc dù điều này kỳ lạ nhưng cách giải thích của Triệu An lại là tâm lý. Chỉ bằng cách giải quyết vấn đề tâm lý, thể chất mới có thể phục hồi được. 

"Thầy ơi, mấy ngày nữa sẽ cử hai thầy đến hỗ trợ thầy.

Cảm ơn bạn rất nhiều, nếu không làng của chúng tôi có thể không thể phát triển trong đời. "

Lão Bàn cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, cảm thấy có chút phức tạp. 

“Không có gì đâu, tôi nghĩ kiếm tiền là để tiêu tiền.

Nếu việc tiêu tiền có thể mang lại chút ích lợi cho người khác thì tôi nghĩ nó đáng giá. Đi nào, anh trai, đi thôi. "

Triệu An nói xong, cầm ly rượu cùng Lão Bàn chạm một cái, sau đó hôn lên môi phu nhân Bàng...

Hãy nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của người vợ khôn ngoan và người phụ nữ trưởng thành này. 

Lão Bàn chỉ hơi nghiêng đầu nhìn, không tức giận. Chưa nói đến hôn, Triệu An còn không ngừng làm những việc như sờ ngực, bôi bẩn âm hộ, hắn cũng ưng thuận. 

"Sẽ thật tuyệt nếu mọi người đều có trái tim ấm áp như bạn."

“Nó vẫn phụ thuộc vào số phận, haha.

Nhân tiện, Lão Bàng, con đường trong làng gần như đã hoàn thành rồi, nhưng sẽ phải mất một thời gian nữa. Sau ba, năm ngày ổn định mới có thể thông xe.

Điều tôi nghĩ là ngôi trường sắp được sửa sang lại rồi, nếu không hoạt động thì sẽ phá bỏ đi xây lại. "

Triệu An cởi quần áo của Bàng Bàng, thậm chí còn không để lại áo ngực. Anh vuốt ve bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành bằng đôi tay to lớn của mình. Một số trong số chúng hơi rũ xuống, nhưng khi chạm vào chúng có cảm giác dễ chịu. 

Mặc dù gia đình Panda không giàu có. 

Nhưng với tư cách là vợ của trưởng thôn, cô ấy ít nhất có cuộc sống tốt hơn Chuntao và những người khác rất nhiều, nên dáng người của cô ấy cũng rất gợi cảm mà không bị béo phì. 

Vẻ đẹp đầy đặn và gợi cảm này giống như một chiếc gối thịt trong vòng tay bạn, mềm mại và ấm áp. 

à! 

Vợ Pang và Bàng Bàng nhìn Triệu An với ánh mắt kinh ngạc, như thể họ cho rằng Triệu An có quá nhiều tiền? 

“Nhưng xây dựng một trường tiểu học di động tốn rất nhiều tiền phải không?”

Giọng nói của Lão Bàng có chút run rẩy. Không phải là anh chưa từng nghĩ tới chuyện đó...

Nhưng cảm thấy buồn cười quá! 

Triệu An không trả lời...

Thay vào đó, anh ta đưa ngực của Bàng Bàng vào miệng và bú vài lần, liếm cho đến khi chúng sưng lên và cứng lại, to và tròn như một quả nho tím. 

“Lão Pang, ông nghĩ tôi đang làm gì ở đây?

Tiền bạc không quan trọng với tôi, mọi thứ đều phụ thuộc vào tâm trạng của tôi.

Tôi sẽ đầu tư vào công trình này. Bạn có thể đề cập đến điều này khi bạn đến thị trấn dự một cuộc họp và bạn sẽ được ghi nhận. "

Đầu óc Lão Bàng bắt đầu hoạt động, hắn cũng không có ý kiến gì về công lao, nhưng nếu hắn đứng đầu trong chuyện này, danh tiếng của hắn tự nhiên sẽ tốt hơn rất nhiều. 

Ai không thích sự nổi tiếng? Anh ấy thích người khác nói về những phẩm chất tốt của mình mọi lúc mọi nơi. Mọi người đều là sự phù phiếm.

"Đây, sư phụ, đừng lừa gạt ta, ca ca, ta tin tưởng ngươi."

“Tôi không đùa đâu, anh bạn ạ, tôi đến đây là do định mệnh.

Khi tôi mới đến đây, có hàng chục địa điểm cho tôi lựa chọn, và tôi chỉ nhắm mắt chọn ngẫu nhiên thôi! "

Triệu An nói xong liền nhắm mắt lại, bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Bàng Bàng. "Đó là định mệnh mà làng của chúng tôi đã bị bắt ngay khi anh ấy bị bắt."

“Tôi không yêu cầu gì khác, sau này tôi nhất định sẽ quay lại, có thể sẽ đi nơi khác chơi.

Còn ngành ở đây thì phải nhờ anh trai lo. Nhà máy là một nhà máy tốt.

Nhưng nếu chúng ta không tiếp tục, mọi chuyện sẽ chỉ là trò đùa. "

Triệu An cũng nói ra những gì trong lòng, giả vờ như mình có nhu cầu gì đó. 

Lão Bàn nghe vậy, vỗ ngực nói: "Việc này không có vấn đề gì, chuyện gì cũng dễ nói. Việc của ngươi là việc của ta, Lão Bàn. Nếu không có vấn đề gì, ta nhất định sẽ xử lý tốt. Trong thôn chúng ta có bao nhiêu người trông cậy vào nhà máy bắt đầu làm việc kiếm tiền? Trong lòng chúng ta không nói ra."

Nhưng tất cả họ đều biết ơn bạn. "

Triệu An cười lớn, cầm ly rượu lên chạm vào lão Bàng: “Nào, đi từng người một đi.

Lão Bàng, tiếp theo hãy nói về bạn.

Tôi thấy rằng hiện tại bạn đang phản hồi, điều đó chứng tỏ rằng việc điều trị trong giai đoạn này là đúng.

Nhưng đó là về nó.

Còn muốn khá hơn thì phải dùng thuốc nặng! "

Sau khi nói về sự phát triển và tương lai, giờ đến lượt anh đặt câu hỏi. Lão Bàn nhất định sẽ không bỏ lỡ. Ngay cả vợ của Bàng Bàng cũng ngẩng đầu lên nhìn Triệu An.

Cô cũng phải mong chồng mình có thể chịu khó...

Thay vì trở thành góa phụ một mình.

Nhìn ánh mắt đầy hy vọng của hai người...

Triệu An dâm đãng cười nói: "Kỳ thực rất đơn giản. Phương pháp của tôi là kích thích thêm Lão Bàng. 

Nếu lần này thành công, Lão Bàng sau này có thể sẽ được hưởng loại hạnh phúc đó. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1290: Chị dâu thứ hai Bàng Bàng

Lời này vừa nói ra, Lão Bàn trong lòng đặc biệt hưng phấn kích thích, không khỏi háo hức hỏi: "Sư phụ, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi có thể dùng phương pháp gì, ta liền làm được!"

Chị dâu Bàng Bàng cũng lo lắng nhìn sang. 

Mặc dù cô ấy có thể chơi với Triệu An. 

Nhưng suy cho cùng thì lý do cũng là để chữa bệnh cho chồng. 

Còn chồng cô cũng không phản đối nên cô cũng không có gì nhiều để nói. 

Xem ở đây...

Triệu An biết mình nên ra tay, liền cầm ly rượu lên uống hết. Không nói gì, anh điều chỉnh khẩu vị của hai vợ chồng đến mức vừa đủ, sau đó chậm rãi nói: "Lão Pang, tôi muốn ông xem tôi và bà Pang làm những việc mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm."

"Cái gì!"

Mặc dù Lão Bàn đã đoán trước được điều này nhưng khi Triệu An nói ra lời này, ông ta lập tức đứng dậy.

Biểu cảm của anh ấy đã thay đổi vài lần. Nếu Triệu An không phải từ trước đến nay đều làm chuyện tốt, chắc chắn hắn sẽ phát điên ngay tại chỗ. 

Chị dâu Bàng Bàng cũng vô cùng kinh ngạc nhìn Triệu An. Cô ấy không phải là một người phụ nữ buông thả. Cô chỉ ngủ với chồng và duy nhất một người đàn ông trong đời. 

"Thầy ơi, thầy đang đùa với ông Bàng già của chúng em đấy à?

Tôi, tôi đã già rồi, còn bạn, nếu muốn thì phải tìm người trẻ hơn! "

Triệu An không hề sợ hãi, chỉ cười, rót cho mình một ly rượu: “Lúc đầu ta không chắc, nhưng bây giờ thì ta chắc chắn.

Lão Bàn nhất định có thể chữa khỏi. Bạn thấy đấy, ngay khi tôi nói muốn làm chuyện đó với bà Pang, Lão Pang đã đứng dậy phấn khích.

Điều này chứng tỏ loại vật này có kích thích mạnh mẽ đối với Lão Bàng, cho nên nhất định sẽ có tác dụng! "

Lão Bàng nhìn xuống dương vật cương cứng của mình. Rõ ràng là anh ta không thể cảm nhận được sức mạnh. 

Nhưng con gà trống vẫn cương cứng, như thể nó đã mất kiểm soát. 

Dù vợ có chạm vào thế nào, anh cũng không phản ứng gì cả. Anh chỉ cảm thấy đau lòng khi thấy Triệu An quấy rối vợ mình. 

Theo thời gian, anh dần dần cảm thấy mình thật sự là một kẻ bị cắm sừng? 

Triệu An sẽ không cho đối phương cơ hội từ chối. Anh bế Bàng Bàng, người đã khỏa thân từ thắt lưng trở lên và bước vào phòng. "Lão Bàng, ngươi vào xem đi. Nhìn thấy ngươi ta sẽ cảm nhận được."

Chị dâu Bàng Bàng đã bị Triệu An bế lên trước khi cô kịp phản ứng. 

Cô không tỉnh dậy cho đến khi bị ném lên giường. Vừa giãy dụa, cô vừa ngăn cản Triệu An cởi quần áo của mình: "Không, sư phụ, không, chúng ta không thể, chị dâu chạm vào ngươi thì được, nhưng ngươi không được vào!"

“Lão Bàng không ngại hắn sợ gì, tất cả đều là vì chữa bệnh cho Lão Bàn mà thôi.

Chị dâu, nếu chị không muốn thì em cũng không ép buộc. "

Triệu An cố tình uy hiếp lợi dụng mối quan hệ giữa hai vợ chồng để đạt được điều mình mong muốn. 

Đúng như dự đoán, Lão Bàng cũng theo sau...

Nhìn vẻ mặt thắc mắc của vợ, anh khẽ gật đầu nói: “Chỉ một lần thôi.

Nếu không có tác dụng thì sau này sẽ không có biện pháp điều trị nào. "

Anh không muốn từ chối. 

Nhưng Triệu An đã trả nhiều như vậy, yêu cầu vợ đụ mình cũng không sao, hơn nữa đây ít nhất cũng là chữa bệnh cho hắn. 

Quả nhiên, sau khi nghe chồng nói, bà Pang không còn vùng vẫy nữa, lặng lẽ cởi quần ra. 

Mặc dù tôi rất ngại cởi quần áo trước mặt người đàn ông khác ngoài chồng. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì khác? 

Không thể làm gì được. 

Không lâu sau, một thân hình đầy đặn xuất hiện trước mắt Triệu An. Bụng thịt tăng thêm nhiều nét quyến rũ trưởng thành. Hai bộ ngực khổng lồ bắt đầu cứng lại, dường như đã sẵn sàng cho cuộc ân ái sắp tới. 

Quần lót của Bàng Bàng hơi rộng nhưng mông cô đầy đặn và có nhiều thịt nên nhìn hơi chật. 

Để tránh những đêm dài và những giấc mơ, Triệu An dứt khoát cởi quần áo, để lộ cơ bắp rắn chắc. Những đường cơ sắc nét khiến chị dâu Panda ngạc nhiên, cảm xúc tốt đẹp trong lòng cô tăng vọt. 

Phụ nữ không nói ra nhưng thực ra họ có ấn tượng tốt với những người đàn ông có dáng người như thế này. 

Đẩy bà Pang lên kang...

Triệu An vùi mình vào giữa hai bộ ngực lớn của cô, dùng hai tay ôm lấy mặt cô. 

Hôn từng tấc cơ thể cô, mặc dù nó không mượt mà như của một thiếu nữ. 

Quả nho tím bị Triệu An mút mạnh, sự kích thích do bộ ngực mang lại cũng khiến bà Pang rên rỉ. Cô mở miệng và bắt đầu thở dốc. Dục vọng không ngừng cuộn trào trong cơ thể cô, ngay cả âm đạo đã lâu không được sử dụng cũng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. 

Vừa dùng tay bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại, cô vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Bàng Bàng rồi đưa lưỡi vào trong miệng cô. Vợ của Bàng Bàng bị sốc và muốn đẩy Triệu An ra. 

Nhưng cô không còn chút sức lực nào, dưới ánh mắt của chồng, cô trông đặc biệt ngượng ngùng. 

Lưỡi anh không có cách nào né tránh được. Nó bị Triệu An móc ra, bộ ngực bị sờ nắn, thân thể đột nhiên mềm nhũn, như thể sức lực đã bị rút cạn. 

Anh đặt tay lên bụng dưới và vuốt ve nó. Bụng dưới của anh đã có rất nhiều vết rạn, nơi anh đã nuôi hai đứa con. Lông mu dày được nối với môi lớn màu đỏ sẫm. 

Vì ít được sử dụng nên môi lớn được đóng chặt. 

Khi dùng tay tách ra, bạn vẫn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, nụ thịt rỉ ra một vệt tinh dịch, trông đặc biệt dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1291: Bàng chị dâu (3)

Triệu An đứng thẳng lên, con cặc dưới háng cương cứng như thép, hắn cười dâm đãng, cọ cọ qua lại môi âm hộ đỏ sậm của Bàng Bàng vài lần, "Lão Bàng, bây giờ ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão Bàn kích động nhìn háng hắn: "Khó, khó!"

Bây giờ tôi cảm nhận được điều đó, tôi có thể cảm thấy nó đang trở nên khó khăn hơn! "

Vợ của Bàng Bàng lau nước mắt. Con của nàng lớn hơn Triệu An, hiện tại lại bị một thiếu niên quấy rối.

Nếu không có chồng, cô sẽ không bao giờ đồng ý làm chuyện nực cười như vậy.

"Lão Bàng, ngươi hiện tại có thể sử dụng tay, trước tiên phải làm quen. 

Nó đã không được sử dụng trong nhiều năm và cần được thông tắc. "

Triệu An vừa nói vừa cởi thắt lưng ra, khiến cặc của Lão Bàng chợt mềm ra.

“À, tôi không còn cảm thấy gì nữa.” 

Lão Bàn không khỏi có chút lo lắng.

Rốt cuộc, tôi có chút ngạc nhiên khi tôi có thể khỏi bệnh và tôi có thể thấy hy vọng điều trị thành công. Tôi không ngờ rằng bây giờ tôi lại mềm lòng. Kết quả là gì?

Anh ấy không muốn nhìn thấy thành công của mình thất bại, anh ấy sẽ phát điên!

Kết quả là Lão Bàng bất lực nhìn Triệu An trèo lên người vợ, ôm mặt vợ hôn, hôn toàn bộ khuôn mặt của vợ, dùng lưỡi liếm trán, sống mũi, má, môi, dái tai và các bộ phận khác của vợ.

Cuối cùng, anh đưa lưỡi vào miệng vợ, đùa giỡn với răng và lưỡi của cô rồi hôn lưỡi với cô.

Triệu An ăn rất nhiều nước bọt của vợ, nhổ rất nhiều nước bọt vào miệng vợ. "Chị dâu của tôi thực sự rất xinh đẹp. Lão Bàng thật may mắn!” 

Anh ta đứng dậy, để lộ con cặc đen dày và dài cùng những quả bóng đen to. Quy đầu màu tím ở đầu con gà đen đang nhỏ giọt một chút chất nhầy.

Lão Bàn vừa nhìn thấy con cặc của Triệu An, lập tức cảm thấy xấu hổ. Con cặc của anh ta không dài bằng một nửa của Triệu An.

Trong chốc lát, anh muốn ngăn cản Triệu An tiếp tục bạo hành vợ mình.

Nhưng anh vẫn bất động...

Nhìn thấy thân thể run rẩy của vợ mình bị xâm phạm, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ!

"Chị dâu, chị thật là eo, em muốn tới!"

Triệu An hưng phấn đến mức nếu vợ chồng Lão Bàng không quá khắt khe với hắn thì hắn đã trực tiếp cưỡng hiếp cô.

Bây giờ anh đã ấp ủ bấy lâu nay, cuối cùng cũng đến mùa thu hoạch. Đối với một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như Panda, anh ấy phải tận hưởng và phát triển cơ thể của cô ấy một cách trọn vẹn!

Triệu An cũng dùng tay phải ôm lấy eo cô, đẩy mạnh vào mông, toàn bộ dương vật của anh đi vào, bị âm đạo của cô quấn chặt, ấn vào tử cung của cô.

"Mời vào!"

"À!" Bà Pang hét lên, bà cảm thấy như sắp bị xé xác! 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ, móng tay phải đâm sâu vào cổ tay Triệu An. Có vẻ như anh ấy đang thực sự đau đớn. 

Nghe cô ấy rên rỉ như vậy tôi lại càng hưng phấn hơn. Dương vật của anh sưng lên tối đa trong âm đạo của cô, đẩy mạnh vào tử cung cô hết lần này đến lần khác. 

Nhìn qua, bà già trước mặt đúng là điều tôi ngày đêm nghĩ tới, bây giờ lại bị đụ như thế này. 

Với mỗi cú va chạm của Triệu An, tiếng tát từ hai quả bóng thịt và tiếng rên rỉ từ miệng chị Pang vang vọng trong phòng. 

Hai bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô dữ dội qua lại, thực sự rất quyến rũ. 

Bà Pang tuy đã già và đã sinh được hai đứa con nhưng bà đã là một người phụ nữ trưởng thành tiêu chuẩn. 

Nhưng âm đạo của cô ấy không rộng lắm. Dương vật căng ra hết lần này đến lần khác lớp mỡ âm đạo kẹp chặt vào đó, và quy đầu mỗi lần đều được kích thích. Thật là thỏa mãn...

Tiếng thở dốc của Triệu An chính là bằng chứng tốt nhất. 

Lão Bàng, người đứng cạnh anh, mở to mắt nhìn hai người đang ân ái trên kang. Con cặc của người đàn ông đã được đưa vào cơ quan sinh dục của vợ, anh ta không ngừng khuấy động và bơm...

Và kèm theo sự thúc đẩy là tiếng rên rỉ sâu sắc của người vợ. 

Nhìn đôi má vàng vọt của vợ dần dần đỏ lên, anh không biết rằng đây là biểu hiện rất thoải mái khi được đụ! 

Vợ của Bàng Bàng và Lão Bàng nhìn nhau rồi lại chia tay nhau. Cô không dám nhìn vẻ mặt của chồng. 

Cô biết bây giờ mình nhất định rất dâm đãng, cô không thể kiềm chế được bản thân, khoái cảm trên cơ thể gần như lấn át cô. 

"Ồ... đừng... à... không thể... ồ... đừng... uh huh..."

Bà Pang đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Bởi vì âm đạo của Triệu An bị kéo căng ra sau nhiều lần va chạm, quy đầu ép vào cổ tử cung và mài mòn một lúc khiến cô theo phản xạ nhảy dựng lên. 

Triệu An mút ngực chị dâu Bàng Bàng. Trong khi bú vú cô, anh đụ vào lồn Bàng Bàng một cách có trật tự. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành lâu ngày không sử dụng sẽ chật hẹp. 

Và nhờ nhiều năm làm việc chăm chỉ, thành âm đạo rất dày và âm đạo rất mạnh mẽ. Cảm giác được đền đáp thực sự rất mạnh mẽ. 

"A... Lão Bàng... con... cặc của ngươi không lớn lắm... Chị dâu, bên trong chật quá... Còn chưa phát triển... Hừ... Được nhìn thấy đụ của ta không phải rất tốt sao... Chị dâu... A... Ngươi hiện tại có thể dùng tay giải quyết."

Triệu An hưng phấn gật đầu với Lão Bàng. Anh ta không chỉ muốn đụ vợ mà còn muốn để anh ta xem...

Dù chỉ đứng nhìn, bạn vẫn phải thủ dâm trong khi chứng kiến mình ngoại tình với vợ. Đây căn bản không phải người, mà là ác ma!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1292: Bàng chị dâu (4)

Triệu An bắt đầu bơm nhịp nhàng, túi trứng theo nhịp đập vào âm hộ của Phán Đại Đại. Quả bóng của chàng trai vẫn còn trên mông của người phụ nữ trưởng thành, âm thanh da thịt va chạm khiến người ta không khỏi cảm thấy máu phun ra. 

Hai tay không nhàn rỗi, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. 

Triệu An đặt một chiếc gối dưới đầu Bàng Bàng và yêu cầu cô ngẩng đầu lên nhìn dương vật dày đặc ra vào âm đạo của cô, và bộ ngực của cô đang bị bóp mạnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, chị dâu Pang gần như ngất đi. Làm sao cô, một người phụ nữ đứng đắn, xuất thân từ một gia đình danh giá, lại có thể trải qua một cuộc giao cấu dâm ô như vậy. 

Hơn nữa, chồng tôi vẫn đang theo dõi, nhìn thế nào cũng thấy có chút xấu hổ. 

Bang bang bang bang! 

Chưa đầy mười phút, chị dâu Panda đã lên đỉnh. 

Đỉnh điểm của cô đến tương đối chậm, và vì chồng đang theo dõi nên cô cảm thấy ngượng ngùng và hưng phấn về thể xác, dẫn đến sự va chạm của hai mặt đối lập cho đến khi khoái cảm hội tụ đến một mức độ nhất định. 

Sự kích thích trái ngược này khiến cô không ngừng run rẩy, miệng tử cung hé mở một chút, như thể cái miệng nhỏ nhắn đang mút cặc của Triệu An. Triệu An vui sướng rùng mình, suýt chút nữa xuất tinh! 

"Ờ...ah...đau quá...ah..."

Mông Bàng Bàng bị Triệu An hưng phấn vỗ một cái, đẩy cô từ trên xuống dưới. 

Mỗi lần anh xâm nhập vào trái tim cô, đôi mắt cô nhất thời trở nên trắng bệch. 

Cô không thể tưởng tượng nổi tại sao Triệu An lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Thật đáng xấu hổ khi một người đàn ông chơi đùa với cô trước mặt chồng cô! 

Và sở dĩ Triệu An hưng phấn như vậy là vì chồng cũ thật sự của cô! 

Cô ấy đang xâm phạm cơ thể trưởng thành của mình trước mặt chồng, và không hề phản đối chút nào! 

Vợ của Bàng Bàng quay lại nhìn chồng. Cô thấy chồng mình đã xuất tinh. Mặt đất được bao phủ bởi nước dày từ sự xuất tinh của anh ta. Đôi mắt cô đầy hy vọng nhưng cũng đầy thất vọng. 

Bởi vì cô ấy vẫn muốn quan hệ tình dục với chồng mình. 

Suy cho cùng, dù cô ấy có thấy thoải mái đến đâu thì quan hệ tình dục với chồng mình vẫn tốt hơn. Cô vẫn còn chút cảm giác trong trắng!

"Chị dâu... Em có thích anh đụ em không... Xì... Em đụ cái lồn của anh ra từng mảnh... Cảm giác sướng quá... Em có thích không... Anh muốn đụ em... Em muốn đụ anh đến chết..."

Triệu An đâm như điên, mỗi lần đâm vào thật sâu. 

Anh nhìn xuống và thấy những làn da thịt nổi lên từ mông do va chạm. Anh ta hưng phấn nói: "Lão Bàng, ngươi nhìn xem, mông của vợ ngươi thật gợi cảm, còn có làn sóng da thịt!"

Lão Bàng cũng nhìn thấy nơi hai người quan hệ tình dục. Nước của vợ đã sủi bọt trắng xóa, con cặc to và dài đang co giật qua lại trong đôi môi đỏ sậm của vợ.

Mỗi lần anh đưa nó vào sâu nhất, vợ anh lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mặc dù cô không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng anh biết rằng cô chắc hẳn đang cảm thấy rất thoải mái khi được đụ! 

Sự tức giận vì vợ mình bị xâm phạm đã biến thành một loại phấn khích, như thể nhìn thấy vợ mình bị xâm phạm là một điều rất thú vị, thực sự rất phấn khích. 

Lẽ ra anh phải nhìn thấy cảnh này sớm hơn. Lòng bàn chân anh cảm thấy rất dễ chịu và anh đổ mồ hôi khắp người. 

"A... a... ta thích... nhẹ nhàng một chút... a... ôi... ngươi... a... Lão Bàn... đang xem... a..."

Chị dâu Pang cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng cô không khỏi vặn vẹo eo mình để đón nhận lực đẩy của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình. 

"Anh sợ cái gì...Lão Pang...anh thích nhìn tôi đụ vợ anh à...ah...đụ chết anh...Tôi muốn xuất tinh vào bên trong anh!"

Triệu An hưng phấn đến mức đơn giản dang rộng đùi của Bàng Bàng ra, nắm lấy mắt cá chân của bắp chân cô, quỳ trên giường và bơm thật mạnh vào cô. Tư thế này thâm nhập sâu hơn và đụ cô vui vẻ hơn, đồng nghĩa với việc yêu cầu đối với đàn ông cũng cao hơn. 

"Ôi...ah...đừng...kỳ lạ quá...sao có thể...thoải mái quá...cơ thể của tôi...kỳ lạ quá...tôi...tôi..."

Giọng nói của chị dâu Pangda ngắt quãng, có vẻ hơi bối rối. Cô đã bước vào trạng thái đam mê và động dục. Phụ nữ trưởng thành giống như sói và hổ, đều thích sự nhục cảm tột độ. 

Sự làm tình mãnh liệt và không ngừng nghỉ của Triệu An chính là thứ họ cần. Họ không cần bất kỳ màn dạo đầu nào, miễn là họ có thể được đụ một cách thoải mái, mọi thứ đều không thành vấn đề, tất cả đều hấp dẫn! 

"Được rồi... chết tiệt."

Lão Bàn gật đầu. Anh ấy còn có thể nói gì nữa? Anh không hiểu đó là chữa trị hay bị cuốn trôi. 

"Địt chết anh...địt chị dâu...địt anh chết đi...Ngày nào tôi cũng muốn đụ anh..."

Triệu An gầm lên. 

"A...chết tiệt...chậm lại đi, à...chị dâu...sẽ...bị...chết tiệt...thầy...ồ...nhẹ nhàng...chết tiệt...chị dâu của anh...ah...dịu dàng...đụ...ah...đụ...chết tiệt..."

Chị dâu của Bàng Bàng cũng rơi vào trạng thái lăng nhăng, vẻ mặt Xianhui trở nên hồng hào và điên cuồng, sau khi ham muốn tình dục của người phụ nữ trưởng thành bị khơi dậy, cô biến thành một nữ thú nóng nảy. 

"Chậm một chút... a... chậm một chút... a... chị dâu... lồn... đều là của ngươi... a... chậm một chút... ồ... sâu quá... thầy... ôi..."

Giọng nói của chị dâu Bàng Bàng bị Triệu An chặn lại, cô có thể cảm nhận được tốc độ tăng tốc của người đàn ông này.

Sự tăng tốc này rõ ràng là dẫn đến xuất tinh. 

Cô thậm chí không có thời gian để nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu mình xuất tinh vào bên trong. Cô chỉ biết rằng cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu người đàn ông xuất tinh càng sớm càng tốt, và người đàn ông đó cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1293: Bàng chị dâu (5)

Triệu An có chút hưng phấn nhìn chị dâu mặt đào đào...

Ở trong làng, bà Pang được coi là một mỹ nhân. 

Và anh ấy đã sống một cuộc sống khá tốt. 

Cơ thể đầy đặn và gợi cảm hơn người phụ nữ trước rất nhiều, ấn vào giống như ấn vào miếng bọt biển. 

Bang bang bang bang! 

Triệu An thở hổn hển, dùng sức đâm mạnh vào trong âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của mỹ nhân. Phần thịt vô cùng mềm mại trong âm đạo tiếp tục mút và xoa bóp từng bộ phận của con cặc, kích thích phần thịt mềm nhạy cảm. ’

Lão Bàn nhìn Triệu An chạy nước rút, gần như không hề dừng lại, tiếp tục đụ điên cuồng khiến vợ hắn đổ mồ hôi đầm đìa. Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ đó trước đây. 

Anh thậm chí còn không biết rằng vợ mình lại có thể dâm đãng đến vậy. Cô ấy có còn là người vợ đảm đang của anh không? 

Khuôn mặt của Panda hiện rõ sự đau đớn và ngây ngất. Người phụ nữ đã hoàn toàn rơi vào khoái cảm bị cấm đoán này vô thức di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống theo những cú thúc. 

Biết là trái đạo đức nhưng cô lại bị người đàn ông khác lên đỉnh ngay trước mặt chồng. 

Nhưng cô không thể từ chối niềm hạnh phúc đó. 

Đến lúc lên đỉnh, cô mới nhận ra được làm phụ nữ là hạnh phúc biết bao. 

Chồng tôi không bao giờ có thể cho tôi loại hạnh phúc này, loại hạnh phúc chìm đắm này! 

Con gà trống lấp đầy âm đạo chật hẹp, bị cơ thắt dày đặc vặn xoắn và kín khí. Những nếp nhăn ở âm đạo khiến quy đầu có cảm giác tê cứng...

Triệu An nghiến răng nghiến lợi kéo mạnh. 

Mỗi cử động ra vào đều tác động đến các dây thần kinh trong cơ thể cô, và những làn sóng tê dại truyền qua trái tim Gấu Trúc. 

Những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô. Người ướt đẫm mồ hôi thơm, cô không những không làm chậm tốc độ thâm nhập mà càng vặn vẹo phần thân dưới một cách điên cuồng hơn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đang tận hưởng nó. 

Triệu An ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Bàng Bàng và đập tới đập lui âm đạo của cô. 

Chị dâu Gấu Trúc bất lực lắc đầu, mồ hôi từ tóc chảy xuống chiếc cổ trắng nõn. 

Jiao cúi người nằm lên trên người Bàng Bàng. Vừa co giật con cặc vừa đẩy mạnh, anh lè lưỡi liếm và hôn dọc theo rốn của mỹ nhân. 

Liếm núm vú cương cứng của mỹ nhân như ống khói, anh đưa đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. 

"Đang tới!"

Triệu An cúi đầu, Bàng phu nhân chủ động hôn lên cái miệng lớn của hắn. Cô chủ động lè lưỡi, tiếp tục vặn vẹo liếm thiếu niên ở bên ngoài, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau rồi hôn anh một cách ngọt ngào. 

Niềm vui khi hôn khiến hơi thở của Triệu An trở nên gấp gáp, anh không nói được nữa...

Thay vào đó, Dalong nắm lấy bộ ngực lớn của Bàng Bàng và đỡ eo cô trong khi đập phần thân dưới của cô ngày càng mạnh hơn. 

Vợ Bàng Bàng biết Triệu An sắp xuất tinh. 

Nhưng cô không hề có ý định để người đàn ông rút nó ra, một chút cũng không có. 

Cảm giác tê liệt tột cùng khi quan hệ tình dục khiến cô chìm đắm. 

Và cô không nghĩ điều gì sẽ xảy ra với mình khi cô lớn lên. Nếu cô ấy vào thì cô ấy sẽ vào. Chuyện đó không có gì to tát cả. 

Sau hơn một trăm cú đâm bạo lực, âm đạo của Gấu Trúc co giật dữ dội...

Một cỗ nhiệt độ thiêu đốt đột nhiên bộc phát, nhanh chóng bao vây lấy dương vật Triệu An...

Triệu An rùng mình vì đợt nắng nóng, không hề nhận ra, anh đã dùng hết sức lực để đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu của mình, quy đầu đã chạm đến miệng tử cung. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn của tôi. Nó làm cho toàn bộ con cặc to lớn của tôi cảm thấy đau âm ỉ, tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa...

Tất cả đều được bơm vào bụng Đại Đại Đại. 

Niềm vui của bức xạ khiến Triệu An yếu ớt, toàn thân đổ gục lên người chị dâu của Bàng Bàng. 

Dưới sự phấn khích tột độ, con gà trống vẫn đập. 

Một bong bóng tinh dịch lớn sẽ phóng ra theo mỗi nhịp đập, và khoái cảm xuất tinh liên tục được kéo dài nhờ sự ma sát của thành thịt trong bao bì chật hẹp. 

Triệu An không khỏi rên lên hai tiếng. Tốt đến mức da đầu anh tê dại, thắt lưng và lưng đau nhức, túi trứng trống rỗng, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra ngoài không kiểm soát. 

Bụng của chị dâu Pang bị ép phình ra, tinh dịch được đổ vào tử cung...

Con cặc to và dày đến nỗi chặn cửa tử cung, quy đầu nhắm vào lỗ tử cung và liên tục phun ra. Kết quả là tinh dịch chỉ có thể đi vào chứ không thể ra ngoài mà toàn bộ đều được phóng vào tử cung. 

Cơn đau căng tức ở bụng dưới cũng đi kèm với cảm giác thỏa mãn tột độ. 

Điều này khiến bà Pang hôn Triệu An một cách điên cuồng, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm má và tai cô, trong mắt có tình yêu sâu đậm. 

Bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc của người đàn ông, cuối cùng nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông, tách các ngón tay của anh ta ra, đan xen vào nhau. 

Lão Bàn chết lặng. Vợ anh sao có thể phản ứng như vậy? Đây có thể là dấu hiệu của sự gian lận phải không? 

Triệu An thở hổn hển dựa vào chị dâu của Bàng Bàng, quay đầu nhìn Lão Bàng nói: “Lão Bàng, chị em ngươi sắp phát triển ở thành phố, ta sẽ phái bọn họ đến đó cho bọn họ một cơ hội.

Tiếp theo tôi sẽ ăn tối ở nhà bạn, sau đó tôi cũng có thể đãi bạn. Bạn nghĩ gì? "

Lão Bàng chợt nảy ra ý tưởng Triệu An tới đây không phải để ăn cơm mà chắc là để đụ vợ mình! 

Trước đây, anh ấy sẽ từ chối mà không hề nghĩ đến điều đó. 

Nhưng bây giờ, anh nhìn thấy mặt hư hỏng của vợ mình, anh thực sự có thể xuất tinh! 

Sự kết hợp của những yếu tố này khiến Lão Bàng có chút nghiện, có triệu chứng nghiện cắm sừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1294: Bàng chị dâu (6)

"Tôi ổn, vợ, em nghĩ thế nào?"

Lão Bàn ngập ngừng hỏi vợ. Vợ anh không bao giờ có ý kiến ​​gì. 

Quả nhiên, bà Pang lắc đầu: “Tôi không phản đối, chỉ đồng ý thôi.

Thầy ơi thầy có thể xuống được không? "

Dù được đụ rất thoải mái nhưng chị Pang vẫn biết mình là vợ của ai. 

Làm tình với Triệu An là một chuyện...

Và một số điều thân mật là không cần thiết. 

Trong cơ thể vẫn còn tinh dịch do đối phương phóng ra. 

Cô thậm chí không thể tưởng tượng được một điều như vậy. 

Tinh dịch của Triệu An đã tràn vào tử cung, xóa sạch mọi dấu vết trước đó. Từ giờ trở đi, tử cung này sẽ trở thành nơi sinh sản tốt nhất cho trứng được thụ tinh! 

"Lão Bàng, nếu không có việc gì thì uống thêm chút rượu đi, có chuyện gì muốn nói với ông sau.

Bây giờ tôi lại muốn quan hệ tình dục với chị dâu. Bạn có thể bế cô ấy lên và cho tôi sử dụng nó được không? "

Triệu An cho rằng mình có tiền, đáng bị đánh. Làm sao anh ta có thể nhờ người khác mượn cho vợ mình? Đó không phải là cốc máy bay nên anh ấy chỉ mượn nếu có nhu cầu!

Lão Bàn mấp máy môi, định ngăn cản, nhưng lại không biết tại sao. Anh nhìn vợ mình.

Người vợ đức hạnh nhắm chặt mắt lại, rõ ràng là xấu hổ. 

"Được rồi, yên tâm đi, chị dâu anh già rồi."

“Tôi biết ở tuổi này chị dâu như sói, hổ, ngồi dưới đất hút bụi”.

Triệu An nói xong, lại bắt đầu co giật. Điều gì có thể thú vị hơn việc đối mặt với một con ngưu nhân? 

Khi Tào Tháo có thai, huống chi là mối quan hệ của cha họ, họ sẽ là một cặp đôi tốt. 

Vì ngoại tình và mang thai nên mối quan hệ không thể hàn gắn được. 

Với một cú xoay eo, quy đầu bất ngờ được đưa vào cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn này! 

Một cảm giác mạnh mẽ bên trong truyền đến từ quy đầu, đồng thời hơi ẩm từ dịch âm đạo vẫn khiến cặc tiến lên rất thuận lợi. Con cặc dày từ từ đẩy vào âm hộ mập mạp của người phụ nữ trưởng thành, cạo những nếp gấp âm đạo màu hồng bên trong. 

"À!" Chị dâu Bàng Bàng và Triệu An đồng thời rên rỉ...

Sự thỏa mãn yêu quý đó chắc chắn là không thể nào quên. 

Vừa bị thâm nhập xong, cô bắt đầu lắc lắc cặp mông béo để thích ứng. Người phụ nữ trưởng thành rất có kinh nghiệm và không biết cách vặn vẹo. Cô ấy làm bất cứ điều gì cảm thấy thoải mái. Cô ấy biết phải làm gì khi con cặc được đưa vào. 

"A! Lớn quá!"

Chị dâu của Bàng Bàng ngạc nhiên hét lên, lè lưỡi và thở hổn hển như một con chó cái. 

Tuy không phải lần đầu tiên cô bị xâm nhập nhưng lại bị Triệu An cưỡng hiếp. Đây là người đàn ông thứ hai trong đời cô. Con cặc dày mang lại khoái cảm tột cùng. 

Mỗi lần thâm nhập sẽ mang đến một cảm giác mới lạ, mang lại cho nàng một cảm giác tê dại khó quên. 

Con cặc đáng kinh ngạc của người đàn ông đâm thẳng vào cơ thể cô và tiếp tục đẩy về phía trước, dường như không có hồi kết. 

Nó được nhét tận đáy, rõ ràng đã chạm tới lối vào tử cung, vẫn dùng toàn lực đưa vào, khiến cô có cảm giác như đang được đưa vào tử cung! 

Triệu An cảm giác được nửa thân dưới của mình giống như bị một cái miệng nhỏ hút chặt ra ngoài...

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và thoải mái gần như khiến anh phun nước, nên anh cắn đầu lưỡi để kìm nén sự hưng phấn. 

Khi cơ thể tiếp tục tác dụng lực, quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch, âm đạo chứa đầy tinh dịch dính nên quy đầu dày có thể dễ dàng đưa vào bên trong. 

"Lão đĩ... con mèo của ngươi thật chặt... Nếu không dùng, lãng phí một con mèo đầy đặn như vậy thì thật đáng tiếc!"

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục ra sức, nhìn xuống con cặc của mình đang biến mất trong rừng đen rậm rạp. 

"À!" Bà Pang nghiến răng hét lên. Âm đạo của cô lập tức co lại, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập nhưng không có tác dụng. Nó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến Triệu An cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhìn thấy bà Pang cau mày và miệng hơi nhếch lên khi bị đụ...

Trong lòng Triệu An tràn ngập hưng phấn. 

Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên tôi đẩy mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn già chật cứng! 

Đầu quy đầu ấn vào chỗ sâu nhất, nghiến răng nghiến lợi một lúc, hai tay chặn chặt vòng eo tròn trịa, không cho đối phương thoát ra. 

Con gà trống tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ...

Triệu An thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể có âm đạo săn chắc và cong như vậy. Các nếp gấp bên trong tràn đầy sức sống. Khi quy đầu cọ vào sẽ tạo ra cảm giác ngứa ran khó tả. 

Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và cặc được bóp thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và đặc biệt thoải mái! 

"A! Nhẹ nhàng một chút...

Triệu An... lớn quá... để tôi đi chậm lại..."

Chị dâu của Panda cảm thấy cặc của đối phương vẫn đang giãn nở bên trong cơ thể mình. 

Điều khó tin này thực sự đã xảy ra. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đây là cảm giác của một người phụ nữ! 

"Haha, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước khi nói chuyện!"

Triệu An không khách khí. Anh biết phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng rất tốt nên bắt đầu thực hiện một cách quyết liệt. 

Vợ Bàng Bàng khịt mũi, ôm lấy Triệu An đang đè lên mình, giơ chân thành thạo để đón nhận cú va chạm của người đàn ông. 

Cơ thể nhạy cảm không còn chút sức lực nào, lúc này chỉ có thể bất lực chịu đựng những làn sóng tác động mạnh hơn. 

Điều tệ hơn nữa là cơ thể tôi thực sự cảm nhận được một thứ hạnh phúc mà tôi thậm chí không có được khi quan hệ với chồng mình. Điều này khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi cũng rất thích thú. Chân tôi bắt đầu siết chặt một cách vô thức. 

Cô bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ, khi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng chặt hơn, cô biết rằng người phụ nữ trưởng thành trí tuệ bên dưới sắp lên đỉnh. 

Khi đối phó với những người phụ nữ trưởng thành này, bạn cần phải đụ họ một cách mạnh mẽ và chăm chỉ. Một khi bạn làm cho họ vui vẻ thì đương nhiên bạn sẽ dễ dàng chinh phục được họ. Phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm với việc theo đuổi ham muốn xác thịt! 

"À..."

Quả nhiên, chị dâu của Bàng Bàng bắt đầu ngừng khóc. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngậm chặt miệng. Những âm thanh nghèn nghẹn tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. Hai chân cô bắt đầu siết chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo của cô ngày càng nóng và cái kẹp cực kỳ chặt. 

Cuối cùng, sau khi Triệu An đút hơn năm mươi lần, cặc của hắn đã đạt đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung. 

Toàn thân chị dâu Bàng run lên mấy lần, bụng dưới rung lên mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, rửa sạch quy đầu...

Niềm vui được nước cuốn trôi khiến Triệu An gần như bay lên trời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1295: Bàng chị dâu (7)

Nhìn vợ ngày càng dâm đãng, Lão Bàng trong lòng càng thêm nghi hoặc. Anh cảm thấy dương vật của mình hơi cứng, nhưng khi cương cứng lại có chút đau, nên anh chỉ có thể kiếm cớ ra ngoài bỏ mặc vợ và kẻ ngoại tình trong phòng. 

Sau khi Lão Bàng rời đi, chị dâu của Bàng Bàng dường như trở nên chủ động hơn...

Khỏi phải nói, Triệu An đã hóa thành người sói và tra tấn vợ của Bàng Bàng một cách dã man. 

Bạn phải biết rằng đây là phòng của cặp đôi họ và anh ta đang đụ vợ mình trên giường của họ. Đây chẳng phải là điều mà mọi kẻ ngoại tình đều muốn làm sao? 

Con cặc bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo một cách thô bạo. Nhìn xuống con cặc của mình, anh ta tàn nhẫn xoay hai môi lớn màu nâu đầy đặn ra vào, bơm qua lại. 

Ngay cả những nếp gấp thịt hồng hào mềm mại ở âm đạo cũng bị lòi ra ngoài khiến trông hơi dâm đãng. 

Cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt đang tăng lên nhanh chóng. 

Vốn dĩ Triệu An muốn hỏi chị dâu của Bàng Bàng xem đó có phải là thời kỳ an toàn hay không, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, chị dâu của Bàng Bàng có thể không biết rụng trứng là gì. 

Và dù đó có phải là ngày rụng trứng hay không thì đối với anh cũng chẳng có gì khác biệt. Chỉ cần anh muốn thì chị dâu Gấu Trúc cũng không thể thoát khỏi hậu quả của việc mang thai. 

Chỉ là anh ấy thích mở hộp mù thôi. Nếu mang thai là điều không thể tránh khỏi thì sẽ không có cảm giác bất ngờ. 

Triệu An đang tận hưởng làn da đầy đặn của chị dâu. 

Kiểu phụ nữ trưởng thành lớn tuổi này rất thoải mái và vui vẻ khi được làm tình. 

Tuổi ngồi bệt hút chất bẩn khiến cho lồn của chúng có lực hút mạnh, có gà nhét vào bên trong. 

Chỉ cần họ đủ khó để lên đỉnh một cách vui vẻ thì họ có thể tận hưởng cảm giác như đang ở trong xoáy nước. 

Từ quy đầu xuất hiện những đợt mút mạnh, mông không ngừng run rẩy, lần nào cũng đưa cặc vào phần sâu nhất. 

Nó khiến chị dâu liên tục thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn há ra, mắt mờ đi, cơ thể trở nên cực kỳ nóng bỏng, động tác ân ái khiến máu huyết lưu thông tăng tốc, nhiệt độ cũng tăng lên. 

Âm đạo không ngừng co thắt, co giật như muốn bù đắp cho cực khoái. 

Con cặc được đưa vào đã bị kẹp chặt, những bức tường thịt vặn vẹo dường như đang kẹp chặt con cặc đang xâm nhập. 

Triệu An không ngừng hít vào luồng khí lạnh, đưa bộ ngực đầy đặn vào miệng mút mạnh, dùng lưỡi liếm quả nho tím đang cương cứng, trong miệng chạm vào càng làm tăng thêm cảm giác tê dại. 

Ham muốn phun nước vào thắt lưng anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh có thể cảm nhận được lỗ mật của Bàng Bàng đang ôm chặt đứa con của mình như miệng cá. Anh có thể dễ dàng đạt cực khoái với mỗi cú đẩy. 

Còn nửa giờ nữa...

Triệu An bắt đầu lực đẩy cuối cùng, tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, thậm chí dương vật cũng sưng lên. Tất cả các dấu hiệu cho thấy anh ấy đã sẵn sàng xuất tinh. 

Là một phụ nữ trưởng thành, chị dâu của Đa Bàng ngay lập tức nhận ra điều đó. 

Nhưng cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa…

Ngược lại, cô ôm cổ Triệu An, hôn anh, giơ chân lên một cách cố ý, khéo léo kẹp eo người đàn ông...

Đồng thời nâng mông lên cao hơn một chút để nam giới dễ dàng xâm nhập hơn. 

Vẻ ngoài ngoan ngoãn này hấp dẫn đến mức Triệu An càng trở nên thú tính và phun nhiều tinh dịch vào người cô. 

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cô đạt đến cao trào khác ngay lập tức. Cặp đùi đầy đặn của cô quấn chặt quanh eo Triệu An, dùng sức kéo cô vào lòng. Cô đột nhiên bị ham muốn xác thịt vô bờ bến và không thể tự giải thoát được! 

"Haha, tốt quá... đồ dâm đãng... rất tốt... bây giờ anh gọi tôi là chồng... haha... đương nhiên tôi sẽ... làm tốt... để anh vui vẻ... anh cũng phải thực hiện nghĩa vụ của một người vợ tốt với tôi à... haha... cho tôi một đứa con! Đồ điếm già!"

Trêu chọc đối phương...

Triệu An bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, tích lũy khoái cảm cuối cùng để đạt đến thời điểm xuất tinh cao nhất!

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo thì có những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung...

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được đẩy khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo siết chặt, ép cặc từ mọi hướng...

Cái loại gói chặt đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co rút lại, kẹp chặt quy đầu! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! 

Triệu An cũng thở hồng hộc. Niềm vui mà âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh mang lại thực sự quá mạnh mẽ, dương vật của anh như bị bóp chặt không ngừng. 

Hơn nữa, lực hút từ quy đầu càng ngày càng mạnh, giống như tinh dịch đang bị rút cạn, đau nhức tê dại! 

Chặt và hẹp! 

"Này... con đĩ già... sao ôm chặt thế!

Hiss... Tao đụ mày... sướng quá... à... tao sẽ đụ mày chết mất... sướng quá... con đĩ già...

Hãy đến đây và bị tôi làm tình mỗi ngày kể từ bây giờ...

Anh sẽ không để em đi cho đến khi em làm cho em có thai! "

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! 

Quy đầu không ngừng bị thịt mềm căng cứng, khoái cảm tê dại lan truyền khắp toàn thân như dòng điện. Nó tiếp tục chảy, da đầu tê dại vì sung sướng. 

Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng tôi không hề có ý định rút nó ra. Dường như tôi chỉ muốn đưa nó vào sâu hơn rồi phóng hết vào người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình mà không dùng bao cao su! 

Hãy lấp đầy tử cung trưởng thành và phát triển của bạn bằng tinh dịch!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1296: Bàng chị dâu (7)

Sau khi đạt được thỏa thuận...

Triệu An một lần nữa bắn toàn bộ đạn pháo vào người Bàng Bàng, không để lại một giọt nào. Tất cả đều đi vào người vợ đức hạnh và người mẹ trưởng thành này. 

Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh vui vẻ, muốn chơi với đàn bà thì phải vui vẻ. Dù sao thì cuối cùng, bạn cũng không muốn làm cho bụng phụ nữ to ra. 

Mẹ chồng và con dâu của Bàng Vạn Kinh và Vương Mỹ được cử đến một cộng đồng trong thành phố, Vương Âu đã đến đón họ. 

Vương Âu và Tào Lộ vốn là những phụ nữ nông dân, đã theo Triệu An từ lâu. Hai người phụ nữ đã sinh con cho Triệu An và có mối quan hệ thân thiết. 

Bởi vì họ đến từ nông thôn, tính tình hiền lành nên việc tiếp đón mẹ chồng và con dâu của Pang Wanzing chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. 

Khi có nhiều phụ nữ hơn thì không cần phải lo lắng gì cả. Sự ghen tị là điều không thể tránh khỏi. Có một tiêu chuẩn, và nó sẽ không hoạt động nếu vượt quá. 

Mà nếu có thể cùng Triệu An ăn uống đàng hoàng thì không có người phụ nữ nào nguyện ý rời đi. 

Từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện mới khó. Sau khi trải qua cuộc sống giàu sang, họ biết mình đã sa ngã và không thể quay trở lại. 

Ngoài việc có thể đi theo Triệu An, nếu không có Triệu An bọn họ sẽ không thể hưởng thụ cuộc sống sung túc, cho nên không cần giải thích rõ ràng, bọn họ cũng biết mình phải làm gì. 

Sau khi Bàng Vạn Kinh rời đi...

Triệu An bắt đầu đến nhà Lão Bàng dùng bữa. 

Lão Bàng cũng chứng kiến ​​sự biến đổi sa đọa của vợ mình. Lúc đầu, khi Triệu An tới ăn, vợ anh vẫn còn rụt rè, hành động kỳ lạ và muốn né tránh. 

Khi nhìn thấy Triệu An, hắn có chút hoảng sợ, tựa hồ không muốn nhìn thấy hắn. 

Nhưng một tuần sau, Lão Bàn phát hiện vợ mình lúc ở chung với hắn, vô tình hay cố ý nhắc đến tên Triệu An, vẻ mặt có chút ám ảnh. 

Sau này Triệu An xuất hiện, phu nhân không còn né tránh nữa, nàng sẽ nhìn Triệu An ôn nhu mỉm cười, hai người thậm chí còn dùng ánh mắt giao tiếp với nhau. 

Tất cả những điều này đều là sự thay đổi trong tâm lý của vợ anh. Lão Bàn nhìn thấy nhưng trong lòng lại nhớ kỹ. 

Anh biết mình không thể làm gì để hủy bỏ sự thay đổi của vợ mình và anh cũng không thể thay đổi được. 

Kể từ ngày đó...

Triệu An yêu cầu anh ta ngoại tình với người phụ nữ khác, anh ta tìm thấy một bà già trong làng đã già và xấu. 

Trước sự ngạc nhiên của anh ấy, anh ấy vẫn có thể cương cứng và hoàn thành một cuộc giao hợp kéo dài 5 phút. 

Mặc dù phụ nữ không hài lòng. 

Nhưng Lão Bàn lại hài lòng. 

Anh ấy đã bất lực trong nhiều năm, và anh ấy không thể không vui mừng vì cuối cùng anh ấy cũng có thể quan hệ tình dục ngày hôm nay. 

Và mỗi khi nhìn thấy những thay đổi của vợ, anh lại trở nên có chút tâm thần và vặn vẹo. Dường như việc nhìn thấy vợ xuống cấp là một điều thú vị. 

Vào ngày này, Lão Bàng, người đang trở về nhà sau một dự án bận rộn, phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

Lẽ ra lúc này đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn nhưng bây giờ chỉ có cơm mà không có rau, thật kỳ lạ. 

Trong bếp, một cô nương xinh đẹp chững chạc đang cúi người về phía trước, thân hình bụ bẫm, một tay đặt trên bếp. 

Thân dưới, mông nâng cao, tạp dề ở nhà kéo lên đến thắt lưng, quần lót ren kéo xuống đầu gối, ngón chân xanh mang đôi dép trong suốt. 

Một người đàn ông trẻ hơn cô hai vòng đang ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp. 

Cơ quan sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Con cặc cứng như thanh sắt co giật di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Lực đẩy với tốc độ cao khiến tinh dịch biến thành bọt trắng và dính vào bộ phận sinh dục. 

Một mùi tanh thoang thoảng trong bếp, một mùi kinh tởm! 

"Thoải mái không? Vợ?"

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục vặn eo nàng. Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã chờ đợi nhiều năm tràn đầy sức hút, như muốn trút hết bao nhiêu năm ham muốn trong một lần. 

"Hmm...thoải mái...chồng...ah...chết tiệt...ôi..."

Con đĩ chơi đùa bên bếp lò với Cheng Huân không ai khác chính là Bàng Bàng, người trước đây trông có vẻ đức hạnh! 

Chuyện nửa tháng này. 

Mỗi lần như vậy, chân tôi lại trở nên đau nhức và yếu ớt. Sau khi trải qua cơn cực khoái trên mây, tôi sẽ không bao giờ quên được lần nữa. 

Tinh dịch đã phát triển cơ thể chín muồi của cô đến mức tột độ, và ham muốn của cô hoàn toàn bị dập tắt. Bây giờ cô cảm thấy khó chịu nếu không có ngải cứu trong một ngày. 

Khi Lão Bàn nhìn thấy cảnh này từ cửa sổ, ông ấy đã rất sốc. 

Bởi vì một khi khoảng thời gian này đến...

Việc giao phối giữa Triệu An và vợ được thực hiện với sự đồng ý của anh ta và trước mặt anh ta. 

Nhưng vợ hắn luôn hợp tác ngầm với Triệu An, không hề tùy tiện như vậy. Thậm chí anh còn tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm không! 

"Không... à... anh không thể... ừm... à... không... nhanh lên... à... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Chị dâu Panda cảm thấy cơ thể mình co giật và âm đạo bắt đầu co lại. Niềm khoái cảm tê dại nhanh chóng đưa cô lên đỉnh cao! 

"A...vợ...âm hộ của em đang bú anh...em có thấy thoải mái khi bị anh đụ không?"

Triệu An tiếp tục trêu chọc chị dâu Bàng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này khiến cô có chút phát điên. Tất nhiên, đó là một cảm giác thành tựu rất đáng tự hào khi được ôm một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ mình dưới quyền. 

'Ai mà ngờ được một người phụ nữ gần năm mươi tuổi lại có thể chăm sóc bản thân tốt như vậy. 

Và kẻ ngoại tình vẫn là một cậu bé mười bảy tuổi? 

Âm đạo ẩm ướt quấn chặt lấy quy đầu, các thành thịt bên trong cọ xát và quét cặc như một chiếc chổi. Những cú vặn vẹo bùng nổ mang lại cho quy đầu một cảm giác véo và mút mạnh mẽ! 

Người phụ nữ nheo mắt lại và cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của mình. Cảm giác thật tuyệt khi âm đạo trống rỗng của cô ấy được lấp đầy đến tận miệng! 

Niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng không ngừng bộc phát, tôi vặn eo nuốt trọn con cặc vào âm đạo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1297: Bàng chị dâu (8)

Con cặc dày đặc bắt đầu chuyển sang hơi đen đã được vô số phụ nữ sử dụng, phủ đầy tinh dịch nồng nặc mùi tanh của phụ nữ trưởng thành, bị đẩy ra đưa vào. 

Mọi sự xâm nhập đều bị chặn lại bởi vô số nếp gấp thành thịt bất thường trong âm đạo, và những cục thịt phía trên cọ xát quy đầu qua lại như một chiếc bàn chải. 

Niềm vui mãnh liệt khiến người ta không khỏi thở gấp, và họ muốn tiếp tục đụ con mèo tuyệt vời này cho đến khi chết! 

Hai phút sau, bà Pang bắt đầu run rẩy toàn thân, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược...

Cùng lúc đó, một lực hút mạnh từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc. 

Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy qua quy đầu...

Tôi lên đỉnh với một tiếng hét vô cùng thoải mái! 

Trong tình thế khó khăn cuối cùng này...

Triệu An chịu không nổi...

Thay vào đó, anh gầm gừ với giọng trầm, "Em yêu, anh cũng sắp xuất tinh. Chỉ cần xuất tinh vào trong thôi. Sẽ dễ dàng hơn."

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. 

Cảm giác khoái cảm tê dại do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục tạo ra khiến cả hai đồng loạt ngừng thở, nín thở và tận hưởng khoái cảm trong giây phút này. 

Bang bang bang bang! 

Con cặc dày và sẫm màu được bao phủ bởi tinh dịch dính và ra vào âm đạo đã đóng chặt. Dùng quy đầu chà xát từng inch của bức tường thịt gấp vào bên trong! 

Âm hộ của bác sĩ trưởng thành vẫn là một báu vật quý hiếm. 

Mỗi lần tôi có thể siết chặt và nới lỏng cặc mình bằng hơi thở...

Cảm giác ngứa ran và chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến đàn ông không thể dừng lại chút nào! 

Chị dâu Bàng Bàng càng ngày càng đẩy cặp mông béo của cô ra ngoài, cảm giác tê buốt ở lồn khiến cô rơi vào trạng thái động dục không thể kiểm soát. 

Một khi điều này xảy ra với phụ nữ, có nghĩa là họ đang được đụ rất thoải mái và cơ thể của họ đã bị đàn ông chinh phục. 

Bất kể điều gì xảy ra tiếp theo, họ sẽ hợp tác trong tiềm thức và coi người đàn ông đầu hàng họ với con cặc to của mình như chồng của họ! 

Một cảm giác tê dại truyền từ thắt lưng, cơ thể bắt đầu run rẩy...

Triệu An nắm chặt lấy cặp mông mập mạp của Gấu Trúc, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành, kéo cô vào lòng mình, như thể họ đang hòa làm một. 

Cửa tử cung đang đóng chặt bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu cắm thẳng vào tử cung ấm áp! 

Lỗ niệu đạo mở rộng, tinh dịch đặc sệt tươi mới đột nhiên từ bên trong phun ra, tác động mạnh vào thành tử cung! 

Thành tử cung chứa đầy chất lỏng màu trắng nóng...

Niềm vui cực khoái mãnh liệt cũng ngay lập tức truyền đến não người phụ nữ, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh lại co giật, mang đến cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái mà phụ nữ khó có thể thử được! 

Chị dâu của Bàng Bàng nheo mắt lại, cái miệng nhỏ bị cái miệng lớn của Triệu An chặn lại, mọi tiếng rên rỉ khoái cảm đều bị chặn trong cổ họng. 

Niềm vui lúc này khiến cô rên rỉ. Nó tốt đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Đã rất nhiều năm rồi tôi mới có được niềm vui như vậy. Tình dục thật tuyệt vời, thật khó quên, thật hạnh phúc, thật ngây ngất! 

Triệu An cũng hít một hơi, lặng lẽ chờ đợi cho đến khi cặc của mình ngừng đập, một lượng lớn tinh dịch tràn vào cơ thể người vợ trưởng thành này. 

Quả nhiên, đụ một người phụ nữ trưởng thành nấu ăn trong bếp thật thú vị, thú vị hơn nhiều so với chơi trên giường. 

"Cảm giác có tốt không!"

"Cảm giác thật tuyệt, chồng à!"

Chị dâu của Gấu Trúc càng trở nên lăng nhăng hơn khi chồng không thể gặp được cô. 

Cô không hề quan tâm đến biểu hiện sa đọa hiện tại của mình, chỉ cần có thể khiến người đàn ông đó vui vẻ là được. 

"Này, đêm nay tôi lại muốn đụ anh lần nữa, trước mặt Lão Bàng!"

Triệu An cười tà ác, nắm lấy mông Bàng Bàng, dương vật của hắn co giật mấy cái. 

Cảm giác tê dại khiến chị dâu của Bàng Bàng bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Âm đạo của cô vẫn rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, bị cọ xát vài lần là cô không thể chịu đựng được.

"Vậy em đợi anh nhé chồng, em yêu anh!"

Bà Pang quay lại hôn lên môi Triệu An. Cô chủ động lè lưỡi nán lại cùng người đàn ông, hút lưỡi của người đàn ông vào miệng mình.

Cô không biết rằng dáng vẻ khêu gợi của mình đã bị chồng nhìn thấy. Lão Bàn cũng rất đau lòng. Vợ anh sao có thể trở nên như thế này!

Lão Bàn chán nản đi ra ngoài hút vài điếu thuốc. Mặt đất phủ đầy tàn thuốc lá. Anh không thể hiểu tại sao vợ mình lại có thể trở nên như thế này. 

Cô ấy có còn là người vợ đảm đang của tôi không? 

Điều đó có lẽ còn đáng khinh hơn cả một cô gái điếm hèn hạ! 

Mãi đến khi Triệu An tới gọi lão Bàng hắn mới tỉnh lại.

Về đến nhà, tôi thấy đồ ăn hơi nguội.

Vợ vẫn đỏ mặt, da cổ còn ửng hồng chưa nguôi. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đã làm chuyện đó với một người đàn ông.

Trong lúc nhất thời, Lão Bàn nói: "Về đến nhà, đồ ăn nguội rồi..."

Và lồn vợ tôi nóng quá! "

Điều này chẳng phải rõ ràng là âm đạo của vợ đã được sử dụng sao?

Bằng không thì làm sao có thể nóng được?

Không có ma sát thì nhiệt từ đâu đến?

Triệu An không nghĩ tới những chuyện này...

Ăn xong, anh ta nói chuyện với Lão Bàng rồi đưa vợ Bàng lên phòng.

Một lúc sau, giọng nói quyến rũ của chị dâu Pang lại vang lên, trong mắt rưng rưng nước mắt và nụ cười dâm đãng của Triệu An. Tất cả những điều này khiến Bàng Bàng cảm thấy có chút hối hận, trong lòng hối hận có chút phấn khích bị cắm sừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1298: Bàng chị dâu (9)

Nghe tiếng va chạm dữ dội, Lão Bàn rón rén tới. Anh đã quen với việc vợ ngoại tình với Triệu An. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng một vụ va chạm bạo lực như vậy sẽ khiến vợ tôi sung sướng đến phát điên. 

Nhưng khi tôi bước vào, Lão Bàn suýt cắn phải lưỡi! 

Tôi nhìn thấy vợ tôi đang vuốt ve người đàn ông đang đâm mạnh vào cô ấy...

Đồng thời, hắn dùng khăn lau mồ hôi trên trán người đàn ông, vẻ mặt dâm đãng và dịu dàng, thể hiện trọn vẹn bản chất mẫu tử của người phụ nữ. 

Nhìn thấy hình ảnh một con điếm dịu dàng này, lão Pang cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, cười khổ. Anh ta dường như đã từ bỏ vợ mình. Tại sao anh không nhận ra rằng người vợ từng nằm trên giường như tượng gỗ lại có sức quyến rũ đến vậy? 

Loại tình cảm đa tình này khiến anh nuốt nước miếng, hiển nhiên là anh vô cùng hưng phấn. 

Không biết hai người họ đã thay đổi bao nhiêu vị trí...

Nhìn thấy người vợ đức hạnh của mình thở hổn hển dưới thân xác người khác, lòng Lão Bàng như rỉ máu. 

Anh biết rất rõ vợ mình đã từng bước sa ngã như thế nào...

Cuối cùng trở thành đồ chơi của Triệu An! 

Trong lòng tôi đã có chút hối hận rồi. 

Nhưng điều này có hữu ích không? 

Nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Nếu trên đời này có thuốc hối hận thì sẽ không có nhiều người đau khổ như vậy. 

Triệu An Khả không quan tâm, gần đây anh ta đang lợi dụng vợ của Bàng Bàng, vợ của trưởng thôn. Thân hình gợi cảm, phong thái đoan trang, thân hình trưởng thành và thành thịt dày đều khiến anh phải nán lại bên cô. 

Thỉnh thoảng tôi đến nhà Chuntao để tận hưởng làn gió mùa thu, và phần lớn thời gian tôi sẽ dành thời gian để tán tỉnh chị dâu của Bàng Bàng. 

Đàn ông ai cũng bị ám ảnh về tình dục và yêu...

Nhưng phụ nữ thì khác, họ chỉ quan hệ khi yêu. 

Những cơn cực khoái liên tục của chị dâu Pang đã đưa cô vào vực thẳm của ham muốn...

Dưới sự diễn xuất của Triệu An, sự ngượng ngùng trong lòng anh từng bước sụp đổ, sự dè dặt của anh từng bước rút lui, thay vào đó là sự trụy lạc. 

Niềm vui của sự buông thả là điều hiển nhiên, chỉ cần bạn thử thì sẽ biết. 

Loại niềm vui này thực sự tuyệt vời đến cùng cực. 

Tiếng rên rỉ của chị dâu Bàng Bàng thay đổi giọng điệu, cằm ngẩng cao khi Triệu An tiến vào, đôi môi đỏ mọng sưng tấy mở ra, phát ra một tiếng rên dài và mềm mại. Bộ ngực của cô được đẩy lên trên, làm giảm bớt khoái cảm khi được con cặc lớn xâm nhập. 

Có một sự dâng trào của nội dung trong âm đạo, và thứ đó đang nghiền nát một cách bừa bãi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhảy ra khỏi giường và giơ hai cái môi béo lên cao nhất có thể. Một khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, và tôi thở hổn hển. Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ Triệu An.

Triệu An co rút bụng dưới, nâng háng lên xuống. Anh rút con cặc to lớn của mình ra rồi đưa vào, rồi tiến sâu hơn. Trong quá trình đó, thành trong âm đạo của Đại Đại Đại có thể cảm nhận được sự ma sát giữa dương vật và quy đầu của Triệu An và thịt trong khoang của chính cô ấy...

Điều tương tự cũng đúng với Triệu An. Anh đã trải nghiệm toàn bộ quá trình dương vật của mình được bọc trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của Phán Đại Đại Tào. 

Trong quá trình này, hai tay của bà Pang đã móc chặt vào cổ Triệu An, hai tay bà cài chặt vào lọn tóc sau gáy của ông, hai ngón chân ngọc cũng bị móc chặt. 

Đây là một quá trình chậm chạp và khó khăn. Việc nuốt chửng con cặc khổng lồ của Triệu An vào âm đạo không phải là một việc dễ dàng. 

Lúc này, toàn thân chị Pang khẽ run lên, ngực hơi ưỡn lên. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận dương vật của Triệu An. 

"Anh thật tốt... chồng... em... cảm thấy... cứng quá... dày quá... à... em thực sự thích... của em... âm hộ... thoải mái quá... à... lồn... bị đụ... thoải mái quá!"

Chị dâu Bàng Bàng phấn khích hét lên, không lo bị chồng nghe thấy. 

Bởi vì buổi tối cô ngủ với Triệu An...

Khi Triệu An tỉnh dậy, anh ta sẽ đè lên cô và tiếp tục đụ cô cho đến khi hết tinh dịch trong cơ thể cô. 

Nửa phút sau, bà Pang cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ cuối cùng, sau đó là hơi thở nặng nề. 

Lúc này, háng của họ đã bị ép chặt vào nhau. 

Lúc này, dương vật của Triệu An đã hoàn toàn biến mất trong cơ thể Bàng Bàng, không thể tìm thấy ở phía trước, phía sau, bên trái hay bên phải. Chỉ có thể nhìn thấy lông mu trên háng Triệu An và bìu chặn hậu môn của Bàng Bàng. Dương vật được đưa vào cuối âm đạo của Bàng Bàng, ngập hoàn toàn.

"Vợ 1...âm hộ của anh...thoải mái quá...sss...đụ em chết đi...đụ em chết đi..."

Sau khi chèn tất cả các rễ...

Triệu An hít một hơi thật sâu, sau khi năng lượng tụ lại trong đan điền, háng của hắn bắt đầu bơm qua đẩy lại nhanh chóng, háng liên tục chạm vào háng của Bàng Bàng. 

Dương vật bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Panda một cách dữ dội và nhanh chóng. Dương vật đã được bao phủ bởi nước tình yêu, nhưng nước tình yêu lúc này vẫn trong suốt...

Thân cây Triệu An rất dày, phủ đầy những mạch máu căng phồng, giống như có rắn độc quấn quanh. 

Và nó được bao phủ trong nước ép tình yêu. 

Còn cửa âm đạo của Bàng Bàng bị dương vật của Triệu An kéo dài thành một vòng tròn lớn, trong đó có dương vật của Triệu An. Khi dương vật của Triệu An được rút ra, môi âm hộ của Bàng Bàng hướng ra ngoài, để lộ phần thịt khoang màu hồng! 

"Thật tuyệt...ồ...thế thôi...ah...chết tiệt..."

Chị dâu Bàng Bàng reo hò như thể đã mong chờ từ lâu. Cô cảm thấy khoảnh khắc này...

Ngực, bụng và mông của Triệu An đều dính chặt vào chị dâu Gấu Trúc, hai tay nhau vòng qua lưng và cổ nhau. 

Da thịt của hai người căng đến mức không có khe hở. Mọi lỗ chân lông dường như đang chạm vào nhau. Cô ấy lắc lư lên xuống khi Triệu An đụ cô ấy. Tốc độ và biên độ rung chuyển của chị dâu Bàng Bàng rất cao...

Cùng lúc đó tấm nệm kêu cót két,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1299: Bàng chị dâu (10)

Sáng sớm dậy, Lão Bàn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Khi mở mắt ra, ông nhìn thấy người vợ đức hạnh của mình đang cưỡi trên lưng Triệu An và vặn vẹo eo cô. Ngoại hình quyến rũ của cô không thể nhận ra được. 

Da trở nên trắng sáng hơn rất nhiều. 

Hơn nữa, một người phụ nữ có nước da trắng và hồng hào được coi là một người đẹp. 

Làn da trở nên thanh tú, bộ ngực trở nên to hơn, thậm chí dáng người cũng trở nên cong hơn, trông rất vừa mắt. 

Triệu An tóm lấy mông to của Bàng Bàng và đập cô. Người phụ nữ ở trên có thể giúp anh tiết kiệm rất nhiều sức lực. 

Trong khi tận hưởng việc cưỡi ngựa của Panda, anh ấy mút bộ ngực đang bay lên xuống của cô ấy trong miệng mình. 

Anh quay lại mỉm cười với Lão Bàng: “Lão Bàng, nếu tôi làm cho bụng chị dâu to ra, tôi có thể nhờ chị ấy giúp tôi sinh con được không?”

Bùm! 

Một tia sét từ trời xanh, Old Pang thực sự bị sốc từ trong ra ngoài. Tại sao hắn không nhận ra Triệu An là một kẻ không biết xấu hổ? 

Từ chối với ý định. 

Nhưng hình ảnh vợ tôi với cái bụng bầu tự nhiên hiện lên trong đầu tôi. Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

Ông đã già rồi, vợ ông ngoại tình với một kẻ ngoại tình và có thai. Tôi có thể đặt khuôn mặt của mình ở đâu? 

“Lão Bàng, tôi cũng không muốn, nhưng chị dâu tôi là người phụ nữ tốt như vậy.

Nhìn kìa, lồn chị dâu vẫn đang ngậm cặc của tôi, bạn có thấy không?

Cái lồn bạn từng sử dụng giờ trở thành độc quyền của tôi! "

Triệu An vẫn đang kích thích Lão Bàng. Hắn không lo lắng Lão Bàn sẽ rơi ra ngoài. Sự nghiệp cắm sừng quá lâu đã loại bỏ sự đẫm máu và lòng dũng cảm của anh. Bây giờ anh không dám xung đột với anh chút nào. 

Chị dâu Bàng Bàng thực ra rất quan tâm đến đôi mắt của chồng. Khi nhìn thấy chồng mình mấp máy môi nhưng cuối cùng vẫn không tỏ ra biểu cảm gì, ánh mắt cô cũng tối sầm hơn rất nhiều. Có vẻ như cuối cùng cô ấy sẽ trở thành đồ chơi của Triệu An! 

Chàng trai trẻ cơ bắp đang ôm một đôi chân thon dài trên vai, cưỡng hiếp người phụ nữ bên dưới trong những tư thế khó khăn. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn mịn màng, khóe mắt có vài vết chân chim cho thấy phong thái trưởng thành của cô. Thoạt nhìn có thể thấy cô ấy lớn hơn người đàn ông rất nhiều tuổi. Sự kết hợp giữa người vợ già và người chồng trẻ này thực sự đáng kinh ngạc. 

Triệu An không dừng lại, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn của cô. 

Đưa môi lớn màu nâu vào và ra mỗi lần. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"À!" Bàn tay xinh đẹp của chị dâu Bàng nắm chặt tấm ga trải giường...

Triệu An hưng phấn áp vào nàng, dựng lên một con cặc to không hợp với tuổi của mình...

Nó di chuyển nhanh chóng ra vào giữa hai gò má hình trăng tròn của cô, thỉnh thoảng lại rỉ ra một vệt tinh dịch, trượt xuống đầu đùi của người phụ nữ và rơi xuống ga trải giường. 

"Em yêu, em chặt quá!"

Triệu An cắn vào dái tai của Bàng Bàng, sau khi âm đạo của cô thích ứng với kích thước cặc của anh, cô bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. 

Mỗi lần như vậy, anh đều lấy ra phần da thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành dưới cơ thể mình rồi nhét thật chặt vào, tận hưởng khoái cảm tình dục tê liệt tột cùng. 

Đặc biệt coi đây là một phụ nữ nông dân thuần khiết. 

Thân thể ngày xưa chỉ có Lão Bàn mới có thể hưởng thụ giờ đã trở thành điều cấm kỵ của hắn. Một người phụ nữ hơn anh hơn mười tuổi đang kêu gào rằng anh muốn đụ cô. Cảm giác thành tựu trong lòng anh không ngừng dâng cao, khiến cặc anh trở nên nhạy cảm. 

Bang bang bang bang! 

Những cú đâm ập đến như vũ bão, chị dâu Pang không thể cưỡng lại được nên chỉ có thể vặn vẹo eo để hưởng ứng, "Uuuu...ah...hoohoo...ah...hoohoo..."

Chỉ sau năm phút làm tình, chị Pang không thể chịu đựng được nữa và cong eo lại. Âm đạo của cô co rút hết cái này đến cái khác, quấn chặt con cặc. 

Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn qua quy đầu, khiến nó thỉnh thoảng run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trông cô vô cùng hài lòng. 

Có Lão Bàn theo dõi, cảm giác làm chồng cũ cùng khoái cảm tiếp xúc đã rút ngắn thời gian giao hợp của Triệu An rất nhiều, khoái cảm tăng gấp đôi. 

"Anh sẽ xuất tinh, em yêu, vào âm hộ của em... để làm cho em có thai!"

Triệu An nhịn không được nữa, sung sướng giao hợp chỉ là một khắc cuối cùng xuất tinh, nhất thời run rẩy. 

"À... ra... vào... chồng... à... chị dâu... cho anh... một đứa con... để anh... à... hmm... nối dõi tông đường... chồng... kiêm... dùng... con cu lớn của anh... đụ em thật mạnh... để bụng em to ra..."

Bà Pang nghe xong liền chủ động nâng hông lên. Người phụ nữ một khi đã yêu thì sẵn sàng sinh con cho người đàn ông mình yêu. Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của người vợ.

Hai mông va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Quy đầu dày cộp xuống hết lần này đến lần khác khiến phần thịt mềm phồng lên. 

Sau một loạt những cú thúc và đụ, bà Pang đột nhiên hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh đứng thẳng, hai chân khẽ run, đôi mắt trắng bệch, từ sâu trong đường hoa phun ra những tia nước. 

Triệu An biết chị dâu gấu trúc sắp lên đỉnh nên vội vàng vùi cặc thật sâu vào lỗ, ấn mạnh quy đầu vào người Hoa Tín, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Những người phụ nữ trưởng thành đều bị chiêu trò này lừa. Họ nín thở một lúc và tiếng rên rỉ biến mất. Họ nhấc mạnh đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình lên, gần như dẹt các ngón chân. Miếng thịt mềm mại trong lỗ của chúng co rút như co thắt với con cặc bên trong, Triệu An véo âm đạo ra. 

Hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo hổ, nàng dùng lòng mài nát quy đầu...

Đồng thời siết chặt phần bụng dưới...

Một lực hút cực mạnh quấn lấy con cặc bên trong, tựa như có một cái miệng nhỏ đang không ngừng hút lấy gốc rễ. 

Một dòng tinh chất nóng bỏng của âm đạo trào ra, quy đầu bị kích thích khiến cảm giác tê dại lan rộng tại chỗ. 

Triệu An gầm lên giận dữ, trên cổ nổi lên mạch máu mạnh, cắm con cặc của mình vào sâu trong cơ thể vợ Gấu Trúc. 

Anh ta dùng hết sức lực phun ra tinh dịch và tiêm hết vào sâu trong âm đạo của Gấu Trúc. 

Chị dâu Panda vốn đã lên đỉnh lại bị tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung. Cảm giác chua chát và tê dại đưa cô đến một cao trào khác, rồi một cao trào khác bên trong cao trào. 

Chuỗi cơn cực khoái cuốn trôi toàn bộ sự tỉnh táo của cô, đầu óc cô trở nên trống rỗng và toàn bộ sức lực của cô dường như bị cạn kiệt theo cơn cao trào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1300: Mẹ của bạn cùng lớp không ngờ tới

Kể từ lần xưng tội sáng sớm cuối cùng...

Triệu An hoàn toàn lấn át vợ Lão Bàng. Thậm chí, ban đêm anh còn dành thời gian cho kang của vợ chồng, làm những việc mà chỉ vợ chồng mới làm được. 

Lần nào tôi cũng không đeo bao cao su, tôi chỉ xuất tinh trực tiếp vào bên trong, không quan tâm liệu mình có thai hay không, chỉ cần cảm thấy dễ chịu trước đã. 

Creampie là niềm vui tột cùng cho cả nam và nữ. 

Đàn ông có thể cảm nhận được khoái cảm của chiếc bánh kem được bao quanh bởi lớp thịt mềm mại, còn phụ nữ cũng có thể cảm nhận được dòng tinh dịch dâng trào. Cả hai đều là những thú vui khó tả, không thể so sánh qua một lớp cao su. 

Triệu An ngâm nga một chút giai điệu, một giáo viên khác trong trường cũng đi tới chia sẻ gánh nặng. 

Hơn nữa, Lão Bàn cũng bắt đầu bận rộn với việc học. Trong tương lai, kinh tế nơi đây sẽ phát triển chậm nên có thể xây dựng trường tiểu học. 

Nếu tạm thời không phát triển được thì vẫn có thể lấy xe đưa đón học sinh đưa về thị trấn học tập. Có dịch vụ nội trú ở đó, có thể được thảo luận. 

Tôi mất vợ nhưng lại có được sự nghiệp. 

Hơn nữa, Lão Bàng còn có một bà ngoại bảy mươi tuổi làm tình nhân, thỉnh thoảng thích thú bằng miệng với ông già. 

Và anh ấy hầu như không thể tự mình nhét nó vào. 

Dù anh có xuất tinh trong vòng hai ba phút, bà cụ cũng không phàn nàn, vẫn đối xử tốt với anh và mỉm cười. 

Điều này đã mang lại cho Lão Bàn một mùa xuân thứ hai, dù làm gì ông cũng cảm thấy sảng khoái và sảng khoái, ông không còn quan tâm đến việc vợ mình bị Triệu An bắt đi nữa. Dù sao thì anh cũng không thể nghĩ về điều đó, vậy tại sao lại phải ép buộc bản thân. 

Hãy đến nhà máy và đi dạo...

Hãy nhìn vào những nhân viên được tuyển dụng từ bên ngoài. 

Nhiều người trong số này là cư dân của thị trấn, hầu hết là phụ nữ sống ở nhà. Mức lương ở đây không hề thấp. 

Và nó không xa thị trấn lắm. Sau khi đường cao tốc được thông xe, bạn có thể về nhà trong vòng chưa đầy nửa ngày bằng ô tô, rất thuận tiện. 

Và ký túc xá cũng có sẵn ở đây. 

Mặc dù đây là ký túc xá được làm bằng những tấm sắt. 

Nhưng nó đơn giản và thuận tiện, và không có gì tuyệt vời hơn công việc này đối với họ. 

Sau khi nếm thử hương vị của một người phụ nữ nông dân...

Tâm trí Triệu An Liệt Yên không tập trung vào đó. 

Bởi vì chị Pang sắp có phản ứng mang thai nên chị đã có thai sau khi bị anh ta đụ nhiều lần. 

Chắc chắn là không sao nếu tiếp tục làm cỏ. 

Nó không thể chịu được hỏa lực của anh nên phải săn con mồi mới. 

Đi bộ, đi bộ...

Triệu An nhìn thấy một người phụ nữ đang chụp ảnh sản phẩm. Người phụ nữ này là một phụ nữ lớn tuổi. 

Mang giày cao gót và tất đen, che đi đôi chân xinh đẹp và chiếc váy chuyên nghiệp dài đến đầu gối. Cô ấy trông không bảo thủ hay đĩ điếm, và có một quan điểm đúng đắn. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi trắng, hai chiếc cúc trên cổ áo được cởi ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại phía dưới cổ. 

Nhưng bạn thậm chí không thể nhìn thấy ngực của mình. 

Chiếc áo phồng không thể che được bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Vẻ ngoài bảo thủ này kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng mang đến sự tương phản giữa phẩm giá và sự dâm đãng! 

Gulu! 

Triệu An vô thức nuốt nước bọt...

Thật sự rất ngạc nhiên khi bạn có thể nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành như vậy ở đây. 

Có một tấm biển treo trên cổ người phụ nữ trưởng thành, trên đó có hình cô ấy đang mỉm cười. Chức danh công việc của cô rõ ràng là đại diện bán hàng thương mại. Đây là một người phụ nữ đang điều hành một doanh nghiệp! 

Dường như nhận ra ánh mắt của Triệu An, nữ tử thành thục quay đầu nhìn Triệu An, mỉm cười với hắn. 

Sau đó tôi tiếp tục chơi với máy ảnh...

Đồng thời, chúng tôi cũng tiến hành quan sát toàn diện bao bì sản phẩm. 

Chờ một lúc, người phụ nữ thành thục này tựa hồ nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng đi giày cao gót bước tới: “Anh là ông chủ à?”

Triệu An sờ mũi nói: "Nếu không có người thứ hai tên Triệu An, vậy ta sẽ làm ông chủ.

Hôm nay bạn có đến không? "

Người phụ nữ thành thục nở nụ cười công thức, lắc đầu nói: “Không, tôi đã ở đây được hai ngày.

Sếp, tôi tên An Hồng, rất vui được gặp bạn. "

"Xin chào, rất vui được gặp bạn."

Triệu An nhìn nụ cười thành thục của nữ nhân, sau đó lại nhìn vào ánh mắt của nàng, một dòng thông tin đột nhiên tràn vào trong đầu hắn. 

Anh nhìn thấy An Hồng xuất hiện trong buổi họp phụ huynh...

Và khung cảnh đó là trường cấp 3 và lớp học của tôi. 

"Ồ, bà là mẹ của Tiền Phong phải không?"

"A! Ông chủ, ông có biết con trai tôi không?"

An Hồng kinh ngạc nhìn Triệu An. Cô hoàn toàn không biết thông tin của Triệu An. 

Bởi vì cô ấy không điều tra. 

Mọi việc của công ty đều do người khác xử lý. Lưu Đào là chủ tịch, chịu trách nhiệm về công việc của tập đoàn, việc anh ta không biết Triệu An là chuyện bình thường. 

Nhìn vẻ ngoài gợi cảm của An Hồng với cái miệng nhỏ nhắn...

Triệu An không khỏi suy nghĩ, nếu đưa cặc mình vào bên trong, bị hai đôi môi đỏ mọng này bao bọc sẽ rất thoải mái sao? 

Mặc dù nghĩ như vậy có chút ác độc. 

Nhưng Triệu An thật sự không thể quay lại thời đại thuần khiết. Chơi với nhiều phụ nữ như vậy, anh chưa bao giờ có được mối quan hệ tốt đẹp. 

Phụ nữ đều là người vật chất. Chỉ cần họ có đủ vật chất và có kỹ năng tình dục khiến họ muốn chết thì không người phụ nữ nào thực sự có thể chịu đựng được. 

"Haha, tôi hiếm khi đến trường.

Vì việc học đối với tôi không quan trọng.

Ngay cả sau khi học xong đại học, những người tài năng đó vẫn muốn làm việc cho tôi. Ai có thể có tài sản trên chục tỷ như tôi?

Đây là thanh khoản thực sự...

Thay vì tài sản! "

Triệu An cười dâm đãng, chạm vào bàn tay ngọc của An Hồng. Hiển nhiên, nữ nhân này đã bị hắn coi là con mồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1301: Thiết kế nữ nhân (01)

An Hồng không quan tâm đến những điều này. Cô ấy đã gặp rất nhiều phụ nữ bán hàng, vì vậy điều này không có ý nghĩa gì với cô ấy. 

Hơn nữa, đối phương còn trẻ và giàu có như vậy, điều này cũng có sức hấp dẫn đối với phụ nữ ở độ tuổi của cô. 

Điều đáng tiếc duy nhất là người kia lại là bạn cùng lớp của con trai anh. Nếu họ ở cùng nhau thì sẽ có chút xấu hổ. 

Đối với người bình thường. 

Loại quan hệ này ít nhiều có chút khó xử. 

Nhưng đối với Triệu An mà nói, đây không phải là điểm xấu hổ, mà là điểm kích thích khiến hắn hưng phấn. 

Bạn phải biết rằng mẹ của các bạn cùng lớp đều là người lớn tuổi và họ đều được gọi là dì. Những người lớn tuổi này đều có phẩm giá của mình, việc áp chế địa vị, thâm niên khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Nhưng nếu bạn bỏ qua hạn chế này và chơi đùa với những trưởng lão dưới thân mình thì đó chắc chắn sẽ là một điều độc đáo và thú vị! 

"Haha, dì đã đến rồi, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé.

Đồ ăn nông trại ở đây rất ngon. Hãy uống một chút và nghỉ ngơi vào ngày mai nếu bạn không có gì để làm.

Việc kinh doanh có thể được điều chỉnh linh hoạt. Cho dù đi công tác cũng không cần phải kiềm chế như vậy, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là được. "

Triệu An mỉm cười. Đối với anh ta, công việc kinh doanh thực sự đã được ổn định khá nhiều. 

Nếu ai đó làm một số thủ đoạn cho anh ta, chẳng hạn như an toàn thực phẩm, an toàn nhà máy, v.v. 

Anh ta không ngại trực tiếp để tài khoản ngân hàng của đối phương bị rút sạch. Nếu hắn muốn làm, hắn sẽ trực tiếp tiêu diệt gia tộc đối phương. 

Bằng cách này, hắn mới có thể thể hiện ra thủ đoạn sấm sét của mình, nhưng không có bằng chứng nào cho thấy hắn đã làm, cho nên kết quả tự nhiên là người khác nói như thế nào. 

"Gee, vì đó là chỉ dẫn của ông chủ, tôi cũng có thể tuân theo ông ấy một cách tôn trọng."

An Hồng che miệng cười ngọt ngào. Rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ vui vẻ và dễ đối phó. 

“Tối nay gặp lại em, anh không làm phiền em nữa.”

Triệu An nói xong, xua tay rời đi, tiếp tục tham quan nhà máy. 

An Hồng nhìn bóng dáng rời đi của Triệu An. Trên thực tế, cô có thể cảm nhận được Triệu An đang gãi tay mình, đây là một loại trêu chọc. 

An Hồng không phải loại phụ nữ bán thân lấy thân, chuyến công tác này chỉ là một sứ mệnh phúc lợi. 

Bởi vì Triệu An là ông chủ, sản phẩm lựa chọn cũng đã được quyết định, cho nên chỉ cần tới nhìn xem, chỉ là khoe khoang thôi, có một số việc vẫn cần phải kiểm tra tại chỗ. 

Môi trường ở đây xa xôi nên không có nhiều người đến. 

Hơn nữa, nếu không đến đây, cô cũng sẽ không biết ông chủ thực sự ở đây. 

Cô chỉ biết tập đoàn đang đầu tư và không biết gì khác. 

Triệu An vội vàng rời khỏi nhà máy, đi tới nhà Xuân Đào. Chuntao vẫn đang tập luyện bên ngoài. 

Vì vậy, anh kéo Bàng Vũ Chu đang chuẩn bị rửa rau bên ngoài vào nhà. Bàng Vũ Chu có chút bất lực. Nàng đã già rồi, lại bị Triệu An cưỡng hiếp. Cô ấy thực sự đang gặp rắc rối. 

Cô cảm thấy có chút bất lực khi bị Triệu An cưỡng hiếp. 

Thật tuyệt. 

Nhưng bị một nam nhân trẻ tuổi như vậy đè xuống, đụ một cách hung hãn khiến cô đi tiểu có cảm giác đau rát. Cô ấy đã bị đụ rất khó khăn. 

Con cặc to lớn với cánh tay dày đó thực sự khiến cô vừa yêu vừa ghét. 

Bàng Vũ Chu không thể cưỡng lại được. 

Bởi vì mọi thứ trong nhà đều do Triệu An mang tới. 

Và con gái tôi ngày càng khỏe hơn. 

Thân thể càng ngày càng tốt, nhà cửa càng ngày càng tốt, còn có gì mà không hài lòng? 

Rất nhanh, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ bị đè nén của Bàng Vũ Chu, trộn lẫn với tiếng thở của Triệu An và âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng. 

Bang bang! 

Sau khi Bàng Vũ Chu lại lên đỉnh, mặt cô đỏ bừng, cô nhìn người đàn ông vẫn đang run rẩy bằng đôi mắt quyến rũ. Sau hơn mười phút đẩy cường độ cao, cặc của anh vẫn cứng ngắc, nhiệt độ trên đó nóng đến mức như đang làm tan chảy cái lỗ mỡ cũ kỹ của anh. 

"Chồng ơi... em không chịu nổi nữa rồi... à... anh nhanh lên... được rồi... à..."

"Con đĩ già...bạn thực sự không thể chịu đựng được việc bị đụ...đợi một chút...tôi sắp xuất tinh..."

Triệu An nắm lấy núm vú của Bàng Vũ Chu, chạm vào hai bình nước nóng đang xệ xuống, đột nhiên cười dâm đãng: “Nếu tôi có thai, không biết còn sữa không?”

"Phải có nhiều hơn nữa..."

Bàng Vũ Chu không tin rằng mình vẫn có thể mang thai. Cô ấy gần như đã mãn kinh. 

Phụ nữ ở độ tuổi này không thể có thai được, điều đó quá khó khăn. 

Nhưng trong lòng cô vẫn có một thanh âm nói với cô rằng rất có khả năng cô sẽ sinh con cho Triệu An, một thiếu niên! 

Ở cái tuổi đã là bà ngoại, nàng bị một nam nhân trẻ tuổi chơi đùa, thậm chí còn có thai! 

Đến lúc đối mặt với con gái và cháu gái của bà, xem bà còn mặt mũi không! 

Triệu An cũng rất có hứng thú với việc để một bà già thụ thai và sinh cho mình một đứa con. 

Và anh ấy không lo lắng về việc đối phương sẽ gặp khó khăn hay bất cứ điều gì tương tự. 

Tinh dịch sẽ điều chỉnh tử cung để thụ thai và đảm bảo sinh con thành công. 

Khi tôi nghĩ đến một bà lão đã ngoài sáu mươi, trải qua nhiều năm gian khổ, đến lúc phải có cháu, lại phải mang thai vì ngoại tình. 

Cô bị dân làng trong làng coi thường và chỉ trích, cho rằng cô đã vô liêm sỉ và ngoại tình ngay cả ở tuổi của mình! 

Triệu An càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến điều này...

Anh ta di chuyển mạnh mẽ trên cơ thể của Bàng Vũ Chu, như thể anh ta muốn đụ cô đến chết! 

Bàng Vũ Chu chỉ có thể nghiến răng chịu đựng những tác động ngày càng mạnh mẽ của Triệu An, mong rằng mình sẽ sớm xuất tinh. Thật là đau đớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1302: Thiết kế nữ nhân (02)

Buổi tối...

Triệu An tổ chức bữa tối cho An Hồng tại nhà Lão Bàng. 

Cách đây một thời gian, bà Pang có một số triệu chứng nôn mửa. 

Chỉ vài ngày nữa sẽ ổn thôi. 

Cô biết rất rõ đây là phản ứng trước khi mang thai, phụ nữ mang thai sẽ bị dị ứng với một số thứ. 

Nó sẽ khiến bạn nôn mửa nếu ngửi thấy nó, vì vậy hãy tránh nó. 

Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng cô vẫn rất bất ngờ khi biết mình có thai. 

Làm thế nào tôi có thể xấu hổ khi mang thai dù tôi đã lớn tuổi? 

Hơn nữa, chuyện như thế này thật là xấu hổ, để ở nhà bà ngoại cũng thật xấu hổ. 

Lão Bàn cũng biết điều đó, và ông biết rất rõ đứa con trong bụng vợ không phải của mình. 

Vợ anh ta nối tóc đã bị làm nhục, bị cưỡng hiếp hàng ngày, thậm chí còn bị bôi kem mà không dùng bao cao su. 

Bây giờ tôi ổn, tôi đã có thai. Một phụ nữ trẻ có thai. 

Anh ấy đã nói gì? 

Hơn nữa, tất cả đều là để chữa bệnh, và anh ấy cũng nhận được trợ cấp. Có gì để nói? 

oán giận? 

Ngược lại, Lão Bàn sẽ không có bất kỳ oán hận nào đối với Triệu An. 

Một người đàn ông như vậy đã cứu được rất nhiều gia đình trong làng không thể sống sót. Không có gì phải bực bội cả. 

Hơn nữa, nếu muốn oán hận thì anh ấy vẫn không phải là con người. 

Chuyện chị dâu Bàng có thai không được phép giấu diếm, nhất định sẽ đổ lỗi cho Lão Bàng. 

Dù sao cũng không thể phá thai được…

Triệu An tuy là dã thú nhưng sẽ không để phụ nữ phá thai. 

Bạn có can đảm để chịu trách nhiệm về việc mình làm. Chuyện nhảm nhí như sợ đứa con ngoài giá thú sẽ chia tài sản của bạn chỉ chứng tỏ đàn ông không có trách nhiệm. 

Nếu không muốn chịu trách nhiệm thì hãy đóng cái loach bên dưới lại, chơi lung tung sẽ trở nên vô trách nhiệm. 

Bản thân Triệu An khinh thường loại đàn ông này, sao có thể là loại đàn ông như vậy. 

An Hồng nhìn vào nhà. Nó chắc chắn không thể so sánh với những ngôi nhà trong thành phố, nhưng đây đã là ngôi nhà tốt nhất trong làng. 

"Ông chủ, để tôi nâng ly chúc mừng ông nhé."

An Hồng cụng ly rượu với Triệu An. Cô không dám lên tiếng như mẹ của bạn cùng lớp. Đây không phải là mối quan hệ bạn cùng lớp đơn giản, nên việc lên sóng sẽ chỉ khiến bản thân cô xấu hổ mà thôi. 

Triệu An cầm ly rượu lên, mỉm cười cụng ly với đối phương: “Đi thôi, chúc ngươi công việc may mắn.

Sau năm nay, kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ được tổ chức. Mã Cường có nói cậu ấy sẽ theo học trường nào không? "

Vẻ mặt An Hồng có chút tức giận, đau đầu nghĩ đến con trai mình: “Thành tích của nó không tốt lắm, không có hy vọng gì.

Tôi không có yêu cầu cao đối với anh ấy. Tôi sẽ lấy bản sao thứ hai. Ít nhất việc tìm việc của tôi sau này sẽ suôn sẻ hơn. "

Các tu sĩ đại học ngày nay không có giá trị như những năm 1960 và 1970, và họ cũng nhiều nước hơn. 

Vào thời điểm này, các tu sĩ đại học thực sự chỉ có bằng tốt nghiệp. Bằng tốt nghiệp chỉ là một viên gạch. Nó có thể được di chuyển đến bất cứ nơi nào cần thiết. Công việc vẫn dựa trên năng lực. 

Đối với một người không thể phát huy hết khả năng của mình thì bằng cấp dù có cao đến đâu cũng vẫn là điều vô nghĩa và vô ích. 

Triệu An cười không trả lời. Nhiều người muốn có mối quan hệ tốt đẹp với anh nhưng anh không trả lời. 

Bởi vì trường đại học đã hoàn thành nên người phụ nữ Bạch Quân Lâm của tôi sẽ sớm trở thành hiệu trưởng của trường đại học...

Và tôi cũng sẽ vào một trường đại học mới. 

Việc bổ sung một cầu thủ tài năng chắc chắn là một điều tốt cho một trường đại học. 

Ngoài ra, Triệu An còn là một doanh nhân giàu có và đã tạo ra vô số công ăn việc làm, ít nhất có thể đáp ứng được nhu cầu việc làm. 

Sản xuất điện và phúc lợi cho trường học. 

Các trường học đều mong muốn có được những sinh viên như vậy. 

Triệu An không lo lắng về việc học đại học. Lẽ ra anh ấy đã có thể trượt lớp từ lâu rồi, nhưng anh ấy chưa bao giờ làm như vậy. 

Tất cả những gì tôi muốn là có một khoảng thời gian vui vẻ...

Chơi đùa với các bạn nữ trong trường...

Chơi đùa cùng cô giáo trong trường là điều khiến cậu thích thú và phấn khích. 

Dù sao công ty cũng ở đây, anh ấy có rất nhiều nguồn lực. Rất nhiều nữ nghệ sĩ đều có thể tự mình phát triển, hắn không cần lo lắng không có con mồi. 

Hơn nữa, nhà họ Bạch hiện tại đang trên đà phát triển, không thể thiếu hắn. 

Ngay cả sau khi ổn định, anh ấy vẫn ở một vị trí vững chắc. 

Sau khi Bạch gia thôn tính một phần tài nguyên của Hoàng gia, Lingchi đứng trên hai gia tộc còn lại. 

Tình hình của Triệu An vẫn rất rất tốt. Chỉ cần hắn có thể cùng Bạch gia duy trì quan hệ lợi ích, những chuyện khác đều dễ dàng. 

Thấy Triệu An không lên tiếng, nội tâm An Hồng lo lắng thoáng qua. Cô vốn định nói lại lời của ông chủ, nhưng xem ra không có cơ hội. 

"Ông chủ, ông vẫn quen sống ở đây à?"

"Dùng quen là tốt rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ quay lại."

Triệu An gật đầu, cũng không có bất mãn với nơi này. 

Tôi đã chơi với những người mẫu trẻ mọng nước rất nhiều, và thỉnh thoảng chơi với những phụ nữ nông dân có làn da thô ráp, thịt dày, vòng eo to và âm đạo săn chắc này cũng không có gì sai. 

Ngoài ra, chúng còn có một đặc điểm khác đó là chúng sạch sẽ. 

Ở dưới đó chưa có nhiều người chui vào, chỉ có chồng tôi chơi với nó thôi. 

Một ngôi nhà tốt như vậy phải có kinh nghiệm và sạch sẽ, đồng thời nó hoàn toàn đỉnh cao và cực kỳ thú vị khi chơi cùng. 

An Hồng không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Nếu nàng biết Triệu An làm cho phụ nữ ở tuổi nàng mang thai, có lẽ nàng sẽ sợ đến mức bỏ chạy. 

Điều này quá đáng sợ. 

Và loại chuyện này thật tục tĩu. 

Người phụ nữ lớn tuổi đi cùng chàng trai trẻ có vẻ hơi kỳ lạ dù nhìn thế nào đi nữa. 

Hơn nữa, đó là một chàng trai nhà giàu chơi đùa với một người phụ nữ trưởng thành nghèo khó, điều này dù sao cô cũng không thể chấp nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1303: Thiết kế nữ nhân (03)

Tuy rằng không nói những chuyện khác, nhưng Triệu An có thể nói những chuyện khác, từ khắp nơi trên thế giới như du lịch, phát triển bất động sản, những chuyện khác vân vân, đều có thể nói đến. 

Bất động sản Triệu An do chính anh phát triển và ở. Anh ta hoàn toàn không bán nó và không có sự cạnh tranh với các ngành khác. 

Hiếm có người nào có đội xây dựng như anh mà chỉ tự xây nhà cho vui. 

Cho dù là trao cho người phụ nữ của chính mình thì đó cũng là vấn đề phong cách sống. 

Anh ấy chưa kết hôn và không quan tâm đến những điều này. 

Sẽ không ai bận tâm đến một vị vua kim cương giàu có. 

Hầu hết phụ nữ đều mong muốn làm hài lòng anh ấy. Lỡ như họ thật sự may mắn và trở thành một người vợ thực sự thì sao? 

Dù cơ hội rất mong manh đến mức gần như có thể bỏ qua. 

Nhưng nếu không chịu nổi thì chuyện như thế này thật sự sẽ xảy ra! 

Không phải Triệu An không biết những nữ nhân kia đang nghĩ gì. 

Chỉ cần cười vào loại điều này. 

Anh ta chưa cưới bất kỳ người phụ nữ nào đã sinh con gái cho anh ta, vậy tại sao anh ta lại cưới những người phụ nữ khác? 

Đó chỉ là một trò đùa thôi. 

Và những phụ nữ lớn tuổi hơn, trên bốn mươi tuổi. 

Chơi là được thôi...

Triệu An thực sự không có ý định kết hôn với họ. 

Bạn có thể có con, có thể sống cùng nhau, có thể mua được ô tô và nhà. 

Cung cấp chi phí sinh hoạt thì không sao, nhưng chắc chắn không có hy vọng kết hôn. 

Cho dù Triệu An có đồng ý thì mẹ anh cũng sẽ không đồng ý. 

Các bà mẹ không muốn cho con trai lấy chồng vì điều đó đồng nghĩa với việc phải có một người phụ nữ khác để chia sẻ tình yêu với con trai mình. 

Dương Mịch sẽ không đồng ý. Cô đã có quan hệ thân thiết với con trai mình, có xích mích về tình dục và đã sinh cho con trai mình một cô con gái. Làm sao cô ấy có thể đồng ý được? 

Khi anh chơi với ngày càng nhiều phụ nữ, anh chơi với những cô gái nhỏ, nữ sinh, cô gái thành thị, phụ nữ trẻ tuổi, phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trưởng thành và thậm chí cả phụ nữ lớn tuổi. 

Điều khiến Triệu An phấn khích nhất chính là người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành đã sinh con...

Họ sẽ tỏ ra đặc biệt ngại ngùng khi đối mặt với những người đàn ông cùng tuổi với họ. 

Có chút xấu hổ...

Nhưng khi thực sự làm tình, nó sẽ không quá nhàm chán, và bạn sẽ tự nhiên có được trải nghiệm tình dục phong phú, chưa kể nó còn thú vị đến thế nào! 

Triệu An không cố ý khuyên cô uống rượu. An Hồng có khả năng uống rượu tốt. Dù đã uống rất nhiều nhưng cô vẫn giữ lý trí. 

Thông qua thần giao cách cảm…

Triệu An biết thực ra An Hồng đang cảnh giác với mình. 

Người phụ nữ như vậy có gia đình, có sự nghiệp, ở nhà không thiếu thứ gì. 

Và nhu cầu ham muốn tình dục cũng không nhiều nên để có được nó không phải là điều dễ dàng. 

Triệu An không vội, con mồi mà hắn quan tâm sẽ không thoát được. 

Sau ba lần uống rượu...

Triệu An đứng dậy tiễn khách, bảo An Hồng tạm thời trở về ký túc xá. 

Đợi An Hồng rời đi...

Triệu An dùng tay trái đóng cửa lại, đi tới chỗ vợ của Bàng Bàng đang xem TV trong phòng khách, rồi bế vợ của Bàng Bàng về phòng. 

Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập âm thanh hổn hển của bà Pang, "À...nhẹ nhàng...chồng...hãy cẩn thận với...con của chúng ta...uh huh...chồng...ah..."

Nhìn bà bầu ngượng ngùng...

Triệu An tâm tình rất hưng phấn. Thật là mãn nguyện khi một người phụ nữ nông dân tốt bụng như vậy lại bị anh ta làm cho thèm khát như vậy. 

Sau vài ngày...

Triệu An thỉnh thoảng đến lớp, thỉnh thoảng về thăm làng. 

Không có cuộc săn lùng nào nữa. 

Bởi vì nơi này nữ nhân có chút quá tầm thường, không lọt vào mắt hắn. 

Anh ấy là một người đàn ông theo đuổi sự theo đuổi. Một khi anh ấy thích một ai đó, anh ấy sẽ chấp nhận người đó làm vợ. Anh ấy sẽ không chấp nhận mọi thứ. 

Mấy ngày nay, Triệu An thỉnh thoảng cùng An Hồng trò chuyện, cùng nhau dùng bữa, nói chuyện công việc. 

Ngày mai là ngày An Hồng trở lại công ty. Công việc ở đây gần như đã sẵn sàng, phần còn lại có thể giao cho những người có chuyên môn. 

Buổi tối...

Triệu An đang uống một ngụm nhỏ, chị dâu của Bàng Bàng đang đợi bên cạnh. 

Trong khóe mắt em có mùa xuân, dù mới chỉ trong ba tháng đầu...

Triệu An vẫn hành hạ cô khi có thời gian. 

Tinh dịch đã biến đổi tử cung của Gấu Trúc nên dù cô có đụ thế nào thì đứa bé cũng sẽ không bị tổn thương. 

Nhưng chị dâu của Bàng Bàng không có ý kiến ​​gì. Triệu An là bác sĩ, bác sĩ nói cô có thể làm được, tức là cô có thể làm được, cho nên dù là phụ nữ có thai nhưng cô vẫn muốn cho Triệu An hương vị của phụ nữ có thai. 

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa, bà Bàng đi tới mở cửa: “Chào cô An?”

"Xin chào bà Pang, Chủ tịch Kiss có ở đây không?"

An Hồng mỉm cười, giữa hai lông mày lộ ra vẻ lo lắng khó giấu.

“Hãy để cô ấy vào.” 

Triệu An nói xong tiếp tục ăn đậu phộng uống rượu. Cuộc sống thật thú vị.

"Chủ tịch!"

An Hồng mỉm cười bước tới. Hôm nay cô ấy mặc quần áo bình thường. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần crop bó sát, kéo dài đùi thành một đường thẳng. Cô ấy trông rất hấp dẫn.

"Ngồi xuống, cậu đã ăn gì chưa? Chúng ta cùng ăn nhé." 

Triệu An liếc mắt nhìn thấu tâm tư của đối phương, nhưng cũng không vội...

Nhưng hãy thay đổi chủ đề.

Bà Pang ngoan ngoãn bưng một đôi bát và đũa tới. Cô đã vô tình coi Triệu An là người đàn ông của mình. Phụ nữ phải vâng lời đàn ông ở nhà.

An Hồng không nói gì nghiêm túc cả...

Thay vào đó, anh ấy nói về những điều thú vị mà anh ấy gặp phải ngày hôm nay. 

Cô biết tốt hơn là không nên vội vàng như vậy. 

Ngay cả khi bạn đang yêu cầu giúp đỡ, trước tiên bạn phải để lại ấn tượng tốt cho người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1304: Thiết kế nữ nhân (04)

"Được rồi dì, có chuyện gì cứ nói cho cháu biết nhé.

Chị dâu vào phòng em nói chuyện với dì này nhé. "

Triệu An cười ôn hòa nói. 

Nếu bạn không biết anh ấy, bạn sẽ không biết đó là nụ cười của động vật. 

Chị dâu Pang gật đầu và không nói gì. Cô đã biết rồi...

Triệu An lát nữa sẽ rời đi, khi thời cơ đến sẽ mang cô đi cùng. 

Cô đã có thai và chỉ có thể đi theo Triệu An. Đứa con trong bụng cô cần có cha, cho dù là con ngoài giá thú. Cô ấy cần cho đứa trẻ đủ sự thoải mái và không gian để phát triển. 

An Hồng cắn môi, vẻ mặt buồn bã: “Lão đại, em muốn vay tiền.”

"Ồ, cậu có thể nộp đơn với bộ phận tài chính của công ty. Cũng không phải vấn đề lớn. Nếu cậu muốn vay tiền để mua nhà hay thứ gì đó tương tự thì không sao cả."

Triệu An không nghĩ nhiều, hắn muốn đủ ôn hòa. 

An Hồng lắc đầu, cắn môi, vẻ mặt có chút buồn bã. 

“Chồng tôi mới cùng một người bạn kinh doanh vận tải. Không ngờ xảy ra tai nạn giao thông, toàn bộ hàng hóa bị mất. Bạn chồng tôi ôm hết tiền bỏ chạy. Bây giờ khách hàng đến đòi bồi thường nhưng chúng tôi không có nhiều tiền như vậy”.

Sắc mặt Triệu An cũng thay đổi: “Người yêu của anh không sao chứ?”

"Anh ấy, woohoo, anh ấy chết ngay tại chỗ."

An Hồng nói đến đây, nàng không khỏi rơi nước mắt. Cô ấy có thể làm gì? 

Cô rất tự hào về gia đình mình nhưng bỗng nhiên mọi chuyện lại trở nên như thế này. Cô ấy có thể làm gì? 

Con trai tôi sắp vào đại học. Nếu chuyện như thế này xảy ra vào lúc này thì sau này cậu ấy sẽ học tập như thế nào? 

Làm sao bạn có thể thăng tiến nếu bạn không học? 

Triệu An nghiêng người vòng tay qua vai An Hồng, đưa khăn giấy ra: “Được rồi, đừng khóc, anh xin lỗi.

Dì ơi, dì nợ người khác bao nhiêu?

Nó cũng sẽ tốn tiền để xây dựng các mối quan hệ trong tương lai. Số tiền có phải là quá cao không?

Chỉ cần nói cho tôi biết, và nếu tôi có thể giúp được, tôi sẽ cố gắng hết sức. "

An Hồng vẫn chưa có ý nghĩ gì. 

Cô chỉ biết khóc nức nở và nhờ người thân vay tiền. 

Nhưng không người thân nào của tôi chịu cho tôi vay tiền. 

Chủ yếu là vì số tiền quá lớn nên ai nghe tin anh nợ 20 triệu đều sợ hãi và ngất xỉu. 

Người bình thường này đã làm việc rất chăm chỉ để kiếm được hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu, và bây giờ anh ta nhận được 20 triệu, nhiều hơn số tiền anh ta có thể thay thế trong một năm một tháng. 

Thế là không ai dám vay tiền, đây chẳng phải là trò đùa sao! 

Dù có vay tiền thì bạn cũng chỉ vay được một số tiền nhỏ. Sẽ không có ai thực sự lãng phí số tiền khó kiếm được của họ. 

Tôi đã nợ 20 triệu, làm sao trả được? 

Hơn nữa, đối phương đã không đủ khả năng đổi thì cần gì phải vay tiền? 

Thà cắt đứt suy nghĩ này ngay từ đầu, nếu không sau này khó làm người tốt. 

Triệu An nhìn mẹ của người bạn cùng lớp này. Anh ấy rất quan tâm đến tình dục với phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ trưởng thành, thân hình cởi mở, phong cách quyến rũ. 

Ngoài ra còn có sự phấn khích do sự chênh lệch tuổi tác mang lại, thật thú vị. 

"Được rồi, đừng khóc, nói cho tôi biết chi phí là bao nhiêu, nếu tôi có thể giúp được, tôi nhất định sẽ giúp cậu."

Triệu An đang nói chuyện, bàn tay to lớn của hắn đã bắt đầu đặt lên mông An Hồng. 

Phụ nữ trưởng thành thì khác, mông họ đều rất to. 

Sau khi sinh con, khung xương sẽ trở nên to hơn nên mông sẽ trông to hơn. 

Thân thể mảnh dẻ của An Hồng có chút căng thẳng, cô ngạc nhiên liếc nhìn Triệu An: "Lão đại, tôi, tôi muốn vay 20 triệu!"

Cô ấy không phải là một cô bé, cô ấy là mẹ của một đứa trẻ. Đứa trẻ này cũng lớn tuổi như Triệu An...

Cô biết rõ Triệu An đang làm gì với lòng bàn tay của mình. 

Trong lòng có chút xấu hổ, tức giận nhưng cũng có chút chờ mong và vui mừng. 

Không gì khác ngoài việc ở độ tuổi của mình, cô vẫn có thể thu hút được sự chú ý của một chàng trai như Triệu An, bản thân điều này đã khiến cô cảm thấy rất tự hào. 

“Hai mươi triệu, công ty không có nhiều tiền mặt, tất cả đều dùng để đầu tư.

Dì ơi, dì có dự định sau này sẽ trả dần dần không? "

Triệu An tiếp tục ôm An Hồng thêm nữa: "Thật ra cũng không phải là không thể, nhưng có một số chuyện con không hiểu, con muốn dì dạy cho con, không biết dì có thể dạy con được không?"

"Lão đại, ngươi cắn ta là muốn dạy ngươi cái gì?"

An Hồng không phải là một cô bé, cô ấy đang bán hàng. Cô ấy rất hiểu suy nghĩ của Triệu An, chắc chắn muốn đụ cô ấy! 

Cô chỉ không hiểu tại sao Triệu An lại có suy nghĩ về một người phụ nữ ở độ tuổi của mình. 

Bạn phải biết rằng trong công ty có rất nhiều người đẹp, những nữ phát thanh viên đó, họ đều là những phụ nữ rất xinh đẹp. 

Diêu Thảo cũng chơi gái trẻ của họ, sao Diêu Thảo có thể làm vậy với một bà già như bà? 

An Hồng không hiểu Triệu An đang nghĩ gì. Những người đàn ông như anh ta có chút phức cảm về Oedipus và rất thích phụ nữ lớn tuổi. 

Nó chỉ thú vị khi bạn chơi nó. Muốn chơi thì chơi với người lớn. 

Nếu nàng biết Triệu An ngay cả mẹ ruột của mình cũng không tha, còn làm bà nội của mình có thai, các cô, chú, dì các loại đều bị cưỡng hiếp bừa bãi. 

Chỉ sợ An Hồng sẽ không kinh ngạc như vậy. Đây không còn là người nữa, hắn rõ ràng là một con thú! 

Ngay cả mẹ tôi cũng không được tha! 

“Không có gì, chỉ là một số kiến thức sinh lý thôi.

Dì ơi, con thực sự muốn dì dạy con.

Không phải một lần... mà là rất lâu, rất lâu.

Đừng lo lắng, sẽ không có ai khác biết đâu. "

Triệu An bắt đầu hành động phù phiếm, kích thích ham muốn tình dục của An Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1305: Người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp

Đây không phải là dạy bất kỳ kiến ​​thức sinh lý nào, anh rõ ràng là muốn đụ cô! 

Tất nhiên An Hồng biết chuyện gì đang xảy ra. Cô không dám cử động hay từ chối. 

Bởi vì cô ấy thực sự đã tuyệt vọng. 

Ngày nay mọi người đều rất thực tế, người thân đều có tình cảm với nhau, không phải không có tình cảm. 

Nhưng bạn phải lý trí khi có cảm xúc, cũng giống như bệnh ung thư, dù biết đó là ung thư. 

Tôi chắc chắn sẽ không vay tiền để chữa bệnh. Nếu không có thuốc chữa gì cả, vay tiền cũng vô ích nên tôi không nhận. 

Đây không phải là vấn đề cảm xúc hay không...

Đó là vấn đề của sự tỉnh táo và phi lý. 

Vì thế khi An Hồng đi vay tiền, không người thân nào cho cô mượn vì gia đình không đủ khả năng chi trả. 

Tiền lương hàng tháng của An Hồng chỉ vài nghìn tệ, vẫn bấp bênh. 

Ngoài ra còn có cậu con trai đang học đại học và đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Tiền từ đâu đến vào thời điểm này? Không có tiền chút nào. Ngày xưa vay tiền chỉ là lãng phí, thậm chí sẽ không có tiền nên không có ai cho anh ta vay tiền. 

"Lão... lão đại, ngươi có thể cho ta mượn tiền được không?"

Thân thể An Hồng run rẩy. Tuy là nhân viên bán hàng tính tình hướng ngoại nhưng Ke không phải loại phụ nữ lăng nhăng, cũng không dùng thân xác để trục lợi. Cô ấy là một gia đình tốt tiêu chuẩn. 

Triệu An cười dâm đãng, ôm An Hồng hôn lên cổ cô: “Đương nhiên chỉ có 20 triệu thôi.

Trước khi trả hết, bạn đang gọi điện và không thực hiện bất kỳ công việc bán hàng nào. Tôi sẽ bí mật đưa cho bạn mười nghìn mỗi tháng cho đến khi bạn trả hết số tiền. "

"A! Ông chủ, con trai tôi phải vào đại học, cần tiền học phí."

An Hồng ngượng ngùng cúi đầu. Cô chỉ có thể giải thích những khó khăn của mình. 

Và cũng để nhắc nhở đối phương rằng con trai mình là bạn cùng lớp nên đừng đi quá xa. 

Triệu An càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến điều đó. 

Phải biết hắn muốn chơi chính là mẹ của bạn cùng lớp, hắn muốn chơi cùng một gia đình đức hạnh tốt như vậy, nếu không sẽ nhàm chán. 

"Ta cho ngươi năm ngàn tệ tiền sinh hoạt, mỗi tháng ngươi có thể trả lại năm ngàn tệ.

Nhân tiện, dì ơi, dì đã triệt sản chưa? Hoặc đặt vòng tránh thai? "

An Hồng lắc đầu, cắn môi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt cầu xin: "Không, lão bản, ngài muốn thế nào?"

Triệu An cười dâm đãng, gật đầu: “Đúng vậy, ta muốn ngươi sinh con cho ta!

Nếu bạn sinh con, tôi sẽ cho bạn hai triệu, tôi sẽ lo mọi chi phí trong thời gian đó.

Tiền Tấn không cần phải học đại học sao? Tôi cũng sẽ cho bạn tiền tiêu vặt, bạn có thể đi hỗ trợ anh ấy vào đại học.

Dì ơi, chỉ cần dì có thể phục vụ con thoải mái thì tiền bạc không thành vấn đề. "

An Hồng có chút ngơ ngác. Cô không ngờ mình đã già đến thế...

Triệu An lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy: "Lão đại, tôi đã già rồi."

Hứa chưa kịp nói xong thì đã bị cắt ngang: “Không quan trọng bạn bao nhiêu tuổi, tôi chỉ nói có thôi.

Bây giờ tôi cho bạn cơ hội để lựa chọn, hoặc hứa với tôi, hoặc bạn rời đi ngay bây giờ. "

Nhìn nụ cười bá đạo của Triệu An, An Hồng thực sự không có lý do gì cả. Ý đồ của đối phương rất rõ ràng. Cô không chỉ muốn trở thành tình nhân của anh mà còn muốn sinh con cho anh. 

"Lão đại, hài tử sinh ra ngươi không sợ phiền phức sao?"

Triệu An cười dâm đãng, ôm lấy An Hồng, “Việc này ta sẽ lo liệu, không sao đâu, cứ sinh con là được!”

Bây giờ đã đạt đến trình độ này, An Hồng còn có thể làm gì nữa? 

Cô chỉ có thể nhắm mắt chấp nhận số phận. 

Cái giá mà Triệu An đưa ra quá đắt khiến cô không thể từ chối. Cô chỉ có thể hy sinh thân xác của mình cho con trai mình. 

Vì lợi ích của gia đình, dù mẹ già có nguy kịch cũng không có cách nào từ chối. 

An Hồng bị ném lên người còn chưa kịp phản ứng, quần áo trên người bị xé nát, sau đó có một nam tử cường tráng đè lên người cô. 

Anh cúi người hôn lên đôi môi đang được hôn của An Hồng. 

Kiểu hôn này nâng độ nhạy cảm của quy đầu lên một tầm cao mới. 

Anh ta bắt đầu dùng lực từ thắt lưng của mình khiến con cặc chìm xuống. Quy đầu cứng như sắt bóp mở đôi môi lớn màu đỏ sậm, chứng tỏ nó chưa được sử dụng nhiều lần. 

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục bơm. Vừa bước vào, anh đã cảm thấy thành thịt âm đạo bị quấn chặt, như thể âm đạo bị quấn quanh chiếc vòng. Âm đạo không ngừng co giật, hút con cặc ướt át và trưởng thành vào trong từng inch một. 

Hai chân thon dài kẹp chặt eo Triệu An, khiến toàn thân hắn căng thẳng. 

Âm đạo bắt đầu ngọ nguậy và co bóp nhịp nhàng. 

Âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp có cảm giác như con cặc sắp bị kẹp đứt. 

Những hạt nổi lên trên thành thịt âm đạo giống như những chiếc bàn chải. Khi chúng chạm vào quy đầu, một dòng điện mạnh mẽ được tạo ra, gần như khiến Triệu An không thể trực tiếp xuất tinh. 

Cảm giác này thật mãnh liệt, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khi tôi đụ những người phụ nữ khác. 

"Ồ...ồ...ah...ừm...ồ...huhu..."

An Hồng thở hổn hển, mười ngón chân ngọc thanh tú căng cứng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà, miệng hơi hé ra, như đang tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này. 

Đôi chân mềm mại màu xanh lá cây hấp dẫn đang lơ lửng trên không, và khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, chúng lắc lư theo một vòng cung ngày càng đáng kinh ngạc trong không trung! 

Bụng phẳng cũng bắt đầu từ từ sưng lên.

Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ sưng lên. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1306: Người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (1)

"Dì dâm đãng, lồn của dì chặt quá, haha!"

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục ra sức, nhìn xuống con cặc của mình đang biến mất trong rừng đen rậm rạp. 

"À!" An Hồng hét lên và nghiến răng. Âm đạo của cô lập tức co lại, kẹp chặt con cặc đang xâm nhập nhưng không có tác dụng. Nó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến Triệu An cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhìn thấy An Hồng cau mày, miệng hơi nhếch lên như đang bị đụ...

Trong lòng Triệu An tràn ngập hưng phấn. 

Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích nên tôi đẩy mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào trong cái lồn già chật cứng! 

Đầu quy đầu ấn vào chỗ sâu nhất, nghiến răng nghiến lợi một lúc, hai tay chặn chặt vòng eo tròn trịa, không cho đối phương thoát ra. 

Con gà trống tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ...

Triệu An thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể có âm đạo săn chắc và cong như vậy. 

Các nếp gấp bên trong tràn đầy sức sống. Khi quy đầu gãi lên sẽ tạo ra một cảm giác tê dại không tả xiết. Âm đạo chật hẹp được bôi trơn hoàn toàn và bóp cặc thường xuyên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm và đặc biệt thoải mái! 

"A! Nhẹ nhàng một chút...Triệu An...lớn quá...để tôi chạy chậm lại..."

An Hồng cảm thấy cặc của đối phương vẫn đang giãn nở trong cơ thể mình. 

Điều khó tin này thực sự đã xảy ra. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đây là cảm giác của một người phụ nữ! 

"Haha, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước khi nói chuyện!"

Triệu An không khách khí. Anh biết phụ nữ trưởng thành có sức chịu đựng rất tốt nên bắt đầu thực hiện một cách quyết liệt. 

An Hồng khịt mũi, ôm lấy Triệu An đang đè lên mình, giơ chân thành thục đón nhận lực tác động của người đàn ông. 

Cơ thể nhạy cảm không còn chút sức lực nào, lúc này chỉ có thể bất lực chịu đựng những làn sóng tác động mạnh hơn. 

Điều tệ hơn nữa là cơ thể tôi thực sự có cảm giác hạnh phúc mà tôi không có được khi quan hệ với chồng. Điều này khiến tôi rất khó chịu nhưng cũng thích thú, và chân tôi bắt đầu co cứng lại một cách vô thức. 

Cô bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ, khi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng chặt hơn, cô biết rằng người phụ nữ trưởng thành bên dưới sắp lên đỉnh. 

Khi đối phó với những người phụ nữ trưởng thành này, bạn cần phải đụ họ một cách mạnh mẽ và chăm chỉ. Một khi bạn làm cho họ vui vẻ thì đương nhiên bạn sẽ dễ dàng chinh phục được họ. Phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm với việc theo đuổi ham muốn xác thịt! 

"À..."

Quả nhiên, An Hồng bắt đầu ngừng khóc. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngậm chặt miệng. Những âm thanh nghèn nghẹn tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. Hai chân cô bắt đầu siết chặt quanh eo Triệu An. Âm đạo của cô ngày càng nóng và cái kẹp cực kỳ chặt. 

Cuối cùng, sau khi Triệu An đẩy hơn 50 lần, dương vật của anh đã đạt đến điểm sâu nhất, đầu quy đầu áp vào miệng tử cung. Toàn thân An Hồng run lên mấy cái, bụng dưới run lên kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, quét qua quy đầu...

Niềm vui được nước gột rửa khiến Triệu An gần như bay lên trời! 

Triệu An vỗ vỗ cặp mông to của An Hồng hai cái, sau đó toàn thân ấn vào phần thịt căng mọng chín như tấm nệm, con cặc to lớn của hắn bắt đầu đụ nhanh hơn. 

Độ cứng của một thanh sắt và chiều dài hơn 20 cm đã giúp Triệu An dễ dàng đưa con cặc của mình vào sâu trong cái lỗ già gợi cảm ngay cả ở tư thế này. 

“Lão điếm, nhấc đùi lên và kẹp eo thiếu gia của ta!

Hãy cùng nhau di chuyển, lồn của bạn thật thoải mái, thật ẩm ướt và thật chặt chẽ!

Nó chỉ đơn giản là một nhạc cụ nổi tiếng. Thật đáng tiếc đã lãng phí nhiều năm như vậy!

Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Đĩ già! Tôi bảo anh cố tình dụ dỗ tôi mà! "

An Hồng xúc động giơ đôi chân dài và mập lên, kẹp chặt eo Triệu An. Hai lòng bàn chân của cô móc vào nhau, các ngón chân giơ cao đầy phấn khích.

Tuy trong lòng từ chối nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. Cái bụng béo bị bóp nát, một làn da thịt bị khuấy động. Anh thở nặng nhọc bằng mũi. Cảm giác tuyệt vời khi được đụ vào lồn cô thật thoải mái.

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trong nhiều thập kỷ trước. Nó tuyệt đến mức tôi có thể cảm nhận được nó trong tận xương tủy. Dư vị khoái cảm sau khi đạt cực khoái thật say sưa. Ngay cả người phụ nữ trưởng thành trong trắng cũng không thể không đáp lại một cách xúc động! 

Bất kỳ người đàn ông nào khác sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình hơn mười năm này, nhưng Triệu An lại tập luyện quanh năm. 

Hơn nữa, con gà trống to, dày và cực kỳ cứng. Anh ấy còn trẻ và đầy nghị lực nên đã đẩy nó xuống rất mạnh. 

Hai người, một nam thanh niên và một nữ trưởng thành, đã ở bên nhau đã lâu, đang đốt lửa. 

Bang bang bang bang! 

Trong phòng không ngừng vang lên tiếng thịt va đập, thiếu niên mười tám tuổi đang cưỡi lên trên người phụ nữ mập mạp. 

Mỗi tác động sẽ khiến người phụ nữ trưởng thành rên rỉ thoải mái. 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra một làn sóng da thịt. 

Sau hơn 20 phút làm tình, An Hồng đã được chịch đến ba lần cao trào. Toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Hai chân cô yếu ớt duỗi ra, không còn sức lực để kẹp lấy eo Triệu An nữa. 

"A... thật thoải mái... Tôi muốn... bị chết tiệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1307: Người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (2)

Triệu An thở dốc, hiển nhiên là đã sắp xong rồi, "Lão đĩ, cặc của ta to cỡ nào!"

"Hmm...lớn...rất lớn..."

An Hồng nheo mắt đau đớn. Đã gần nửa tiếng kể từ khi bắt đầu. Cô thầm kinh ngạc vì cậu chủ nhỏ của mình lại có thể lực mạnh mẽ đến vậy. So với mấy phút của chồng thì thật là đầy đủ!

"Xì... sướng quá... vậy thì dương vật của tôi so với của chồng cô thì ai lớn hơn!" 

Nói nhanh lên, nếu không tôi sẽ tiếp tục bắt nạt bạn! "

Triệu An tục tĩu hỏi!

An Hồng do dự một lát. Dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật vẫn là sự thật. "A... Triệu An lớn như vậy!"

"Của tôi lớn cỡ nào? 

Nói nhanh lên! Làm cho nó rõ ràng!

Cái của tôi lớn hơn của người khác! "

Triệu An tức giận đụ người phụ nữ trưởng thành này, thân thể cường tráng đầy đặn khi chạm vào cô ấy đầy gợi cảm, thật thoải mái, hai hòn bi chạm vào cặp mông to béo, bụng dưới chạm vào bụng dưới.

"A... của ngươi... Dương vật của Triệu An còn lớn hơn của ta!

Wuwu... Bạn hài lòng chưa... Wuwu... Đừng... đi quá nhanh... Ah... Tôi không thể làm được! "

Cơ thể An Hồng lại co giật, rõ ràng là cô ấy vô cùng xấu hổ và lại đạt được cực khoái!

Triệu An đẩy nhanh tốc độ đẩy vài lần, quy đầu lại áp vào cửa tử cung đã trưởng thành và đã tách ra. Tinh dịch lại phun ra và đổ vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác, dày đặc và tràn đầy sức sống!

"Kím! Con đĩ già, từ nay hãy dùng âm hộ của ngươi để bộc lộ dục vọng với ta!"

Hãy lấp đầy cái lồn cũ của bạn bằng tinh dịch của tôi! "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Đừng... đừng xuất tinh... ah... nóng quá... Tôi lại xuất tinh... nhiều quá... đừng xuất tinh... wu wu... à, tôi cũng không thể làm được... tôi sắp chết..."

An Hồng đã bị tinh dịch làm bỏng khi lên đỉnh, tử cung nóng lên, lại lên đỉnh trong lúc cao trào! 

Tiếng thịt va chạm liên tục trong phòng cuối cùng cũng dừng lại...

Triệu An thở hổn hển khi đè xuống một con đĩ già mập mạp và trưởng thành như An Hồng. 

Lỗ mật của Cửu Khuông thực sự rất chật và hẹp. 

Hơn nữa, có rất nhiều nước, quan hệ rất êm ái, âm đạo dường như bị chính nó chèn ép hút vào. Nếu không kiềm chế được, có lẽ trong vài phút nữa anh sẽ bị tước vũ khí bên trong người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này! 

Triệu An cảm giác được cặc mình vẫn đang bị người phụ nữ hút. Đây là mẹ của bạn cùng lớp của anh ấy. Cô ấy có thể được theo dõi từ xa nhưng không được chơi cùng. Bây giờ cô đã trở thành con mồi của anh. 

Bây giờ tôi đang tận hưởng chính mình. 

Chà đạp lên danh dự của người khác. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi không thể nói nên lời. 

"Có thoải mái không? Lão cô."

Đôi má của An Hồng đỏ bừng vì say, cô gật đầu: "Shuang, anh đụ em nhiều quá."

Nói xong, hắn dùng sức siết chặt, dùng âm đạo của mình kẹp Triệu An lại. 

"Haha, tốt. Vậy thì tiếp tục đi, cậu ngầu quá!"

Triệu An biết, nữ nông dân này đã rất thoải mái khi bị anh đụ. Cô sợ xuất thân của mình và hài lòng với cảm giác được anh đụ đến cao trào. Một người phụ nữ trưởng thành năm mươi bốn tuổi đã bị anh ta đụ cho đến khi chịu thua! 

An Hồng khịt mũi, nhưng cô thực sự không còn sức để cử động. Cô chỉ cảm thấy mông mình nóng lên, một con cặc nóng bỏng lại kéo căng cái lỗ chật hẹp của cô. 

Trục dày của con cặc lấp đầy âm hộ cô, và có cảm giác rách nhẹ. Cô phải dang rộng đùi hết mức có thể để chứa được con cặc dày đặc. 

'à! ' Lúc nhét vào, cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

An Hồng cảm giác được khoái cảm đó lại đến, thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ! 

Triệu An cúi đầu, có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình đang ra vào trong cặp mông to béo của mình. 

Tác động thị giác này khiến da đầu anh ngứa ran. 

Trong phòng, một thanh niên cường tráng đang vẫy một con gà trống tỉ lệ nghịch với tuổi tác, anh ta đang chạy hết tốc lực phía sau người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. 

Có lẽ vì bực mình nên người phụ nữ trưởng thành chỉ rên rỉ. Mỗi lần cô ấy đưa con cặc của mình vào một chút và đẩy nó tám hoặc chín lần liên tiếp. Lực đẩy cuối cùng được đưa thật mạnh vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, toàn bộ tinh dịch nóng ẩm bên trong đều bị ép ra khỏi âm đạo của cô. 

Tinh dịch dính dính bị con gà trống cọ xát qua lại biến thành bọt trắng. Nó tích tụ ở môi lớn, tích tụ ngày càng nhiều, cuối cùng chảy xuống đùi và ra ga trải giường. 

Bồ! Hãy rút con cặc ra và làm tình thật tốt...

Triệu An đột nhiên cười tà ác, đem dương vật của mình đặt trước mặt An Hồng. 

An Hồng vốn đã là một phụ nữ trưởng thành, ngơ ngác mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm lấy con cặc của Triệu An, con cặc của bạn cùng lớp của con trai cô vào miệng. 

Nếu không phải cô ấy đang trong trạng thái bối rối, mê đắm và cảm thấy rất thoải mái khi được đụ thì cô ấy sẽ không bao giờ làm điều đó. Ít nhất cô ấy sẽ chống lại nó, nếu không cô ấy sẽ hành động như một gái điếm. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang ngậm cặc của mình, liếm hết tinh dịch trên đó...

Triệu An vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy nó. 

Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông béo của An Hồng, mẹ bạn cùng lớp vui vẻ nằm xuống. 

Anh chủ động mở đùi, dùng hai tay nắm lấy bắp chân rồi dang rộng, để lộ bộ phận kín ướt át trước mắt người đàn ông mà không hề dè dặt. 

"Chồng...đến mà địt em đi..."

Đối mặt với một người phụ nữ nghịch ngợm như vậy...

Triệu An không thể kiềm chế được nữa. Sự hưng phấn của phụ nữ quả thực là tai hại! 

Không còn lời nào nữa...

Triệu An trực tiếp cởi quần áo của hắn, sau đó đè lên người hắn. 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể bạn đang được bao bọc trong một suối nước nóng, với phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh bạn từ mọi hướng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Con cặc đi qua âm đạo ẩm ướt, ép mở các lớp thành âm đạo và được bôi trơn bằng dịch âm đạo. Nó đã tiến sâu vào âm đạo của An Hồng và ép vào cổ tử cung! 

"Ồ! Tuyệt quá... con cặc to của chồng tiến vào... thoải mái quá... sung sướng quá... ôi..."

Đôi lông mày xinh đẹp của An Hồng hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, lộ ra biểu cảm độc đáo của người phụ nữ khi bị cưỡng hiếp. 

Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đơn giản là không thể kiểm soát được. Điều này đơn giản là thú vị đến mức nó sẽ bùng nổ! 

Triệu An không quay đầu lại, nắm lấy hai cái đùi đi tất của An Hồng, bắt đầu đụ cô từng cái một. 

Không có quá nhiều lời nói, chỉ là va chạm vật lý thực sự. 

Nhìn từ phía sau chỉ có thể nhìn thấy cái mông mập mạp của một người đàn ông được ép tới lui vào một cái mông tròn trịa. Hai bắp chân thon dài của người phụ nữ nhô ra khỏi vai người đàn ông, hai lòng bàn chân trắng nõn bất lực trong không trung, lung lay trước cú va chạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1308: Người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (3)

Âm thanh da thịt chạm vào nhau lại vang lên trong phòng. Những cảnh này cộng với tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của người phụ nữ đã tạo thành một cảnh khiêu dâm. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé mười sáu tuổi nằm trên người một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ cậu. 

Người phụ nữ chăm sóc bản thân rất tốt, cái bụng đầy gợi cảm không ngừng dâng lên từng đợt da thịt dưới tác động của người đàn ông. Triệu An nhìn theo, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Sự gợi cảm của phụ nữ trưởng thành nằm ở sự gợi cảm của họ, và sự phấn khích khi được gợi cảm mà phụ nữ trẻ không thể sánh bằng. 

Và phụ nữ trẻ thường có làn da trắng và ngoại hình đẹp, âm đạo săn chắc và hẹp, mỗi người đều có những ưu điểm riêng. 

"Ôi... à... chết tiệt tôi đi... à... sâu quá... ôi... chồng... à... chết tiệt... ừm... à... đau quá... ồ... Em sắp bị anh đập chết mất... à... chồng... ồ... à... em yêu anh... chồng..."

An Hồng bị bóp chết, cô đã hoàn toàn yêu thích loại cảm giác này.

Cảm giác xuất thần là điều mà phụ nữ nên tận hưởng. Tôi chưa bao giờ tận hưởng cảm giác như vậy trước đây, vì vậy tôi nên tận hưởng nó ngay bây giờ và nở rộ mùa xuân thứ hai của mình. 

Triệu An rất hài lòng với sự thay đổi của phụ nữ, anh chỉ cần phụ nữ dựa vào anh và đầu hàng anh…

Để trở thành một nô lệ tình dục tiêu chuẩn, "Dì...con đĩ già...tôi sắp xuất tinh vào bên trong...cô đã triệt sản chưa..."

"Không...ah...chỉ xuất tinh...hôm nay là khoảng thời gian an toàn...ah...không sao đâu...chỉ xuất tinh thôi..."

Là một người phụ nữ trưởng thành, An Hồng biết chính xác đâu là thời kỳ an toàn. 

Dù có bị bôi kem cũng không sao, khoảng thời gian an toàn vẫn rất an toàn. 

Nhưng cô không biết tinh dịch của Triệu An có vấn đề gì, nếu cô xuất tinh vào bên trong. 

Ngay cả giai đoạn an toàn cũng có thể trở thành giai đoạn quan trọng. 

Vì tinh dịch sẽ được hấp thụ sẽ kích thích các nang trưởng thành và giải phóng ra ngoài. 

Bạn sẽ rụng trứng ngay cả khi bạn không rụng trứng! 

Mặc dù tôi biết hôm nay là thời kỳ an toàn nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu tôi bị bôi kem. 

Nhưng An Hồng vẫn cảm thấy vô cùng hồi hộp và phấn khích. 

Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc sinh một đứa con cho bạn cùng lớp của con trai mình. 

Loại chuyện này thật sự là xấu hổ, có chút khó nói. 

Nhưng không hiểu sao trong lòng cô vẫn có chút phấn khích và mong chờ. 

Chỉ cần có một đứa con, mối quan hệ giữa cô và Triệu An sẽ càng gần gũi và bền chặt hơn. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành nhút nhát bên dưới...

Triệu An nụ cười càng ngày càng hung ác...

Theo anh, họp lớp ở kiếp trước chỉ là để khoe khoang sự giàu có của mình. 

Người lương cao cười nhạo người lương thấp, nhưng có bao nhiêu người thực sự đến bữa tiệc để trò chuyện? 

Không có. Trong trường hợp đó, tại sao phải lịch sự với họ! 

Ban đầu tôi muốn đụ tất cả các cô gái trong lớp, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định không làm sai. 

Rốt cuộc có mấy cái xấu thực sự không vừa ý, có khó khăn cũng không muốn làm tình! 

Âm hộ nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đang mang lại cho Triệu An khoái cảm tình dục liên tục. 

Đặc biệt là khi anh nghĩ rằng người phụ nữ trưởng thành đang cưỡi anh là vợ của người khác. 

Đây là một góa phụ có chồng vừa mới chết, hương vị của góa phụ thật ngon! 

"Con đĩ, lắc nó nhanh hơn...cảm giác thật tuyệt...nó khác với những đứa lớn tuổi hơn...đĩ quá...đủ rồi...thật là bực bội..."

Triệu An thở hổn hển, dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn của đối phương. Thịt mềm màu trắng sữa chảy ra từ ngón tay anh, và núm vú anh trở nên cứng ngắc do hưng phấn tình dục. 

An Hồng nghe xong, cái mông mập mạp của cô lại càng run lên. Cô biết rằng bây giờ cô không còn đường quay lại và chỉ có thể phục vụ người đàn ông này nhiều hơn nữa. 

Bang bang bang bang! 

Con cặc dày và làn da trắng như tuyết tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Mỗi lần cô đẩy vào, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ đập lên vui vẻ, bộ dạng đẫm mồ hôi của cô sẽ lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí. Cùng với mùi nội tiết tố tươi mát và tràn đầy năng lượng do giao hợp tạo ra, nó tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

Người đàn ông càng gầm lên dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác tác động lên thân hình mập mạp, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới!

"Chồng... à... chết tiệt... chồng... thoải mái quá... à... chồng... sâu quá... ừm... à... tốt hơn nhiều so với con ma chết tiệt đó... thoải mái quá và... chồng... em... yêu anh... à... đĩ... à... đĩ già... anh muốn đụ em mỗi ngày."

An Hồng bất giác rên rỉ. Cô biết cách kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. Chỉ cần làm Triệu An vui vẻ, nàng liền có thể vay tiền. 

Dù bạn có hy sinh tâm hồn và nhân phẩm bao nhiêu đi chăng nữa thì tất cả cũng vì con trai bạn đang chuẩn bị vào đại học! 

An Hồng bị áp chế nữ vị, bị Triệu An đè xuống. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông bên trong mình bắt đầu to ra, đó là dấu hiệu báo trước cho sự sưng tấy và chuẩn bị xuất tinh. 

Lòng An Hồng run lên khi nghĩ đến việc để một người đàn ông đổ tinh dịch của mình vào cơ thể mình. Liệu cô ấy có sắp làm mẹ nữa không? 

Triệu An vỗ mông An Hồng. Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành. Cô cố tình quay người lại, ấn đôi chân đen xinh đẹp của mình lên nệm và để người đàn ông thâm nhập vào cô theo kiểu doggy. 

Trong suốt quá trình, vì dương vật của Triệu An đủ dài nên hắn không hề rút ra. 

Quá trình này ma sát khiến tâm hồn An Hồng run rẩy. Làm tình với một người đàn ông có dương vật to có cảm giác khác hẳn. 

“Con gà trống này dài quá!

Thật dày! Khó quá! "

Cảm giác khoái cảm tê dại kèm theo chút sưng tấy và đau đớn ngày càng rõ ràng hơn! 

Tuy nhiên, An Hồng vẫn vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình và chịu đựng cú va chạm mạnh mẽ của Triệu An...

Hai tay Triệu An nắm lấy tay An Hồng, giống như hiệp sĩ, An Hồng biến thành ngựa, hai tay làm dây cương...

Triệu An kéo dây cương, phóng ngựa với tốc độ nhanh nhất có thể, giống như hiệp sĩ thảo nguyên đang phi nước đại...

Triệu An ra vào âm hộ của cô với tần suất hai lần một giây. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của An Hồng bị chấn động dữ dội, tạo thành từng đợt da thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1309: Mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (4)

Triệu An không còn kìm được tiếng rên rỉ nức nở và quyến rũ nữa...

Nhìn khuôn mặt độc đáo và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, eo tôi chợt tê dại, con cặc bị bao bọc chặt trong lớp da thịt nóng ẩm ẩm ướt của tôi run rẩy mấy lần...

Một dòng chất lỏng đặc màu trắng trào ra, một lực mạnh đập thẳng vào thành tử cung. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể hai người ngay lập tức. Sự kết hợp tình dục đỉnh cao khiến người ta cực kỳ nghiện! 

Bồ! Bồ! Bồ! Sóng nối tiếp sóng, như không có hồi kết. 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào như sóng biển, chiếm trọn toàn bộ tử cung nhỏ, liều mạng khoan vào ống dẫn trứng và buồng trứng, cố gắng tìm trứng tươi để cưỡng hiếp và thụ thai! 

Sóng tác động đập vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm. 

Nó khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành co giật và co thắt, âm đạo của cô co lại vô cùng chặt chẽ, thậm chí Huaxin còn tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo! 

"A!...Xuất...nhiều quá...ồ...ah...đầy quá!"

Vòng eo đầy đặn của An Hồng dùng sức đẩy lên. 

Xương mu của họ cọ xát vào nhau. 

Triệu An thở dốc, đối mặt với một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, cảm giác đụ cô ấy thật khác. 

Mặc dù ở dưới đó không nhỏ gọn như của trinh nữ. 

Nhưng nó cũng chật và hẹp hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

"Bạn có tập thể dục thường xuyên không?"

An Hồng yếu ớt gật đầu, sức lực bị cực khoái tiêu hao. Thật tốt, cô chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trước đây. 

"Ừm, tôi thường xuyên chạy bộ và tập yoga."

Cô không có thói quen ngủ với khách hàng. 

Chỉ cần tập yoga giúp cô có vóc dáng cân đối và năng động. 

Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp. 

Chỉ là nghỉ ngơi một lát thôi...

Triệu An lại đè lên thân thể đầy đặn của An Hồng, “Vẫn còn sớm lắm, ngày mốt ta sẽ về.

Sau khi xử lý xong việc bên đó thì quay lại, đừng lo, tối nay hãy để tôi làm tình vui vẻ nhé! "

"Ồ... à... tốt... ừm... thế còn... khó quá... à..."

An Hồng hoàn toàn không thể từ chối được. Cô ấy không phải là một cô bé và không có gì phải xấu hổ cả. 

Và một điều nữa, vừa rồi cô ấy rất thoải mái khi được đụ. 

Chỉ những người từng trải nghiệm với đàn ông mới biết cảm giác cực khoái là như thế nào. 

So sánh với chồng cũ thì giống như dùng tăm khuấy bể nước, chẳng có cảm giác gì cả. 

Nếu chồng cũ của An Hồng biết An Hồng đang so sánh mình với Triệu An, liệu anh ta có tức giận đến mức nhảy ra khỏi nhà xác không? 

"Tôi sẽ đụ bạn!"

Triệu An gầm nhẹ một tiếng, quy đầu lướt qua một vùng đầy lông, sau đó chạm phải một khối thịt mềm nóng hổi. Sau đó, quy đầu chạm vào một cái lỗ ướt và dính dầu mỡ. 

Anh đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu và phần lớn dương vật của anh xâm nhập vào một khoang ấm áp mà anh chưa từng bước vào, và một cảm giác khoái cảm ngây ngất lập tức dâng trào khắp cơ thể anh. 

"À!" Triệu An và An Hồng đồng thời rên rỉ hài lòng. 

Hai người có sự hiểu biết tốt. 

Triệu An dừng lại một chút, cặc vẫn đang đập. Sau khi An Hồng quen dần, anh từ từ rút ra một ít rồi lại nhét vào cùng với tinh dịch. 

Sau khi đưa một ít vào, anh ta từ từ rút ra, rồi lại dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào. 

"Vâng!"

An Hồng hừ một tiếng, vòng đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ Triệu An, kéo người đàn ông xuống đè lên người cô, chủ động hôn cô bằng đôi môi đỏ mọng. 

Thân thể trắng nõn của An Hồng run rẩy trước cú va chạm của Triệu An, hai tay nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không rõ là vui hay đau. 

Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội. 

Triệu An bị mê hoặc trong khoang hẹp nóng ẩm của cô, dương vật cứng rắn của anh mỗi lần đâm sâu hơn vào cơ thể cô. 

Lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới thở hổn hển...

Ham muốn chinh phục của Triệu An ngày càng mạnh mẽ. 

Phụ nữ trưởng thành là người tốt, rất nhạy cảm, sẽ không cảm thấy nhàm chán, khi làm việc đó rất vui vẻ và hợp tác. 

Triệu An có khát vọng chinh phục và hủy diệt mãnh liệt, đồng thời muốn khiến An Hồng hoàn toàn sụp đổ dưới sự tấn công của hắn. 

Triệu An ôm lấy vai An Hồng, dương vật của anh càng đâm vào cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn. 

Tiếng bụng họ va vào nhau át đi tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển của người đàn ông. 

Âm đạo An Hồng siết chặt, những dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu bên trong cơ thể cô trào ra, khiến cho việc xâm nhập của Triệu An càng thuận tiện hơn. 

Mỗi lần đi sâu, anh đều được ngâm trong dòng nước tình yêu ấm áp của cô...

Mỗi cơn co thắt của thành âm đạo người đẹp cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Tiếng rên rỉ của An Hồng kéo dài và buồn thảm, kích thích thần kinh của Triệu An...

Triệu An thích và thậm chí còn bị mê hoặc bởi âm thanh này. Nó mang lại cho đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ đến vậy...

Mà An Hồng thân thể run rẩy như một con hươu sợ hãi, giống như bị Triệu An va chạm tra tấn. 

Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Một thời gian dài trôi qua, có lẽ chỉ vài phút. 

An Hồng bỗng nhiên ôm chặt lấy mông Triệu An, bụng dưới dùng sức đẩy lên. Đáp lại những cú thúc của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. 

Tiếng rên rỉ trở nên to hơn và sau đó...

Những dòng nhiệt nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang của cô, làm bỏng quy đầu. 

Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Triệu An vuốt ve làn da vẫn mịn màng của người phụ nữ bên dưới. Anh vẫn chưa nếm thử đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Anh vẫn chưa có đủ niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1310: Mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (5)

Triệu An rút dương vật ra, An Hồng cảm thấy rất thoải mái khi được đụ, nhưng đột nhiên rút ra khiến âm đạo của cô trống rỗng và ngứa ngáy. 

Ngẩng đầu nhìn Triệu An tà ác nụ cười, nàng có chút xấu hổ, "Lão công, sao vậy?"

Giọng nói có chút run rẩy. 

Rốt cuộc, cô ấy đang gọi cho chồng mình. Chồng cô vừa mới qua đời, giờ cô lại nhanh chóng rơi vào vòng tay của người đàn ông khác. Nó rất giống hành vi của một người phụ nữ không biết xấu hổ. 

"Hãy tiếp tục mặc quần yếm và tất vào, tôi muốn đụ bạn thật tốt!"

Triệu An cười dâm đãng nói. 

"Kinh tởm!"

An Hồng nháy mắt với Triệu An. Cô biết đàn ông thích nhìn phụ nữ mang tất chân. 

Dù không biết tại sao nhưng điều này không ngăn cản cô cố gắng lấy lòng Triệu An. 

Dù sao thì tôi cũng đã từng làm tình với anh ta trước đây nên không có gì phải xấu hổ cả. 

Chỉ khi đàn ông hạnh phúc thì phụ nữ mới giàu! 

Triệu An không biết sử dụng bao cao su. Khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành, còn gì thú vị hơn việc nhìn tinh dịch đặc quánh của cô ấy tràn ra từ nơi bí ẩn nhất của mình! 

Đây là một chiếc bánh kem! 

Creampie không có chút cảm xúc nào, dù là gái mại dâm cũng không thể không đeo bao cao su, điều đó chẳng thú vị chút nào. 

Người ta biết rằng bao cao su làm giảm khoái cảm và ảnh hưởng đến trải nghiệm quan hệ tình dục. 

Nói đúng ra, nó còn kéo dài thời gian xuất tinh. Phải mất hai phút để xuất tinh ngay cả khi bạn đeo bao cao su. Hoặc là nam giới bất lực, xuất tinh sớm, hoặc là âm đạo của nữ nhân quá thoải mái! 

"Ha ha, ta không phải người nhanh nhẹn, hôm nay ta muốn đụ ngươi, làm cho ngươi cảm giác không thể rời khỏi giường!"

Triệu An vừa nói vừa nhấc ngón chân ngọc sơn đỏ tươi của An Hồng lên đặt lên vai hắn. Anh quay đầu cầm lấy những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại đựng trong túi lụa đen có dây đeo rồi cắn một phát. Phần thân dưới của anh cử động mạnh và chạm vào âm hộ mỏng manh. 

So sánh về sức mạnh, rõ ràng đã bước vào trạng thái hưng phấn tột độ, phụ nữ đương nhiên sẽ tận hưởng cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khi bị đánh mạnh vào miệng tử cung! 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... chân cậu... bẩn quá... à... oooh..."

An Hồng đột nhiên lại co giật, nàng có chút cảm động. 

Vì đàn ông thích phụ nữ nên sẽ ngậm chân cô ấy vào miệng. Nếu cô ấy có thể được một người đàn ông thích, cô ấy còn có thể không hài lòng về điều gì nữa? 

Ý nghĩ này khiến cô đạt cực khoái. 

Và nó còn đến một cách mãnh liệt hơn nữa! 

Vừa vặn eo, nàng vừa ngậm ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại vào miệng, làm ô uế bàn chân trái...

Triệu An lại quay sang chân phải. 

Ngón chân ngọc trắng nõn, mềm mại và được chăm sóc tốt này là đẹp nhất! 

Là một bậc thầy về chân, Triệu An thích ngậm ngón chân của phụ nữ trong miệng khi đụ cô ấy, chưa kể còn tuyệt vời đến thế nào! 

Zhengcao đang nỗ lực làm việc thì đột nhiên có một lực cực mạnh búng vào con cặc. An Hồng bên dưới đột nhiên thở dốc, toàn thân căng thẳng, những ngón chân ngọc thanh tú tạo thành hình trăng lưỡi liềm trong miệng Triệu An. 

Âm đạo không ngừng co giật mang lại cho Triệu An khoái cảm mãnh liệt. Sức quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến Triệu An gần như không thể kìm được nên bắt đầu đập nhanh hơn. 

An Hồng không hề hét lên như gái điếm...

Ngược lại, nàng thấp giọng hừ một tiếng, dùng đôi tay xinh đẹp cầm tấm trải giường, yên lặng chịu đựng sự va chạm mãnh liệt của Triệu An. Nếu cô ấy không có sức khỏe tốt và đủ mập mạp, có lẽ cô ấy đã bị chết tiệt! 

Tốc độ của Triệu An càng lúc càng nhanh, cơ hồ không có chút dừng lại. Những cú đâm mạnh mẽ khiến bông hoa của An Hồng run rẩy, thậm chí hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực cũng rung chuyển dữ dội. 

Hơi thở gấp gáp của anh cho thấy anh đã có chút sừng sỏ, đang ôm một nữ doanh nhân từng trưởng thành và vững vàng bên dưới. 

Và xét về thân phận thì bà vẫn là mẹ chồng của mình. 

Niềm vui giống như điều cấm kỵ này dẫn đến sự tập trung của niềm vui tăng lên nhanh chóng. 

Hơi thở của An Hồng cũng vô cùng gấp gáp. Từ Triệu An, cô đã trải nghiệm được thế nào là hạnh phúc của phụ nữ. Hóa ra là phụ nữ có thể là một niềm vui như vậy.

Là người từng trải qua, hắn lập tức nhìn ra Triệu An muốn làm gì, liền ấn vào ngực Triệu An cầu xin: "... Triệu An... đừng... đừng bắn vào trong... bắn... ra ngoài... ô ô... đừng bắn vào mặt..."

Triệu An bỗng nhiên cười dâm đãng, nói: "Gọi ta lão công!"

Nói xong, hắn tát vào bộ ngực lớn của An Hồng, để lại dấu tay đỏ bừng. 

Loại danh hiệu này có thể không quan trọng đối với một số phụ nữ. Thậm chí, khi đến gái mại dâm, gái mại dâm sẽ mắng chồng để khiến khách xuất tinh nhanh. 

Đối với An Hồng, chữ chồng tượng trưng cho địa vị và trách nhiệm, không thể nói dễ dàng như vậy được! 

Thấy An Hồng im lặng...

Triệu An cười dâm đãng nói: "Nếu không gọi ta là chồng, ta sẽ xuất vào trong ngươi!"

An Hồng nghe vậy sửng sốt, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Chồng... chồng tốt... đừng xuất tinh vào trong em... làm ơn..."

Cô ấy không được khử trùng. Nó không tốt cho cơ thể và nhiều phụ nữ không làm điều đó. 

Phụ nữ triệt sản sẽ già đi nhanh chóng nên người giàu không triệt sản. 

Vì có tiền nuôi nên tôi sẽ không triệt sản. 

Tôi nghe thấy một người phụ nữ trưởng thành và điềm tĩnh gọi chồng mình. 

Cảm giác thành tựu này rất thỏa mãn. Cảm giác chinh phục phụ nữ không thể diễn tả bằng lời. 

Hãy tưởng tượng một người phụ nữ trưởng thành không quen biết bạn. 

Lẽ ra cô phải là một người vợ đảm, một người mẹ hiền của các con, nhưng giờ đây cô lại rên rỉ khe khẽ dưới háng và tự gọi mình là chồng. 

Cảm giác thành tựu này là điều mà mại dâm không có. 

Triệu An càng nghĩ càng hưng phấn. Niềm vui và sự tích lũy đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác tê dại ở thắt lưng càng lúc càng mạnh, hơi thở cũng trở nên vô cùng gấp gáp. 

An Hồng thấy vậy giãy giụa. Lần này cô thật sự ấn mạnh vào ngực Triệu An, khóc lớn: "Đừng... đừng xuất... vào trong... anh sẽ có thai... ô ô... anh không thể... a!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1311: Mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (6)

"Bắn chết con điếm già... đĩ... à... nhận tinh dịch của tôi đi!"

Triệu An gầm lên, tăng tốc mấy lần, cảm nhận được âm đạo của An Hồng co rút mạnh, cắn chặt lấy dương vật của mình. 

Cảm giác kích thích ập đến như một luồng điện, cô không thể kiểm soát được nữa. Cô ôm chặt mông An Hồng, ấn dương vật của mình vào âm đạo rồi tiêm những dòng tinh chất vào âm đạo An Hồng. 

Vô số tinh trùng lao vào tử cung và ống dẫn trứng, tìm kiếm trứng tươi để thụ tinh! 

An Hồng trực tiếp đạt cực khoái bởi tinh dịch nóng bỏng...

Tôi mừng quá nên ngất đi. 

Trước khi ngất đi, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ nhục nhã: “Tôi bị một thiếu niên bôi kem, tôi sẽ có thai!”

Kể cả sau khi cô ngất đi, âm hộ An Hồng vẫn căng cứng đàn hồi, thành thịt vẫn ngọ nguậy qua lại. Cô vẫn đang cắn con cặc lớn của Triệu An. 

Lực hút do mỗi nhu động tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc! 

Chẳng bao lâu An Hồng lại tỉnh dậy. 

Bởi vì Triệu An không dừng lại, tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

Niềm vui liên tục và dư vị của cao trào khiến An Hồng không nói nên lời. Đôi mắt cô mơ hồ, miệng hơi há ra, quay đầu đi, không muốn nhìn khuôn mặt kiêu ngạo của Triệu An. 

Vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo để đón nhận cú va chạm của người đàn ông. 

Cơn cực khoái vừa rồi khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục của Cửu Cuồng có chút hưng phấn, chỉ một lần đạt cực khoái thôi cũng sẽ không bao giờ thỏa mãn. 

Những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Cửu Khuông cần phải làm việc nhiều hơn, hơn nữa họ lại phục tùng đến mức cảm thấy dễ chịu đến mức không muốn cử động một ngón chân, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. 

Chỉ khi đó đàn ông mới bị ám ảnh bởi chúng và có tâm lý đầu hàng. Lần tới khi họ muốn quan hệ tình dục, điều đầu tiên họ nghĩ đến chính là người đàn ông đã chinh phục được họ! 

"Uuuu, à... tôi đã bảo anh... đừng xuất tinh... Làm sao... anh có thể... xuất tinh... à... anh sẽ... anh sẽ có thai..."

An Hồng bất lực kêu lên. Cô thực sự lo lắng về việc mang thai. 

Trước đây tôi không nghĩ tới, nhưng bây giờ bị bôi kem, tôi thấy hơi có lỗi với chồng. 

"Anh xuất tinh rồi. Không sao đâu. Chỉ cần em có con, em sẽ ra đời. Em là người phụ nữ của anh, không có gì phải xấu hổ cả, anh sẽ chăm sóc em!"

Triệu An hôn lên môi An Hồng, dùng lực phun ra, cảm nhận được cái nhéo nóng ẩm của mẹ bạn cùng lớp, thật tuyệt! 

"Hãy đến và hôn tôi đi, con đĩ này, này... cảm thấy dễ chịu... em có thấy dễ chịu không... ah ha ha..."

An Hồng bất đắc dĩ quay đầu lại, chủ động hôn Triệu An...

Khi môi chạm vào. 

Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào chủ động vươn ra quấn lấy chiếc lưỡi lớn của người đàn ông, đuổi theo đánh nhau, tham lam mút lấy nước bọt của người đàn ông. Vì đã như thế này nên tốt hơn hết bạn nên đập vỡ lọ và thưởng thức trước. 

Khi Triệu An nhắc đến Trương Đào, âm đạo của An Hồng co lại một chút, dường như bị bạn cùng lớp của con trai cưỡng hiếp. 

Loại chuyện này khiến cô cảm thấy xấu hổ, khoái cảm bị phản bội không ngừng lan rộng. 

Triệu An là bạn cùng lớp của con trai bà, là chồng của con gái bà và là con rể của bà. Anh vẫn phi nước đại và lao vào cô, tận hưởng sự đối xử mà chỉ người chồng mới có thể được hưởng và thực hiện quyền lợi của mình! 

Vào lúc này, Tiền Phong đang ôn tập và chuẩn bị thi đại học, không bao giờ tưởng tượng được rằng người mẹ xinh đẹp và đoan trang của mình lại bị kẻ thù cũ cưỡng hiếp! 

Và anh ta thậm chí còn không đeo bao cao su, thậm chí còn bắn một vật vào bên trong mà không hề lo lắng về việc liệu mẹ anh ta có mang thai hay không! 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Cặp đùi thon dài trắng như tuyết gợn sóng trong không trung, đung đưa theo hình vòng cung đáng kinh ngạc. 

Đôi má ửng hồng của mỹ nữ bên dưới khiến ham muốn của Triệu An không ngừng dâng cao. Cái bụng phẳng lì của anh có thể phản ánh rõ ràng nơi cặc anh cắm vào trong người phụ nữ xinh đẹp...

Nhìn thấy cặc mình bị môi lớn quấn chặt ở cửa âm đạo,

Cắn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen, liếm đôi chân xinh đẹp được người phụ nữ trưởng thành chăm chút, những ngón chân tròn hồng. Chỉ có đôi chân đẹp với ngọc trong suốt như pha lê trong chiếc tất lụa là đẹp nhất, và đó cũng là một thú vui hạng nhất khi sử dụng cho footjob. 

An Hồng không còn chút sức lực nào. Làm tình ba tiếng sau, cô đi vệ sinh bị Triệu An ôm lại. Cô giống như một đứa trẻ đang tè, khiến An Hồng có chút ngượng ngùng. 

Sau khi đi tiểu và uống nước, tôi bổ sung nước và năng lượng. 

Ngoại trừ đi vệ sinh và ăn uống, Triệu An luôn nhét cặc của mình vào trong cơ thể An Hồng không bao giờ dừng lại, giống như một con lợn giống không biết mệt mà chỉ biết động dục và giao phối! 

"Chồng... em không làm được nữa... à... lần sau... ừm... ngày mai... ồ... em lại đưa cho anh... được rồi... em mệt quá... ừm... à... chồng... anh xuất tinh nhanh đi... ôi... dì dâm đãng của em không làm được..."

Vẻ mặt An Hồng vừa vui sướng vừa có chút đau đớn. Cô vui mừng đến mức thực sự không còn sức để cử động ngón chân. 

An Hồng rất hài lòng, cũng không có hận Triệu An. Ngược lại, cô có chút bị ám ảnh bởi sự xuất thần này. 

Triệu An dùng hai tay ôm lấy ngực An Hồng, nhìn vẻ mặt đau đớn của An Hồng. 

An Hồng cũng cảm giác được Triệu An đang nhìn mình, liền mở mắt ra, đỏ mặt không dám nhìn Triệu An. An Hồng nghiến răng chịu đựng một lúc rồi lại rên rỉ. 

Triệu An hôn lên miệng An Hồng, hai đầu lưỡi lập tức hòa vào nhau. 

Âm đạo của An Hồng nhéo Triệu An thật thoải mái...

Triệu An động tác tăng tốc, biết mình sắp xuất tinh. Anh ta dùng tay ôm lấy đầu An Hồng, nhìn An Hồng. 

An Hồng ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Triệu An đụ hắn mấy cái thật mạnh, "Tôi đi... đi đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1312: Người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (7)

An Hồng thở dài, hai chân xinh đẹp mang vớ quấn quanh eo người đàn ông, kéo cô vào lòng: “Xuất tinh vào trong!”

Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy một luồng hơi nóng ở bụng dưới. Lượng tinh dịch nhiều đến nỗi ngay cả tử cung của tôi cũng không thể chứa được…

Nó không ngừng mở rộng để chứa tinh dịch. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, hai môi lớn sưng đỏ hoàn toàn lộ ra, toàn bộ vết nứt biến thành một hẻm núi lớn. 

Âm đạo vẫn co giật nhẹ, tạo thành một lỗ nhỏ như quả trứng, quá nhỏ để đóng lại. Các hạt ngoằn ngoèo cũng bài tiết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo qua quá trình ngoằn ngoèo và nhỏ giọt xuống lỗ hậu môn xuống gối! ’

Hai đùi chống lên bàn tạo thành hình chữ M. Biểu hiện điển hình là cực kỳ thoải mái sau đó, kết hợp với dòng tinh dịch vẫn tràn ra giữa hai chân, khiến cô trông giống như một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng! 

Triệu An cũng có chút thở dốc...

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị anh đánh bất tỉnh, trong lòng cô cảm thấy vô cùng tự hào. 

Anh cầm điếu thuốc châm lửa rồi ôm An Hồng đã ngủ say. Bầu trời đêm ngoài cửa sổ có chút trắng xóa, hình như trời đã gần sáng. 

Vô tình, anh đã đụ An Hồng suốt đêm!

An Hồng thật sự bị đánh đến ngất xỉu. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như cô cũng không thể chống lại được ngọn lửa của Triệu An. Có thể tưởng tượng, hiện tại thể lực của Triệu An có bao nhiêu dị thường. 

Hơn nữa, tinh dịch tràn đầy sức sống, gần như 100% tinh trùng hoạt động. Một khi đã xuất tinh vào lồn người phụ nữ thì rất khó để không có thai. Cho dù không thể mang thai, cô ấy cũng sẽ bị buộc phải mang thai. 

Căn phòng tràn ngập khói...

Khuôn mặt Triệu An ẩn sau làn khói, trên môi nở nụ cười. 

Lần này anh đến làng để đụ không nhiều phụ nữ, tất cả đều là phụ nữ trưởng thành, chỉ có một cô gái trẻ còn khá trẻ, hơi thành thục. 

Tôi nghĩ đến một bà già khoảng sáu mươi tuổi có thai vì bị chính mình cưỡng hiếp. 

Nghĩ đến chuyện này làm tôi thấy phấn khích. 

Anh ấy hiếm khi chơi với các bà già, nhưng thỉnh thoảng chơi cũng không sao. 

Tính toán thời gian, người phụ nữ ở nhà sắp sinh con, anh nên về. 

Suy cho cùng, chơi cùng người mẫu trẻ chắc chắn sẽ thú vị hơn so với phụ nữ nông dân. Đến đây không chỉ để nâng cao hương vị mà còn để chứng kiến ​​một gia đình tan vỡ. 

Đại gia tộc khó có thể kế thừa gia tộc mấy trăm năm, cũng không phải người thừa kế nào cũng giỏi giang. 

Ngay cả một người thừa kế xuất sắc cũng chắc chắn sẽ gặp phải nhiều đối thủ khác nhau. 

Suy cho cùng, người giàu luôn rất vô tư và sẽ sinh ra nhiều con cháu. 

Khi người già qua đời, rất nhiều con cháu trong số này sẽ chiến đấu đến chết để giành lấy tài sản của mình. Đây không phải là vấn đề của gia đình...

Nhưng nếu mạng sống của chính anh không còn được đảm bảo thì ai sẽ nghĩ đến gia đình anh? 

Suy cho cùng thì con người đều ích kỷ. Muốn sống thì phải có tiền. Còn gia đình, nếu không còn ai thì có còn gọi là gia đình không? 

Lão nhân gia họ Hoàng đột ngột qua đời, gia tộc họ Hoàng còn sót lại chắc chắn sẽ lâm vào cảnh hỗn loạn. 

Ngoài ra, trong di chúc còn ghi rõ toàn bộ tài sản thừa kế sẽ được để lại cho cháu trai cả Hoàng Vũ. 

Trong số những đứa trẻ thuộc thế hệ thứ hai, các chú và dì của Hoàng Vũ không có cổ phần gì, chỉ còn lại một ít vốn để trang trải cuộc sống. 

Ông Huang suy nghĩ rất rõ ràng rằng mọi nguồn lực đều phải nằm trong tay những người thừa kế xuất chúng. 

Đặc biệt là trong những thời điểm không chắc chắn này. 

Nếu tài sản tiếp tục bị phân tán, gia đình Huang sẽ rơi vào tình thế khó cứu vãn. 

Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, không có gì sai. Nếu có thể mở nó bằng một nắm tay, bạn sẽ tránh được hàng trăm cú đấm. 

Chỉ là ý chí này thật lạnh lùng và lạnh lùng. Đây là một gia đình lớn! 

"An thiếu gia, ha ha, bọn họ bắt đầu đánh nhau."

Giọng nói the thé của Hoàng Mạnh vang lên trong điện thoại. Giọng nói của thái giám như thế, rất sắc bén, khiến người ta có chút khó chịu. 

Có vẻ cực kỳ lạnh. 

Sự lạnh lùng này khiến người ta rùng mình, cảm thấy ghê tởm âm thanh đó. 

An Hồng môi lẩm bẩm, nghiêng người ôm Triệu An. Cô buồn ngủ quá. 

Ngay cả khi một người phụ nữ đang nằm trên giường và tận hưởng cỏ, cô ấy vẫn rất mệt mỏi. 

Triệu An vuốt ve bờ vai xinh đẹp của bạn cùng lớp, tựa hồ đang nghĩ tới điều gì đó vui vẻ. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện ở khóe miệng anh. Có vẻ như anh ấy đã rất vui sau khi trở về! 

“Anh ở đó thế nào rồi?”

“Nhờ có An tiên sinh mà tôi bắt đầu kinh doanh riêng ở đây, không liên quan gì đến Hoàng gia cả.”

Trong giọng nói của Hoàng Mạnh có chút vui mừng. Ai mà ngờ được ông già lại điên đến thế. 

"Một lát nữa tôi sẽ quay lại. Nhân tiện, cổ phần của bố cậu đâu?"

Triệu An đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Chẳng lẽ ông không đưa cho con trai mà đưa hết cho cháu trai sao? 

“Tất cả đều giao cho Hoàng Vũ, người khác không có.

Bố tôi là một kẻ thất bại, quá bảo thủ và không đủ can đảm.

Nếu những người đó không nhìn rõ mặt ông già, họ đã bắt đầu âm mưu chống lại ông. "

Hoàng Mộng không có ấn tượng tốt về cha mình. Muốn trách hắn thì là do hắn quá thiên vị. 

Anh ấy sẽ chứng minh điều đó cho mọi người. 

Ngay cả một thái giám cũng có thể làm được điều gì đó vĩ đại! 

"Ồ, vậy hãy để họ chiến đấu."

Triệu An châm điếu thuốc, hút một ngụm thật sâu, ánh mắt đảo quanh. 

Anh ấy không lo mình có chuyện gì, anh ấy có nhiều bùa cứu mạng. 

Và chỉ cần anh ta không can thiệp vào việc kinh doanh khác thì không ai dám động đến anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1313: Tạm biệt mẹ

Sau khi máy bay hạ cánh và bước vào sân bay...

Triệu An hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn về phía các tiếp viên hàng không có khuôn mặt đào hoa, khẽ gật đầu rồi rời đi. 

Trên máy bay chán lắm, tìm một người phụ nữ để quan hệ là chuyện bình thường. 

Và tiếp viên hàng không quả thực là một nghề đòi hỏi tầm mắt cao hơn đỉnh cao và nhiều người trong số họ thích làm việc bán thời gian. 

Nếu điều kiện cho phép, bạn thực sự có thể tiêu diệt chúng. 

Không nghĩ nhiều về nó…

Triệu An lên một chiếc xe đặc biệt trở về nhà. 

Mặc dù tôi trò chuyện video với mẹ và những người khác hàng ngày nhưng tôi vẫn hơi nhớ họ sau một thời gian dài xa cách. 

Trở lại cộng đồng, nữ nhân viên đang mang thai đang đi bộ. Khi nhìn thấy Triệu An, cô ấy rất ngạc nhiên và chào hỏi: "Lão công!" 

Triệu An đối bọn họ gật đầu, đi tới ôm hai nữ nhân viên hôn một cái, "Cảm ơn các ngươi vất vả, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày nữa ta sẽ tới gặp các ngươi."

"Ồ, chồng, đi chậm thôi."

Cô nhân viên xinh đẹp cắn môi gật đầu. Họ đều là những nữ nhân viên đã có gia đình. 

Lần trước Triệu An vì nhiệm vụ của mình mà tổ chức một cuộc họp không bị cản trở trong tòa nhà văn phòng, và đã đụ tất cả bọn họ. Mỗi người trong số họ đều đạt cực khoái và được xuất tinh. 

Hiện tại cô cũng đang mang thai, không còn cách nào khác là phải được Triệu An nhận làm con nuôi. 

Hoặc ly hôn hoặc sống ly thân. 

Triệu An mắc chứng sợ thần bí và không thích xe buýt, anh cũng không thích những người phụ nữ mà anh đã lợi dụng để người khác lợi dụng. 

Còn trinh hay không không quan trọng, quan trọng là từ nay về sau họ chỉ được phép đi vệ sinh riêng. 

Anh ta có rất nhiều tiền và không có vấn đề gì trong việc nuôi nó. 

Họ sẽ được trợ cấp sinh hoạt hàng tháng, đủ để họ sống. Con cái họ được đến trường và sẽ có nhà cho chúng ở. Thế là đủ. 

Đó không phải là mục đích của tình nhân sao? 

Lúc đầu thì sống chết, nhưng dần dần tôi cũng quen. 

Đặc biệt là những người phụ nữ đã có gia đình, từng đi làm trước đây, chỉ biết thực tế là thế nào, tuyệt đối sẽ không làm ầm ĩ lên. 

Hãy hành động như một con chim hoàng yến khi bạn nhận được lợi ích...

Chỉ cần mở đùi khi đàn ông cần. 

Ngoài ra, Giang Thư Anh và những người khác đã bị tẩy não. Với tư cách là luật sư, cô chịu trách nhiệm đặc biệt trong việc ký kết thỏa thuận bảo mật với tình nhân tiểu nữ của Triệu An. 

Nếu tuân thủ thỏa thuận, bạn có thể trở thành tình nhân và có xe hơi, nhà cửa và tiền bạc. Nếu vi phạm thỏa thuận thì sẽ phải bồi thường. 

Không có người phụ nữ nào có thể ngu ngốc đến thế. 

Nếu có thì về cơ bản chúng đã bị chìm xuống biển và không thể tìm thấy được. 

Về đến nhà, một làn gió thơm thổi qua người tôi...

Triệu An nhìn ra đó chính là Dương Mịch, người mẹ bình thường ổn định nhất! 

"Mẹ!"

"Con trai!"

Đôi mắt đẹp của Dương Mịch rưng rưng nước mắt...

Nhìn đứa con trai trước mặt, bà dùng bàn tay ngọc vuốt ve gò má của nó, “Con đã gầy đi và trở nên rám nắng!

Bạn có mệt không? "

Triệu An ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, lắc đầu: “Không, cuộc sống ở đó rất tốt.

Chúng tôi đã bắt đầu kinh doanh nhỏ và từ bây giờ chúng tôi chỉ cần ngồi thu tiền.

Mẹ, dạo này mẹ thế nào rồi? "

"Không phải thật tốt khi tôi không thể nhìn thấy bạn sao?"

Dương Mịch cũng có thể làm nũng, nhưng cô ấy vẫn làm nũng trước mặt con trai mình. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô dường như có một chút sương mù: “Dì của con và những người khác rất nhớ con!

Họ đang bị giam giữ. Bạn có thể đi xem chúng sau! "

"Được rồi mẹ, con muốn cho mẹ ăn trước!"

Triệu An bế mẹ đi vào phòng, gật đầu với chị em họ trong phòng khách.

Anh nóng lòng muốn đặt mẹ lên giường và hôn mẹ. Anh không thể chờ đợi được nữa...

Nhìn người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình, thân hình trắng nõn và dịu dàng của bà luôn khiến anh tức giận. Những đụng chạm cấm kỵ, hai mẹ con quan hệ tình dục, thật là một niềm vui gia đình! 

"Ồ... con trai!"

Dương Mịch thực sự rất ướt át...

Khoảnh khắc cô ôm con trai, cô đã ướt sũng. 

Cơ thể hưng phấn và sẵn sàng được đụ, âm hộ ướt át như một dòng nước nhỏ giọt. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, không thể không nghĩ đến những điều này. 

Đặc biệt sau khi được con trai phát triển thể chất, ham muốn của cô không còn có thể che giấu được nữa. 

Một cảm giác nặng trĩu ở thắt lưng...

Triệu An đột nhiên hít một hơi, mẹ anh cũng hét lên. 

Vẻ mặt của cả hai đều tỏ ra vô cùng hài lòng. 

Triệu An hít một hơi khí lạnh. Âm đạo trong túi thịt mềm bên dưới thật chặt và ấm áp! 

Con cặc của anh cắm sâu vào trong đó, như thể đã tiến vào một vũng lầy đầy sức hút, mềm mại xung quanh bị bao bọc chặt chẽ...

Đồng thời, kèm theo đó là phần dưới âm đạo của người phụ nữ co rút, giống như cái miệng nhỏ của cá đang hút nước. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến tĩnh mạch trên trán Triệu An nổi lên...

Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ xương cụt của anh, thẳng đến trán, khiến da đầu anh tê dại, như sắp xuất tinh. 

"Ờ!"

Người mẹ cau mày và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Hai chân xinh đẹp theo phản xạ siết chặt quanh eo Triệu An. Cơn đau nhẹ khiến cô mở mắt. Nàng lấy bàn tay ngọc vuốt ve gò má Triệu An, nhẹ giọng gọi: "Con... chồng!"

Triệu An thỉnh thoảng nghiến răng nghiến lợi. Cái lồn của mẹ anh thật thoải mái. Cấu trúc của âm đạo dường như được thiết kế đặc biệt để lấy tinh dịch. Cái lồn rất giỏi trong việc lấy tinh dịch. Nó rất thoải mái và cảm giác được lấp đầy rất mạnh mẽ. 

Trong khoảnh khắc, toàn thân người mẹ giật lên, các cơ căng cứng, thân hình uốn cong và không ngừng run rẩy. Cô dùng tay ôm chặt cơ thể, há to miệng và hét lên một tiếng the thé, "A... anh ta sắp bay... con trai... nhanh lên... mẹ kiếp... ừm... à... mẹ kiếp... mẹ... mẹ... sắp đến... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1314: Tạm biệt mẹ (1)

"A...Anh cũng yêu em...vợ hư hỏng!"

Triệu An tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình, thần kinh trở nên cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm trên quy đầu bùng nổ. 

Quy đầu ép chặt vào cổ tử cung đã mở...

Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ dưới sự bao bọc chặt chẽ của tử cung! 

Guji! Guji! 

Tiếng tinh dịch đập vào tử cung đẹp đến mức người mẹ đạt cực khoái đến mức mất hết sức lực. Cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Triệu An và hôn người đàn ông đó. 

Triệu An không nói gì...

Thay vào đó, anh ôm mẹ và hôn bà. 

Mỗi lần anh cựa quậy với mẹ mình, niềm vui của anh sẽ được khuếch đại vô hạn…

Ở những phụ nữ khác, nó có thể kéo dài một hoặc hai giờ...

Tôi thậm chí không thể kéo dài mười phút với mẹ của mình. 

Đây không phải là vấn đề về thể chất...

Nhưng các giác quan tâm lý quá hưng phấn khiến dương vật trở nên đặc biệt nhạy cảm. Có lẽ đây chính là niềm vui gia đình loạn luân giữa hai mẹ con. 

Đầu tôi bây giờ vẫn trống rỗng. Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi toàn thân tôi tê dại. 

Hơn nữa, âm đạo mẹ tiếp tục co giật, các nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trên cặc. 

Đặc biệt là quy đầu, bộ phận nhạy cảm nhất liên tục bị cọ xát khiến xuất tinh không bao giờ ngừng. 

Hai phút sau, lồn mẹ ngừng cử động và bụng hơi phình ra. Điều này là do tử cung đã ngừng chuyển động sau khi không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy nữa. 

Người bình thường có lẽ sẽ chết nếu bị một con mèo như vậy hút mất! 

Tuy nhiên, Triệu An không phải là người bình thường. Anh hít một hơi nhẹ và nghỉ ngơi trong hai phút. Các túi tinh trống rỗng của anh ấy lại sưng lên và tinh hoàn của anh ấy liên tục sản xuất ra tinh dịch. 

Anh lật người mẹ lại và ấn bà xuống, hôn lên miệng bà trong khi phần thân dưới của bà tiếp tục chuyển động. 

Hai chân xinh đẹp cong lên, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đung đưa qua lại khi người đàn ông đẩy vào. Kết hợp với tiếng rên rỉ trầm thấp của Ruowuowuowu và cảnh người đàn ông đè lên cơ thể người phụ nữ trưởng thành và lay chuyển giới tính của cô ấy, thật quá dâm dục. 

Ai nhìn thấy cũng muốn xuất tinh. Nó có hình quả đào, vòng eo đầy đặn, cái mông đã được sinh nở, trông rộng và dày, có kích thước bằng một chiếc cối xay. Nó quá quen thuộc! 

Triệu An nhìn chằm chằm vào tấm gương phản chiếu, nhìn thấy một con cặc dài và dày đang ra vào trong âm hộ ẩm ướt, mịn màng và không có lông của mẹ mình. Khi mẹ cô hơi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người. Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, một mảnh ga trải giường lớn đã thấm đẫm tinh dịch. 

Chất nhầy màu trắng dày đặc đang tích tụ ở gốc, con gà trống khuấy động cái lỗ xinh đẹp, phát ra tiếng kêu dâm đãng! 

Triệu An nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, liền nằm ngửa xuống. Anh tác dụng lực lên eo và hông và bắt đầu đẩy lên trên phối hợp với những chuyển động ngày càng quyết liệt của mẹ. 

Động tác của hai người càng lúc càng mạnh, tiếng vỗ vào khớp càng lúc càng lớn. 

"Ờ hả... con trai... à... ừm... con yêu mẹ... mẹ... yêu mẹ..."

Người mẹ rất tức giận, hình như đã mấy tháng rồi bà không gặp con. Cô ngày càng phụ thuộc vào con trai mình và đã đến mức không thể buông tay anh. 

Đứa trẻ chào đời trong thai kỳ được mười tháng giờ đã trở về trong cơ thể anh. Đây là một mảnh thịt rơi ra từ cơ thể anh ta! 

Con trai, tình cảm gia đình, tình yêu, tình cảm, là con trai của tôi, là chồng của tôi, là cha của con gái tôi! 

Sau một hồi được Triệu An phối hợp, người mẹ liền hét lên một tiếng, mềm nhũn ngã vào trong ngực Triệu An. Cơ thể mảnh mai của cô co giật liên tục. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Triệu An, ấn mạnh mông vào phần thân dưới của người đàn ông, ngăn cản anh ta cử động. 

Con cặc lớn được một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào âm hộ ấm áp...

Triệu An gần như mất kiểm soát và xuất tinh! 

Thật thú vị khi được làm tình với mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, mẹ của tôi, người có máu đặc hơn nước. 

Không chỉ danh tính, ngoại hình của người mẹ cũng đóng vai trò quan trọng. 

Người phụ nữ như vậy là một mỹ nhân trưởng thành ở thành phố. 

Có thể thấy, kiếp trước mẹ tôi có rất nhiều người theo đuổi, mẹ bà chắc chắn là một mỹ nhân gợi cảm, nếu không thì sẽ không có ai theo đuổi một người phụ nữ ở độ tuổi này. 

Mẹ thè cái lưỡi hồng hào liếm môi rất quyến rũ. Hành động này kết hợp với phong cách trưởng thành và quyến rũ thật không thể cưỡng lại được! 

Nghe được những lời này, Triệu An còn chưa xuất tinh liền xoay mẹ mình lại, chuyển từ nằm ngửa sang tư thế doggy. 

Rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ rồi đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Âm đạo từ lâu đã tràn ngập tinh dịch, con cặc to lớn có thể dễ dàng đưa vào phần sâu nhất. 

Mẹ thè cái lưỡi hồng hào liếm môi rất quyến rũ. Hành động này kết hợp với phong cách trưởng thành và quyến rũ thật không thể cưỡng lại được! 

Nghe được những lời này, Triệu An còn chưa xuất tinh liền xoay mẹ mình lại, chuyển từ nằm ngửa sang tư thế doggy. 

Rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ rồi đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Âm đạo từ lâu đã tràn ngập tinh dịch, con cặc to lớn có thể dễ dàng đưa vào phần sâu nhất. 

"A... con cặc lớn... à... mẹ kiếp thật... thoải mái... à... nhét vào... sâu quá... cứng... à... con cặc lớn thật... tuyệt... mmm!"

Người mẹ rên rỉ lớn tiếng, tiếng khóc vang vọng khắp phòng ngủ. 

Anh còn thỉnh thoảng quay đầu lại, dùng những động tác khó hôn Triệu An, vừa hôn vừa đụ cô. 

Hai bộ ngực lớn thỉnh thoảng bị túm chặt, mông thỉnh thoảng bị tát, trên mông để lại vài vết lòng bàn tay đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1315: Tạm biệt mẹ (2)

Họ là một cặp vợ chồng già và Dương Mịch không quan tâm đến việc con trai mình xuất tinh vào bên trong mình. 

Nhìn đôi mắt thông minh của đứa con mình sinh ra, bà cũng tin lời con trai mình nói. Cô không còn lo lắng về khuyết tật của đứa trẻ nếu kết hôn với một người họ hàng gần. 

Cho nên vừa rồi Triệu An xuất tinh vào trong cơ thể cô, cô cũng không phản đối. 

Dù không phải là thời kỳ rụng trứng nhưng vẫn có nguy cơ mang thai. 

Hơn nữa, là mẹ ruột, Dương Mịch biết rất rõ con trai mình là người như thế nào, nó chỉ là một con thú dâm đãng mà thôi. 

Anh ta thậm chí còn đụ mẹ ruột của mình và làm cho bụng của rất nhiều phụ nữ trở nên to hơn. Chắc hẳn lần nào anh ấy cũng bị kem! 

Nghĩ đến cảm giác tử cung bị hơi nóng chạm vào, âm đạo của Dương Mịch bắt đầu co giật, khoái cảm bắt đầu dâng trào. 

Đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia sương mù, cô sắp lên đỉnh lần nữa...

Lại đạt cực khoái trong tội loạn luân! 

Tôi đã làm điều đó liên tục trong hai mươi phút...

Triệu An lại gầm lên, khiến cái bụng vừa mới dịu xuống của mẹ hắn lại phình ra. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch tươi mới khiến tử cung của cô không có thời gian để dừng lại, không có thời gian để nghỉ ngơi. 

Bị buộc phải làm ăn và nhận nhiều tinh dịch hơn, việc có thai có hoàn toàn không còn là vấn đề nữa. 

Triệu An luôn đạt được khoái cảm bất cứ lúc nào mình muốn. Cho dù người phụ nữ có sẵn sàng bị bôi kem hay không, ngay cả khi cô ấy không muốn, việc phản kháng lại việc bị bôi kem sẽ chỉ khiến anh ấy hưng phấn hơn và xuất tinh nhiều hơn. Nó không có tác dụng nào khác!

Mẹ đi đôi tất mỏng màu đen bóng loáng. Đôi tất đen mỏng ôm chặt lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Làn da trắng hồng kéo dài đôi tất lụa đen đến mức gần như bung ra, khiến cô trông bụ bẫm và mập mạp. 

Nhìn thấy đôi chân trắng nõn mềm mại trong chiếc tất đen, làn da trắng nõn mềm mại được bó chặt trong chiếc tất, da thịt đầy đặn có chút không căng ra, như muốn tràn ra khỏi chiếc tất, đầy ấn tượng về mặt thị giác. 

Anh giơ hai tay trực tiếp nhấc lên đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt, đưa đôi chân ngọc thanh tú vào miệng, ngậm những ngón chân ngọc hồng như ngọc vào trong miệng lớn. Đầu lưỡi Tài tham lam mút, muốn nuốt năm cái ngon lành mềm mại vào bụng. ’

Bị Triệu An ngậm chân trong miệng, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô tràn đầy dịu dàng. 

Ngón chân là nơi bẩn thỉu thế mà anh ấy lại thực sự hôn và mút chúng! 

Đây là gì nếu không phải tình yêu? 

"Hmm... đôi chân đẹp đẽ đó... Mẹ... kể từ bây giờ con muốn đụ mẹ mỗi ngày... Cảm giác sướng quá... Haha... Chẳng có chuyện chết trên bụng phụ nữ... Con muốn đụ mẹ... khó quá..."

Triệu An cắn vào bàn chân phải phun ra, sau đó quay người cắn vào bàn chân xinh đẹp còn lại. Đôi chân trong suốt như pha lê được biến hóa trở nên vô cùng gợi cảm, trắng trẻo và rạng ngời...

Nhìn những ngón chân ngọc của anh ướt đẫm trong chiếc tất đen sau khi bị nước bọt làm ướt, cảnh tượng này càng khiến anh trở nên hoang dại hơn. 

Ngay cả quy đầu cũng có cảm giác như bị bóp chặt. 

Mỗi lần cắm vào, bạn phải nặn ra các lớp nếp gấp mới chạm tới độ sâu của đường hoa. Nhiệt độ nóng bức dường như đốt cháy con cặc lớn. 

Không ngờ tinh dịch lại mang đến một chút thanh lọc và thoải mái. Bị kích thích bởi thịt nóng hổi và tinh dịch lạnh lẽo, giống như trải nghiệm hai thế giới băng và lửa trong truyền thuyết! 

"Nó đang tới... vào bên trong!"

"Ghét đi... Nếu muốn thì cứ xuất tinh... Mẹ... Con không trách mẹ... Ờ... Con ngoan... Chồng ngoan..."

Dương Mịch nheo mắt, tận hưởng sự xuyên thấu nóng bỏng của người đàn ông. 

Dưới sự hưng phấn tột độ này, cảm giác tê dại ở eo tôi càng lúc càng mạnh. 

Triệu An sẽ chọn xuất tinh mọi lúc, trong cơ thể hoặc trong miệng. Phản hồi về việc con cặc của anh ấy được quấn chặt trong thịt mềm rồi xuất tinh dữ dội là tuyệt vời nhất! 

"Cum tất cả cho bạn, đĩ!"

Triệu An gầm lên một tiếng giận dữ, lắc mạnh eo vài cái, áp quy đầu vào tử cung...

Dưới sự hút mạnh của cái miệng nhỏ, tinh trùng được mở ra...

Tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra như nước lũ từ đập nước...

Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. 

Ba giờ sau...

Triệu An thở hổn hển, nằm ở bên cạnh mẹ, ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ. 

Anh thè lưỡi liếm từng chút một miếng thịt ngọc của mẹ, liếm đi những giọt mồ hôi mịn, sau đó lại lấy bộ ngực đầy vết cắn mà mút một lần nữa. 

"Ừ ừ... Mẹ không thể làm được nữa... Tiểu An... nếu con muốn... đi tìm con đi... dì và những người khác... Mẹ buồn ngủ quá..."

Dương Mịch quá buồn ngủ dù gần đây cô ấy đã tập thể dục. 

Nhưng cô vẫn không thể sánh được với Triệu An. Bà biết rất rõ trình độ của con trai mình. Nếu cô ấy thực sự tiếp tục với con trai mình, có lẽ cô ấy sẽ bị giết chết. Nó thật khốc liệt! 

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi tốt nhé.

Tôi sẽ đi gặp bà và dì của tôi! "

Dục vọng của Triệu An lại bắt đầu trỗi dậy, anh muốn một người bà dịu dàng và đoan trang với mái tóc bạc, khuôn mặt nhân hậu, trí thông minh của một giáo viên đã nghỉ hưu và mùi sách. 

Nhưng dưới háng của cô, nó trở nên dâm đãng và khêu gợi, lộ ra một loại vẻ nũng nịu chỉ có ở phụ nữ lớn tuổi, khi nhìn thấy khiến cô vô cùng cứng rắn. 

Ra khỏi phòng...

Triệu An đi tới đại sảnh, nơi chỉ có bà nội đang xem TV. 

Triệu An đi tới ôm lấy eo bà ngoại. Dù sao bà nội cũng đã sinh ra con của mình nên không có gì phải xấu hổ. "Bà ơi, dạo này bà thế nào rồi?"

"Tốt lắm, cháu trai yêu quý."

Khóe mắt bà nội hiện lên nụ cười. Ham muốn của cô thực sự không cao lắm, cô cũng không có nhu cầu lớn như vậy. 

Tôi rất vui khi được gặp lại Triệu An, tôi sẽ không ghen tị hay đòi hỏi điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1316: Bà ngoại uy nghiêm

Bà ngoại mặc bộ váy màu vàng nhạt, làn da trắng nõn vẫn còn nếp nhăn mờ nhạt. 

Rốt cuộc, anh không còn trẻ nữa. 

Nó tốt hơn nhiều so với trước đây. Sau khi sinh, bụng tôi trông đầy đặn và đầy vết rạn. 

Bởi vì họ đã sinh ra những đứa con vô đạo đức cho con cháu của mình nên bây giờ họ đã đông hơn rất nhiều. 

Triệu An hưng phấn liếm cái bụng của bà nội, "Bà nội, bà thật quyến rũ."

"Ôi, cháu ơi... đừng... đi gặp... dì... họ... ừ hừ... đừng..."

Bà nội vẫn rất uy nghiêm, đeo cặp kính đọc sách tinh xảo trên sống mũi, thân hình bằng thịt thỉnh thoảng lại run lên. 

Những ham muốn tiềm ẩn dần được khai quật, và những ham muốn bắt đầu từ trong lòng. 

Sự chú ý của anh ấy lại bị chuyển hướng khỏi TV và anh ấy nói không. 

Nhưng đùi đã tách ra rồi. 

"Bà nội!"

Triệu An ôm bà nội bế vào phòng. 

Tôi đá gót chân, rầm một tiếng, cửa phòng đóng lại! 

Bà nội không có khuyết điểm của bà già, làn da bà vẫn rất đẹp, vết chân chim ở khóe mắt tượng trưng cho sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể cũng được duy trì tốt. 

Và vì làm giáo viên đã lâu nên da của cô vẫn rất trắng. Người bà sinh được ba cô con gái kháu khỉnh có gen rất tốt. 

"Con trai yêu quý của mẹ, hãy nằm xuống để bà nội chăm sóc cho con!"

Bà nội đè Triệu An xuống dưới người, không rời mắt. Thay vào đó, cô ấy mặc chúng...

Dưới cái nhìn của Triệu An, hắn từng chút một mở cái miệng nhỏ ra, ngậm con cặc vào trong miệng. 

Anh trực tiếp ngậm quy đầu trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt vòng quanh quy đầu. Thỉnh thoảng anh ấy bóp lỗ niệu đạo và gãi, thỉnh thoảng anh ấy lại mút mạnh. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Hơi thở của Triệu An đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Ham muốn lại bắt đầu sôi sục. 

Nhìn thấy bà ngoại uy nghiêm của mình làm chuyện dâm ô như vậy, trong lòng hắn liền nổi lên một cơn thịnh nộ. Anh muốn dạy cho bà ngoại dâm đãng của mình một bài học! 

Bà nội mút mạnh, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nuốt con cặc dài và dày của Triệu An vào miệng. 

Quy đầu di chuyển từ miệng vào cổ họng, vẫn tiến sâu hơn. 

Một con cặc dài và dày xuất hiện trong cổ họng bà nội. Cổ họng cô đang bóp chặt con cặc và lúc nào cô cũng cảm thấy tê dại tột độ. 

Sâu họng không phải là việc phụ nữ bình thường có thể làm được, nhưng nếu có thể làm được thì bạn chắc chắn không phải là phụ nữ bình thường! 

Anh không ngờ rằng bà nội uy nghiêm lại có thể thực hiện hành động khiêu dâm như vậy, khiến Triệu An vô cùng ngạc nhiên. 

Không cần hỏi, chỉ cần nhìn bà nội...

Triệu An biết bà nội làm sao học được. 

Anh ấy thực sự đã xem một bộ phim ngắn và lấy một quả chuối ra để luyện tập! 

Nghĩ rằng bà thực sự đã thực hành điều này cho chính mình ...

Trong lòng Triệu An có chút mềm lòng. 

Bà ngoại lo lắng về già sẽ mất đi nhan sắc và không được tốt bằng các con gái. Ít nhất cô vẫn có thể dùng miệng lấy lòng Triệu An. 

Cô ấy sẽ không bị bỏ rơi. Cô chỉ nhìn nó từ góc độ của một người đàn ông và chưa bao giờ nghĩ đến việc thân phận của bà nội cô sẽ gây ra ảnh hưởng như thế nào đối với Triệu An. 

Thực ra thì cũng không cần phải lo lắng...

Thứ Triệu An thích bây giờ chính là thân phận của một người phụ nữ. 

Tôi thực sự không kén chọn về ngoại hình và hình dáng của mình. Hãy nghĩ về một người phụ nữ trưởng thành là mẹ của một người bạn cùng lớp, mẹ của một người bạn tốt và là người thân của chính mình. 

Những người lớn tuổi này thật đáng khinh và không thể chấp nhận được về mặt đạo đức. 

Bây giờ bạn có thể bị chính mình đè xuống và chơi đùa một cách bừa bãi. Điều này thực sự thú vị. 

Vì vậy bà nội hoàn toàn không cần lo lắng bị bỏ rơi, bà chỉ quan tâm và bối rối mà thôi. 

Đẩy bà xuống chiếc giường lớn...

Triệu An thậm chí còn không cởi giày cao gót. Dây đai được quấn quanh mắt cá chân của cô và kết hợp với đôi tất đen. Ai có thể chịu được sự kết hợp giữa giày cao gót và tất chân này? 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve đôi chân thon thả của anh. 

Sự tròn trịa và mịn màng này khiến Triệu An hô hấp gấp gáp, "Em thật quyến rũ, anh muốn đụ em!"

"Bà ơi, bà thật gợi cảm!"

Bà nội nói vậy nhưng trong lòng lại rất vui mừng. Ít nhất thì cháu trai bà vẫn biết cách dỗ dành bà. 

Triệu An dùng sức di chuyển thắt lưng, nhắm thẳng vào lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch âm đạo, đưa vào rồi dùng lực đẩy mạnh từ thắt lưng. 

Quy đầu xuyên qua lỗ mật vô cùng chật hẹp tiến vào âm đạo nóng bỏng. Đột nhiên, tôi cảm thấy những lớp còng thịt siết chặt quanh con cặc, cắn vào quy đầu một cái nới ra một cái siết chặt. 

Gà có cảm giác căng cứng khi đóng chặt phần thịt mềm rồi mở ra từng chút một. Thịt mềm đang kẹp gà từ mọi phía. 

Cảm giác tê dại mãnh liệt không ngừng truyền từ quy đầu, toàn thân lỗ chân lông đều căng ra! 

"À!" Hai người đồng thời rên rỉ hài lòng, giọng điệu rất hài lòng. 

Con cặc được kẹp chặt và âm đạo được lấp đầy, thật tuyệt vời và vừa phải. 

"Bà ơi, dưới đó bà vẫn chặt quá!"

Triệu An chắc chắn không nói dối. Âm đạo của bà thực sự rất thoải mái. Cô ấy đã sinh được năm đứa con rồi. Hơn nữa, bà ấy đã già và mới sinh con cách đây không lâu. Làm thế nào âm đạo của cô có thể phục hồi nhanh chóng như vậy? 

Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang của bà nội bắt đầu đỏ bừng, mũi dần dần nặng trĩu, hơi thở cũng có chút dâm đãng. 

"À...Bà...làm được. Bà dùng...quả bóng co lại...để tập thể dục...à...của...các cô...các dì...cũng đang dùng nó...ah...hiệu quả...thật là...tốt quá...ôi...cháu trai yêu quý của tôi...ah...nhẹ nhàng...bà...già rồi...ah...nhẹ nhàng thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1317: Bà ngoại uy nghiêm (1)

Anh ta liên tục đâm con cặc của mình một cách thô bạo vào âm hộ của bà Bingdang, cào cấu vào phần da thịt mềm mại quyến rũ của bà, co giật âm đạo của bà và cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong âm hộ của bà. 

Thành âm đạo mỏng manh giống như một bàn tay nhỏ quấn lấy cặc Triệu An, mút quy đầu của Triệu An, khiến Triệu An thoải mái đến mức không nhịn được! 

Cách làm tình nhẹ nhàng ban đầu đã bắt đầu thay đổi khi khoái cảm không ngừng tăng lên, bà nội cũng nhận thấy lực đẩy của người đàn ông ngày càng nhanh hơn. 

Lúc này, Triệu An hưng phấn co giật thân dưới, nhìn vẻ mặt quyến rũ với nụ cười hung ác của bà nội Dangsi, hắn đang hành hạ hai bàn chân mềm mại như lụa của bà, thọc ngón tay vào kẽ hở giữa các ngón chân của bà, hai tay giữ ngón chân của bà, giống như đang lái một chiếc mô tô Harley, hung bạo đụ cái lồn non nớt của bà! 

Chiếc giường lớn mềm mại rung chuyển dữ dội, tiếng thịt va vào da thịt vang lên đầy dục vọng...

Triệu An cảm thấy mình có thể hoàn toàn khống chế được mỹ nữ này...

Triệu An sẽ không xuất tinh nhanh như vậy. Anh ta sẽ từ từ tận hưởng cơ thể người phụ nữ này rồi xuất tinh một cách vui vẻ vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... à... nhẹ nhàng... ồ... thoải mái quá... cháu nội ơi... à... nhẹ nhàng... sâu quá... ôi... chết tiệt... vào... tử cung lần nữa... tệ thật... à... chuyện nhỏ... con sắp chết tiệt... bà nội cho đến chết... kinh tởm... ah..."

Bà nội cau mày và chịu đựng sự tác động của cháu trai mình với sự ấm áp hào phóng. Dù kiểu quan hệ này là vô đạo đức và đáng xấu hổ nhưng cô vẫn bình tĩnh đối mặt, chỉ cần người đàn ông của mình hạnh phúc. 

"Hít...Bà...âm hộ của bà...thoải mái quá...À...con muốn phát triển nó đàng hoàng...Bà...bà có cảm thấy...sau khi bị tôi đụ không...trẻ hơn...nhiều quá...Xì...cảm giác thật sướng...bú cặc của tôi lần nữa!"

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục co giật. Cảm giác con cặc của anh được quấn chặt thật thoải mái. 

Và sau khi bề mặt quy đầu được cọ xát và hút bởi phần thịt mềm...

Niềm vui gần như choáng ngợp. 

Âm hộ của bà thực sự rất thoải mái, mềm mại và có lực hút rất tốt. Lực ma sát của vòi rất thoải mái và sẽ khiến người ta phun ra rất nhanh. 

Đối diện với người phụ nữ quyến rũ trước mặt tôi...

Trong lòng Triệu An nóng nảy vô cùng, điều hắn muốn chính là chinh phục. 

Lúc này, Triệu An không thể dừng lại...

Một sức mạnh bao bọc mạnh mẽ trói chặt cặc anh như một sức mạnh áp đảo. Bà Dương lúc đó đã đạt cực khoái hoàn toàn, một hũ mật ẩm ướt. 

Lúc này, sự co rút đã đạt đến mức độ chưa từng có, đủ để ép hoàn toàn bất kỳ cuống thịt nào xâm nhập. 

"Ồ!

Rất tiếc! "

Bà nội thở dài. Đỉnh cao cuối cùng khiến cô cảm thấy kiếp trước thật vô ích. Cô ấy thật hạnh phúc và thoải mái. Trước đây cô ấy có gì? 

Triệu An lúc này mới cúi đầu, đặt đôi chân xinh đẹp của bà ngoại xuống, ôm bà thật chặt rồi bắt đầu hôn. 

Chiếc lưỡi to thè ra và bị bà nội mút mạnh. 

Phụ nữ sẽ tỏ ra quyến rũ hơn sau khi đạt cực khoái, và miễn là họ cảm thấy thoải mái, họ sẽ phục tùng. 

"Tôi muốn xuất tinh vào bên trong!"

Những sợi tóc bạc gọn gàng của bà nội trở nên rải rác, đôi má ửng hồng lộ ra vẻ quyến rũ của người lớn tuổi, "Chà... xuất... xuất tinh vào... cưng... con giỏi quá... Mẹ thích làm tình với con... à... xuất tinh vào... cho tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ!"

Bàn tay to xoa xoa cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, quy đầu bóp mở phần thịt âm đạo săn chắc, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, dùng một lực mạnh đập thẳng vào sâu trong âm đạo! 

Khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp cũng được rút ra, cặp đùi trắng nõn phủ đầy bọt trắng tanh do ma sát, va đập ở nơi cao! 

Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, và cơn co giật mạnh khiến bà nội bắt đầu trợn mắt. Cô ấy không dừng lại sau khi lên đỉnh, và cô ấy đã sẵn sàng lên đỉnh lần nữa. 

Trong khi đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn khiến anh vô cùng mê mẩn, anh dùng tay ổn định mông của người phụ nữ, cưỡi chúng một cách thoải mái và cẩn thận cảm nhận những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc. 

Những hạt nhăn nheo mỏng manh trong lỗ mật giống như những chiếc mút nhỏ, cạo, ngoằn ngoèo, mút vào que. 

Đôi môi lồn đầy đặn và săn chắc dần dần mở ra dưới chuyển động piston bạo lực của anh. 

Phần lông ở vùng tam giác ngược nơi hai người cọ xát vào nhau được bao phủ bởi tinh dịch tiết ra khi quan hệ và va chạm, bên trái một chùm và bên phải lộn xộn. 

Nhìn những ngón chân trắng nõn mềm mại của bà ngoại được bọc lụa đen với những móng tay màu đỏ tươi điểm xuyết như những viên ngọc quý, thật hấp dẫn, giống như một tác phẩm nghệ thuật! 

Hai bàn chân mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi được quấn trong đôi tất màu da sáng bóng, khiến Triệu An phải động đậy ngón trỏ. 

Nó há miệng ngậm ngón chân ngọc hồng, chiếc lưỡi to gãi ngón chân ngọc của bà nội Băng Đang Tự, hung hăng liếm. 

Những ngón chân ngọc bích gọn gàng dường như là một tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến anh không thể bỏ xuống. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh bắt đầu run lên vì lực. Sự chạm vào của ngón chân và chiếc lưỡi ngọc bích, cùng với khoái cảm ma sát giữa cặc và lỗ mật ong, khiến thắt lưng của anh bắt đầu tê dại, và anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

Bà cụ nheo mắt. Cô có thể cảm nhận được động tác của Triệu An, nhưng lại không thể phản ứng. 

Niềm khoái cảm rút hết sức lực ra khỏi cơ thể cô và khiến cô cảm thấy tê dại mỗi khi cử động. Cô ấy rất hạnh phúc và tận hưởng nó bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1318: Em họ hiền lành

Anh tới... anh sắp kiêm... kiêm hết cho em! 

Con đĩ nhỏ... em thèm tinh dịch của anh à... Anh muốn thụ thai cho em... à... để em sinh con cho anh! "

Triệu An vẫn đang rống giận, tốc độ càng ngày càng nhanh, gần như đạt tới năm lần một giây, suýt nữa đánh bay bà nội bên dưới bay ra ngoài.

"À... à... cháu trai yêu quý của ta..."

Thân thể mảnh dẻ của Cửu Cuồng bị con cặc của Triệu An xâm nhập, cực kỳ thích hợp làm tình, khoái cảm mãnh liệt xông lên đỉnh đầu.

Cú va chạm gần như khiến cô cảm thấy ngột ngạt, cô chỉ có thể dùng tay còn lại che miệng để ngăn tiếng hét sung sướng của mình. Con cặc dày hình lưỡi liềm cào mạnh vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của bà ngoại theo từng cú vuốt ve, rồi đưa vào sâu trong âm đạo mềm mại của bà. Sau khi mạnh mẽ thúc đẩy hơn mười lần, Triệu An cuối cùng dùng hết sức lực phun ra tinh dịch, tiêm toàn bộ vào sâu trong âm đạo của bà ngoại.

Con gà trống đang ép vào tử cung, miệng tử cung bị kẹt ở đỉnh con gà trống. Tinh dịch đậm đà, tươi tắn và tràn đầy năng lượng phun ra, trực tiếp lấp đầy tử cung của bà nội, tìm kiếm những quả trứng tươi để kết hợp.

Đôi mắt của bà mở to. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tiến vào bụng mình. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác dường như không có hồi kết.

Một lượng lớn tinh dịch giống như nước biển, xâm chiếm tử cung của bà ngoại một cách dã man, lực phóng ra cực mạnh bắn tinh dịch vào thành tử cung.

Mỗi lần chạm vào thành tử cung đều khiến bà rên rỉ như mơ.

Cảm giác này thực sự tuyệt vời!

Tử cung buộc phải mở rộng.

Do cửa tử cung bị tắc nên tinh dịch theo cửa tử cung đi vào chiếm giữ tử cung của bà.

Cuối cùng, tinh dịch của người đàn ông được đón nhận, dấu ấn của Triệu An được khắc ở đây!

Hai người ôm nhau mãn nguyện, vuốt ve nhau, có chút giống một đôi vợ chồng đã lâu ngày kết hôn.

Triệu An không tiếp tục.

Bởi vì bà thực sự không thể chịu đựng được nữa. Bà đã già rồi và không thể quan hệ tình dục liên tục như con gái mình được.

Không phải phụ nữ ở độ tuổi này không cần tình dục…

Thay vào đó, cần phải quan hệ tình dục đúng cách thì mới được duy trì tốt hơn. 

"Bà nội, bà thoải mái không? "

“Thoải mái, rất thoải mái! "

Bà nội yếu ớt gật đầu, toàn bộ sức lực đều tiêu hao. 

Ngọc xua tay nói: “Đi tìm dì của con và những người khác đi.

Bà nội mệt mỏi và muốn có một giấc ngủ ngon. "

“Ồ, bà ơi, bà nghỉ ngơi tốt nhé. "

Triệu An gật đầu, cúi đầu hôn bà ngoại một phút rồi rời đi. 

Sau khi rút cặc ra, hai môi lớn màu đỏ sậm của bà ngoại vẫn chưa khép lại, tinh dịch đậm đặc bắt đầu từ từ tràn ra...

Ngắm dòng thác tinh dịch chảy ra từ lồn bà ngoại...

Con cặc Triệu An lại bắt đầu cứng lên!

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ, cô, cô, cô, chị cả, chị họ, dì hai, dì ba và anh họ.

Triệu An lần lượt đưa họ vào phòng và bắt đầu đụ từng người một.

Mọi người làm việc trong một giờ và cho họ ăn cho đến khi no.

Thức dậy vào ngày hôm sau...

Triệu An cảm thấy mũi có chút ngứa ngáy, vừa mở mắt liền nhìn thấy em họ Giả Lệ nghịch tóc mình, dùng bàn tay to vỗ vỗ cái mông béo của anh: “Con đĩ nhỏ, sớm vậy sao? "

Em họ Gia Lý bĩu môi. Mặc dù cô ấy vẫn còn trẻ và xinh đẹp như vậy nhưng lông mày của cô ấy đã mở ra một chút. Cô cũng đã là mẹ của một đứa trẻ.

Nhưng bây giờ cô ấy chỉ là học sinh năm hai trung học! 

"Mặt trời đã chiếu vào mông ngươi rồi, sao có thể sớm như vậy!

Chồng ơi, anh còn muốn đi học không? "

Triệu An lắc đầu, “Tôi sẽ đi học, nhưng tôi sẽ không đến lớp.

Mình sẽ đi họp phụ huynh-giáo viên, hehe. "

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Triệu An, Gia Li trợn mắt. Cô biết người đàn ông của mình chắc chắn đang nghĩ đến người phụ nữ khác. 

“Sao cũng được, anh có muốn nhìn thấy con của chúng ta không? "

Nói xong cô có chút ngượng ngùng nhưng thực ra cô đã sinh được một đứa con cho chị họ mình. 

Điều này hơi giống cảm giác ngày xưa, sinh con cho anh họ của mình!

Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy thật ngượng ngùng, thật gợi tình và có một cảm giác nhói đau loạn luân trong đó.

“Được rồi, chúng ta hãy bắn một phát trước! "

Triệu An không có chút phản kháng nào với một nữ sinh trẻ trung xinh đẹp như vậy. Chuyện xảy ra là cô ấy đã chơi đùa với phụ nữ trưởng thành quá nhiều, nên bây giờ một người mẫu trẻ có thể cải thiện khẩu vị.

Quả nhiên cái gì cũng như nhau, ăn ít thì sẽ đậm vị hơn, ăn nhiều thì sẽ không mong chờ gì nhiều!

Mười ngón chân bằng thịt ngọc bích của Giả Lập Sương bị siết chặt, ngón chân cái của cô ấy thậm chí còn tạo thành hình trăng lưỡi liềm...

Một luồng điện giật giật chạy khắp cơ thể.

Sâu trong lòng bông hoa, một dòng chất lỏng tình dục trào ra! 

"À! "

Triệu An lợi dụng lúc này nằm trên người Giả Lỵ, dùng sức đẩy.

"A... chồng... sưng quá... em cảm thấy... sưng quá... thứ... của anh... bên trong... à... đây là cặc của anh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Gia Lý đỏ bừng vì thỏa mãn tình dục, và cảm giác tận hưởng cực khoái tột cùng khiến cô rơi vào ảo tưởng bối rối và mê đắm. Đầu cô trống rỗng, cả người ôm chặt lấy Triệu An như con bạch tuộc.

Gia Lý kêu lên, giơ mông lên rất thành thạo, để người đàn ông tiến vào thuận lợi hơn. Cô đã hợp tác với anh vô số lần.

Cảm nhận được sự phấn khích của người đàn ông trên cơ thể mình.

Không ngừng giật, đẩy, con cặc to lớn không ngừng ép ra phần thịt mềm mại trong lỗ mật của nàng rồi nhanh chóng rút ra và kéo thành thịt, tạo nên một làn sóng khoái cảm khó tả trong chu kỳ qua lại.

"Hmm...ah...chồng...em thật muốn đi tiểu..."

Gia Lý thở hổn hển, âm hộ mềm mại của cô được quấn chặt quanh dương vật dày và dài, cô siết chặt nó, khiến nó ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ.

Lực siết chặt không ngừng thậm chí khiến Triệu An khó có thể co giật. Quy đầu hơi đau vì quá chật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1319: Em họ quyến rũ

Anh họ Đinh Mỹ Phong bước vào với một tách cà phê. Cô biết người đàn ông của mình đã dậy, lúc này một tách cà phê chỉ là sảng khoái. 

Dù sao thì hôm nay cũng là cuối tuần và mọi người đều được nghỉ ngơi. Mẹ và các dì đã dậy rồi, đang bận rộn trong bếp chuẩn bị tự nấu ăn. 

Tất cả đều có khuôn mặt hồng hào, giữa hai lông mày có một tình yêu mãnh liệt. Họ rạng rỡ và rạng rỡ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng được dưỡng ẩm đến mức tối đa! 

Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy anh họ mình đang bị anh họ ghì chặt. 

Cả hai đều không có quần áo trên người. 

Và mông được kết nối với mông. 

Những ngón chân ngọc xanh trắng nõn mềm mại của cô hơi mở ra, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng chạm vào mông của người đàn ông. Rõ ràng là cô ấy đang kích thích người đàn ông đụ cô ấy thật mạnh. Thật là một cảnh dâm dục! 

Bên trong âm đạo của Giả Li càng ngày càng chật, cái miệng nhỏ nhắn của đứa bé sẽ hút người vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất kích thích. 

Nàng vừa rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

Triệu An cũng cắn lưỡi, suýt chút nữa đã lấy được tinh dịch từ người đẹp thuần khiết này.

Cái miệng lớn cắn vào bờ vai trắng như tuyết. Vẻ đẹp ngọc trắng với làn da mỏng và da thịt mềm mại luôn có thể truyền cảm hứng cho những ham muốn thú tính vô tận của anh. 

"A... ồ... chồng... à... dữ dội quá... dày quá... ôi... nó bị đẩy... à... nó bị đẩy vào trong... oooh..."

Cảm giác áp quy đầu vào cổ tử cung là cảm giác sung sướng mà hầu hết phụ nữ không thể trải qua...

Cảm giác chua chát, tê dại, trống rỗng và thỏa mãn khiến cô không thể cưỡng lại được. Sau khi được đụ hơn mười lần, cô lại chuẩn bị lên đỉnh! 

Kỹ năng tình dục do hệ thống ban tặng đã vô thức dung nhập vào cơ thể Triệu An. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấu tâm trí đối phương chỉ bằng một cái liếc mắt và biết đâu là điểm nhạy cảm của cơ thể này. 

Có thể khiến phụ nữ muốn chết cũng là một thành tựu, và đó cũng là lý do khiến họ hết lòng vì anh. 

Một cây gậy to cộng với chà là ngọt ngào luôn là vũ khí khiến người ta không thể kiềm chế được sự đầu hàng của mình. 

Con cặc được rút ra, để lại quy đầu như tọa độ ở cửa âm đạo. Cơ thể cứng ngắc chìm xuống, để con cặc dày và dài hơn 20 cm đưa vào trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp. Phải đến khi quy đầu đến tử cung thì nó mới từ từ được rút ra và chu kỳ làm tình lại được lặp lại. 

Tinh hoàn tát vào cặp mông thuần khiết của Gia Lý, tạo ra một tiếng 'bốp! 

Bang bang bang bang! 

Bang bang! ' Với một giọng dâm đãng, đôi bàn tay to lớn của cô điên cuồng nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, những ngón tay nắm lấy núm vú của cô và véo thật mạnh, cái miệng lớn thỉnh thoảng lại đưa ra hôn lên má cô. 

Mang hơi hướng bạo lực tàn bạo, anh thoải mái bộc lộ ham muốn nhục dục khi đam mê lên cao. 

Bất kể người phụ nữ bên dưới anh ta là ai, trong đầu anh ta chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là đụ cô thật mạnh, đụ cô thật mạnh cho đến khi cô xuất tinh! 

Triệu An hít một hơi, cảm giác từ con cặc vẫn như lần đầu, thật chua chát và sảng khoái. 

Mỗi lần anh co giật, một cảm giác tê dại sẽ truyền đến từ quy đầu, khiến anh không thể kiểm soát được việc đẩy nhanh để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Sóng khoái cảm ập đến đầu tiên như thủy triều, da đầu ngứa ngáy tê dại, thân dưới điên cuồng lao tới. 

Không dừng lại, anh ta trực tiếp nhấc đôi chân đầy đặn của mình lên vai trong khi thực hiện, đồng thời đưa những ngón chân khêu gợi được bọc trong chiếc tất màu thịt vào miệng. Những chiếc tất lụa ướt đẫm nước bọt, bám vào những ngón chân ngọc càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. 

Chiếc lưỡi lớn gãi những ngón chân ngọc thon dài gợi cảm, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào mắt cá chân, đưa những ngón chân ngọc pha lê vào trong miệng. Mũi vẫn hít được không khí đầy mùi thơm của ngón chân, vòng eo bị kích thích càng di chuyển dữ dội hơn, khiến con cặc liên tục ra vào âm đạo chật hẹp! 

"Ồ!"

Cái miệng nhỏ của Gia Lý mở ra với vẻ mặt ngạc nhiên, và trái tim cô gần như sụp đổ...

Dưới tác động của ham muốn tình dục, khó có thể giữ được đầu óc và lý trí sáng suốt. 

"A... chồng... chân anh bẩn quá... ôi... đừng... à... sướng quá... oooh... Em chết chắc rồi... chồng... anh hung dữ quá... Em sắp bị anh đụ chết mất... ôi... nó lại đến rồi... em lại sắp lên đỉnh rồi!"

Nhìn Giả Lệ ở phía dưới, nàng sùi bọt mép. Cô ấy bị đánh đến mức bất tỉnh. Nếu cô ấy tiếp tục đụ cô ấy, cô ấy sẽ bị đụ chết.

Cực khoái quá mức dẫn đến suy sụp, thực sự có thể giết người! 

Triệu An thấy thế, không nhịn được nữa, bắt đầu tăng tốc. Anh nhấc những ngón chân ngọc bích đánh bóng móng tay màu hồng của Gia Lý và đặt chúng lên vai anh. Anh quay đầu lại, đưa những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại vào miệng cắn một phát. Thân dưới của anh di chuyển mạnh mẽ và chạm vào âm đạo mỏng manh. 

So sánh về sức mạnh, rõ ràng đã bước vào trạng thái hưng phấn tột độ, phụ nữ đương nhiên sẽ tận hưởng cảm giác đau nhức và tê dại tột độ khi bị đánh mạnh vào miệng tử cung! 

Bàn tay to xoa xoa cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, quy đầu bóp mở phần thịt âm đạo săn chắc, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, dùng một lực mạnh đập thẳng vào sâu trong âm đạo! 

Khi rút ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp cũng được rút ra, cặp đùi trắng nõn phủ đầy bọt trắng tanh do ma sát, va đập ở nơi cao! 

Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, hàm răng mềm mại cắn vào bàn chân ngọc khiến con cặc rung lên dữ dội.

Đó lại là một tư thế cổ điển. Những ngón chân ngọc trong miệng khiến khoái cảm từ cặc và tiếng chuông càng mãnh liệt hơn. 

Việc chạm vào miệng sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm khi làm tình, cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng mạnh, một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ trong túi trứng căng phồng. 

Sự trao đổi chất tốc độ cao và các kỹ năng hệ thống cho phép anh ta nạp lại năng lượng bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào, nạp đầy đủ số lượng và tinh dịch chất lượng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1320: Một gia đình

Những quả bóng to gấp đôi người thường, va vào mạnh khiến cặp mông trắng nõn thanh tú của Gia Lý nứt nẻ, thậm chí đỏ bừng. 

"Nó tới rồi! Đồ khốn! Ngôi sao lớn cũng muốn đụ tôi!"

Triệu An tốc độ càng lúc càng nhanh, hai mắt càng ngày càng đỏ. 

Anh ta muốn những người được coi là nữ minh tinh này sinh con cho anh ta và làm cho bụng của họ to hơn. 

Đó là mục tiêu cuối cùng, tốt nhất là gieo mầm cho cả thế giới. 

Bất kể da trắng hay da đen, dưới háng hắn đều là con điếm nô lệ tình dục! 

Gia Lý rên rỉ, đôi mắt trắng bệch, âm đạo căng cứng theo phản xạ có điều kiện. 

Một số thì tự học và phục vụ đàn ông, nâng mông lên như để đàn ông thâm nhập sâu hơn để tinh dịch dễ dàng tiêm vào. 

Với một lực đẩy mạnh, xương mu va chạm với xương mu, háng áp vào âm đạo mềm mại và căng phồng. 

Quy đầu và Hoa Tín hôn nhau, khoái cảm tột cùng bùng nổ trên quy đầu, giống như một quả bom hạt nhân phát nổ, cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. 

Tinh dịch nóng hổi bị hút xuống bởi miếng thịt mềm đang ngọ nguậy...

Một luồng tia phun ra, một lực cực lớn đập vào thành tử cung! 

Hông của Gia Lý được nâng lên cao, chiếc bụng phẳng của cô ấy phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, và ngay sau đó một vết sưng nhỏ xuất hiện...

Dưới bụng là tử cung mở rộng, chứa toàn bộ tinh dịch mà Triệu An xuất tinh vào. 

Tinh dịch sắp tràn ra không có đường thoát ra ngoài vì quy đầu dương vật chặn cửa tử cung nên tử cung giãn nở để chứa lượng tinh dịch nhiều như vậy. 

Thậm chí, một lượng lớn tinh dịch còn chảy vào buồng trứng dọc theo ống dẫn trứng nối với tử cung, chuẩn bị tìm trứng trưởng thành để thụ tinh và kết hợp! 

Lần quan hệ tình dục này khiến Triệu An rất thỏa mãn, một bông hồng đỏ tươi nở trên chiếc khăn trắng trên nệm. 

Một người nổi tiếng còn trinh đã bị chính mình làm ô uế và đụ, thậm chí còn bị bôi kem! 

Đầu óc tôi vẫn còn hơi trống rỗng. 

Cảm giác xuất tinh này thật tuyệt vời. 

Ngay cả các ngón chân của tôi cũng cảm thấy dễ chịu đến mức tôi không thể cử động được, và quy đầu liên tục tê nhức. 

Đây là niềm vui của việc làm tình. Cảm giác được bao bọc trong làn da mềm mại và dịu dàng của phụ nữ chắc chắn không thể so sánh được với cảm giác tự tay thủ dâm. 

Triệu An không có lập tức rút ra. Thay vào đó, anh ôm Gia Lý và nghỉ ngơi trong năm phút. Khi cửa tử cung của Gia Lý đóng lại, anh ta rút dương vật ra. 

Môi lớn màu hồng đã trở nên đỏ và sưng tấy cực độ, lỗ âm đạo vốn vốn được đóng chặt lại lộ ra một cái lỗ to bằng ngón tay cái. 

Nó không thể đóng lại do khô lâu. Bạn có thể nhìn thấy thành thịt âm đạo bên trong và một ít tinh dịch đặc màu trắng đã hóa lỏng. 

Phần lớn tinh dịch được giữ lại trong tử cung nên chỉ còn lại rất ít tinh dịch trong âm đạo. 

Triệu An không cần lo lắng liệu mình có mang thai hay không. Tinh dịch đủ và chất lượng cao không cần phải kiểm soát một cách có chủ ý. Chỉ cần người phụ nữ rụng trứng, cô ấy sẽ mang thai thành công. 

Sau khi tinh dịch này được người phụ nữ hấp thụ, nếu cô ấy uống thuốc tránh thai sẽ đẩy nhanh quá trình mang thai. 

Thành phần của thuốc tránh thai sẽ chỉ được tinh dịch chuyển hóa thành chất dinh dưỡng. Người phụ nữ đã hấp thụ tinh dịch sẽ không vui nếu uống lại thuốc tránh thai. 

Âm hộ của Gia Lý vẫn vô thức co rút, hấp thụ càng nhiều tinh dịch vào cơ thể càng tốt. Đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

Điều này sẽ xảy ra khi bị đụ đến mức tê liệt tột độ. Về phần hắn một năm có thể sinh một đứa con hay không, còn phải xem Triệu An tâm tình, nhưng đối với một loại dã thú như hắn... nhìn biểu muội của mình bị hắn mang thai cũng không phải là không thể. 

"Anh họ, anh xuất tinh nhiều quá!"

"Được rồi, sinh cho ta một cái đi, anh họ, ngươi thật tốt bụng!"

Triệu An hôn lên má Giả Li, không ngừng nói lời yêu thương, cắn vào dái tai cô, cười vô cùng dâm đãng. 

Thật là háo hức và phấn khích khi được một nữ sinh trung học sinh con cho mình. 

Đinh Mỹ Phong mỉm cười đi tới, ngồi ở bên giường, đưa cà phê đã hâm nóng lại, "Em yêu, hôm nay em có kế hoạch gì không?"

“Không, anh ở nhà với em, buổi chiều đi gặp người khác, buổi tối lại ở với em.”

Triệu An đứng dậy, dựa vào giường.

Đinh Mỹ Phong lấy điếu thuốc ra châm cho người đàn ông. Em họ của cô, Gia Lệ cũng dựa vào trong ngực người đàn ông, lấy điếu thuốc từ trong miệng Triệu An bắt đầu hút, tư thế khá điêu luyện. 

Hút thuốc sau đó rất dễ chịu đối với đàn ông và cũng rất dễ chịu đối với phụ nữ. 

Triệu An không quan tâm đến việc phụ nữ hút thuốc. Phụ nữ hút thuốc có bản tính hoang dã. 

Một người phụ nữ như vậy càng thú vị hơn khi được làm tình...

Cô ấy cũng hoang dã hơn một chút trên giường. 

Trò chuyện một lúc...

Triệu An đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Anh ấy sẽ tắm mỗi lần sau khi quan hệ để giữ cơ thể sạch sẽ. 

Tập thể dục mạnh mẽ sẽ khiến toàn bộ cơ thể đổ mồ hôi, và xuất tinh tự do và nhỏ giọt cũng phải trả giá. 

Khi chúng tôi xuống nhà, mẹ và các dì đã chuẩn bị sẵn một bữa sáng thịnh soạn. 

Sữa đậu nành, bột chiên, mì, bánh bao hấp, bộ đồ ăn, sữa, salad trái cây, v.v ... đều là những món mà Triệu An yêu thích. 

Bà nội đang ăn cháo Rita, mỉm cười trò chuyện với các con gái. Bà và Triệu An có quan hệ thể xác nên giữa bà và các con gái không có rào cản. 

Mọi người đều bị Triệu An lột trần và đụ, không có gì phải xấu hổ, đây là cách chúng ta là một gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1321: Sau khi xem dì Triệu

Ăn không nói, ngủ không nói...

Triệu An nhanh chóng dọn dẹp bữa sáng xong, liền bắt đầu nhìn con gái mình. 

Mỗi chiếc đều được chạm khắc bằng màu hồng và ngọc bích. 

Vì tinh dịch có tác dụng dưỡng ẩm nên da của họ rất tốt, rất trắng và hồng hào. 

Hơn nữa, đôi mắt rất thông minh, chuyển động nhỏ giọt, nhìn thấy Triệu An ôm mình sẽ cười khúc khích. 

Triệu An ôm hôn dì: "Có lỗi với dì!"

Người dì lắc đầu, đeo cặp kính tinh tế trên mũi, "Không sao đâu, chỉ cần đừng bỏ rơi chúng tôi là được."

Cô ấy có thể làm gì khác? Cô bị ám ảnh bởi con cặc của người khác và cảm giác được ở bên cháu trai mình. 

Hơn nữa, ngay cả con gái của bà cũng mang thai và sinh ra một con gái. Cô ấy phải là bà nội. Đời này cô không thể sống thiếu Triệu An! 

"Ha ha, ta sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi!"

Triệu An ôm lấy dì...

Nhìn đứa con gái trong tay mình, đó là kết tinh của loạn luân! 

Triệu An buổi sáng không có ra ngoài...

Dành thời gian với những người thân yêu của bạn trong biệt thự. 

Đây là người thân và người yêu của anh ấy. 

Một khi người phụ nữ sinh con, cô ấy sẽ không bỏ đi. Đứa trẻ cần được chăm sóc và một môi trường ổn định. 

Và Triệu An là người có thể tạo ra một môi trường tốt. Ngoài ra, anh còn có thể có nhiều chị em với nhau và hiếu thảo với mẹ. Không có gì sai với điều này.

Buổi chiều tôi đi thăm các bạn cùng lớp...

Và tất nhiên là mẹ của họ! 

Trương Xương hừ một tiếng. Cuộc sống của anh gần đây rất tốt. 

Cha anh đã ra ngoài và bắt đầu một công việc kinh doanh nhỏ. Anh cũng nghỉ việc để giúp đỡ bố. 

Hai cha con cùng nhau khởi nghiệp kinh doanh và cùng nhau lo việc học. 

Dù bận rộn nhưng cũng rất mãn nguyện. 

Điều duy nhất không hoàn hảo là bố mẹ tôi đã ly hôn và trước đó mẹ tôi đã sinh được một cô con gái. 

Đứa trẻ biết mà không hề nghĩ rằng đó không phải là của cha mình…

Nhưng nó thuộc về bạn cùng lớp của tôi Triệu An! 

Triệu An là anh trai tốt và bạn tốt của anh. 

Không ngờ anh trai tốt và mẹ chủ nhà xinh đẹp của tôi lại ở bên nhau, thậm chí còn trở thành con hoang! 

Hôm nay anh đến gặp mẹ anh, người thường sống ở cộng đồng. 

Biết anh muốn gặp cô, cô đã tiếp anh ở ngoài nhà. 

Dù là một ngôi nhà cũng vẫn tốt hơn nhiều so với việc sống một mình. 

Tuy là anh trai tốt của Triệu An nhưng lại không được đặc biệt quan tâm đến tiền bạc. Anh ấy phải dựa vào chính mình trong mọi việc. 

May mắn thay, anh cũng kiếm được rất nhiều tiền, đủ để bắt đầu trả tiền mua nhà. 

Nếu không được, bạn thực sự có thể hỏi mẹ bạn. Cô ấy có nhiều tiền tiêu vặt nên hỗ trợ một chút là đủ. 

Nhưng Trương Trường đã không làm điều này. Anh ấy cũng có lòng tự trọng. Ít nhất thì mẹ anh cũng đã được một cậu bé bằng tuổi anh mang thai. Ở một mức độ nào đó, điều này rất đáng xấu hổ. 

Đông Đông Đông, Trương Thường gõ cửa, nhưng không có phản ứng. 

Dù đã đồng ý hôm nay quay lại, tôi gõ cửa lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể lấy chìa khóa ra mở cửa, trên tay cầm chiếc bánh sinh nhật. Hôm nay là sinh nhật của mẹ anh Triệu Lệ Dĩnh. 

Khi Zhang Chang quay lại và đóng cửa lại, anh nhận ra có gì đó không ổn. Khi nhìn lên, anh thấy một người đàn ông và một người phụ nữ xếp chồng lên nhau trên ghế sofa. 

Bộ phận sinh dục của cả hai vẫn còn dính chặt với nhau, dương vật khổng lồ dày đặc không ngừng đẩy lên xuống. Hai môi lớn sưng đỏ nuốt chửng con cặc to một cách cường điệu. 

Anh ta không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của cả hai người đàn ông. 

Bởi vì anh chỉ nhìn thấy người bạn tốt đã lâu không gặp của mình đang cõng đôi chân xinh đẹp trên vai…

Tiếng rên rỉ phóng túng của người mẹ tràn ngập phòng khách. Cô vừa nghe đã biết bạn thân ngoại tình với mẹ nên không mở cửa cho anh ta! 

Trong lúc nhất thời, Trương Xương rất tức giận. 

Nhưng tiếp theo đó là một loại kích thích từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu. 

Đó là nghe tiếng mẹ hắn thở hổn hển yếu ớt bị người đàn ông khác đụ, khiến hắn có chút khó chịu! 

Làn da của người đàn ông có màu đồng và làn da của người phụ nữ trắng trẻo tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ! 

Đặc biệt là những ngón chân trắng nõn mềm mại của người phụ nữ được sơn móng tay màu đỏ tươi. Khi con cặc lớn tiến sâu vào, khi quy đầu dương vật áp vào miệng Yonggong vẫn căng cứng và nhô lên, đùi cô kẹp chặt vào eo người đàn ông. Tư thế và hơi thở tục tĩu khiến Trương Trường Độ lập tức cứng người! 

Chỉ là con cặc của anh ta rất ngắn và nhỏ nên hoàn toàn vô dụng! 

Điều khiến Trương Trường hơi choáng váng là người phụ nữ có làn da trắng ngần và gầy gò dường như chính là mẹ anh! 

Và người đàn ông đó chắc chắn không phải là bố của anh ấy. 

Hai người họ đang chết tiệt thật không biết xấu hổ trên ghế sofa trong phòng khách! 

Phải chăng đây là người tình và kẻ ngoại tình của mẹ tôi? 

Khi nghĩ đến mẹ mình, một giáo viên, bị một người đàn ông không lớn hơn mình bao nhiêu tuổi cưỡng hiếp, Trương Trường hoàn toàn quay cuồng! 

Trương Thường đang muốn tức giận mắng, liền nghe được một cái quen thuộc nam nhân thanh âm cười dâm đãng: "Dì, dì vẫn chặt quá!

Cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ!

Cái lồn của bạn chặt quá!

Haha... rít... sướng quá... thật chặt... sướng quá... Tôi cũng sắp xuất tinh..."

Đây không phải là giọng nói của người bạn tốt Triệu An của tôi. Giọng nói đó là của ai? 

Giọng nói của Triệu An sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời anh! 

Người bạn tốt này đã mang lại cho anh rất nhiều thu nhập bán thời gian nhưng cũng mang đến cho anh bi kịch gia đình tan vỡ. 

Nhưng theo một cách nào đó, anh cũng cần phải cảm kích đối phương, nếu không cha anh đã không được thả ra nhanh như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1322: Đến thăm dì Triệu (1)

Có vẻ như tôi đã nhận ra điều gì đó...

Triệu An quay đầu nhìn Trương Thường cười nói: "Lão hữu chờ một chút, ta sắp xong rồi, mời ở bên kia đợi.

Bạn biết không, tôi đi dạy đã lâu rồi, bạn ơi, tôi nhớ mẹ bạn quá.

Chịu không nổi nữa... Này, tôi sắp xuất tinh rồi... Trương Trường... Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ cậu... Cậu có phản đối gì không? "

Nụ cười của Trương Trường có chút ngượng ngùng. Anh ấy đã phải nói gì? 

Bạn có thể nói gì? 

Nghĩ đến việc mẹ bị bôi kem trước mặt, anh cảm thấy xấu hổ, tức giận và bị kích thích. 

Đột nhiên anh cứng đờ. 

Bởi vì hắn xuất tinh! 

Nghe thấy cảnh mẹ thở hổn hển khi bị đụ, và hình ảnh đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ run lên khi người đàn ông đụ mình, anh xuất tinh trực tiếp mà không có chút kích thích nào! 

"Hmm... à... sướng quá... à... kéo nó ra... ra ngoài... ừm... à... đừng xuất tinh vào trong... hôm nay là thời kỳ quan trọng..."

Giọng dì Triệu như đang khóc. Cô ấy cố ý nói vậy. Ai đã yêu cầu người đàn ông đi chơi vài tháng rồi mới quay lại? 

Hãy để cô ấy nghĩ về con cặc to lớn của anh ấy mỗi đêm. Đàn ông rõ ràng thích bánh kem. 

Hơn nữa, lần nào cô ấy cũng xuất tinh, lần nào cô ấy cũng phải tự đặt câu hỏi cho mình nhưng cô ấy không muốn trả lời. 

Dì Triệu nhắm mắt lại, hơi cong đầu gối, cong người về phía sau tạo thành hình vòng cung, để con cặc hoàn toàn đi vào cơ thể mình, chẳng mấy chốc đã đụng phải thứ gì đó giống như miệng nồi, chính là tử cung của dì Triệu. 

Dì Triệu không khỏi run rẩy khi con cặc to và dài lại lấp đầy cơ thể bà một lần nữa. 

Triệu An không hề nhàn rỗi chút nào. Dương vật của anh tiếp tục giao hợp với âm đạo của dì Triệu, tay anh xoa bóp mạnh bộ ngực cấp F của dì Triệu. 

Thỉnh thoảng, cô lại trêu chọc núm vú đang nhô cao của dì Triệu và dùng lưỡi hôn dì một cách say đắm. 

Lưỡi của dì Triệu giống như một con giun đất trơn trượt, nụ hôn cuồng nhiệt và nhanh chóng. Một ít chất lỏng chảy xuống miệng cô và rơi xuống cặp mông xinh đẹp của dì Triệu. 

"Ừm... à... ừm..."

Dì Triệu chỉ có thể rên rỉ mơ hồ vì bà đang hôn say đắm Triệu An. 

Tiếng gà chạm vào háng mu của dì Triệu ngày càng to, tần suất càng ngày càng nhanh. 

Âm đạo của dì Triệu hút chặt con cặc to lớn của Triệu An. 

Mỗi tác động thân mật và bạo lực đều khiến Triệu An hưng phấn hơn. 

Triệu An và dì Triệu giống như người máy vậy...

Sau khi duy trì hành động này gần hai mươi phút, một cảm giác quen thuộc lại ập đến...

Triệu An nhìn dì Triệu với đôi mắt mờ mịt. Có vẻ như cô ấy đã gần đến nơi rồi...

Triệu An lại bắt đầu tăng tốc và chạy nước rút, nhiều lần bị đè bẹp. Dì Zhao biết rằng đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh và hiểu rõ nó. 

Triệu An lại bắt đầu chạy nước rút, bị kẹp nhiều lần. Dì Zhao biết đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh nên hiểu ra và rên rỉ "Ừ". Phù hợp với tốc độ của Triệu An, mông cô cũng di chuyển nhanh hơn, điều này cũng cho thấy cô sắp đạt đến cao trào. Chẳng mấy chốc, khoái cảm trên cơ thể dì Triệu ngày càng mãnh liệt. 

Cô thở hổn hển, âm đạo tiếp tục phun ra chất lỏng, đổ vào con cặc đang lao nhanh của Triệu An. 

Tinh dịch được rắc lên con cặc nóng hổi và dày đặc, sự kích thích lan tỏa khắp cơ thể. Triệu An không thể nhịn được nữa. Anh ta nói “ừm” trong miệng và dùng hết sức lực đẩy nó vào âm đạo. 

Con gà dễ dàng xuyên qua các lớp vách thịt và đẩy vào tử cung. Sau đó toàn bộ phần eo bắt đầu tê dại, quy đầu phun ra một dòng lớn tinh dịch đặc và dính như núi lửa phun trào, tất cả đều đổ vào âm đạo của dì Triệu. 

Lúc này dì Triệu đã vòng tay qua cổ Triệu An. Cô cảm nhận được sự rung động mạnh mẽ từ con cặc sâu trong tử cung, tinh dịch lần lượt bắn vào tử cung khiến dì Triệu đạt cực khoái. 

Cả người dì Triệu áp vào ngực Triệu An...

Triệu An dùng hai tay vuốt ve bộ ngực cúp F của dì Triệu. 

Lúc này, Triệu An môi đã tách ra, thở hổn hển. 

Cả hai đều say sưa với khoảnh khắc giao tinh trùng này. 

Đôi mắt của dì Triệu rất quyến rũ, bà không để ý đến con trai mình, người đã lâu đang nghe kịch khiêu dâm ở cửa. Ngược lại, cô ôm chặt cổ Triệu An, hôn say đắm người đàn ông nhỏ bé, trao đổi nước bọt. 

"Cuối cùng có muốn quay lại không?

Hừ, cưỡng hiếp chúng ngay khi chúng quay lại! Kinh tởm! "

"Không phải hôm nay là sinh nhật của cậu sao?

Tôi sẽ cho bạn một bất ngờ! "

Triệu An cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của dì Triệu, cặc của anh vẫn có thể cảm nhận được sự ma sát của âm đạo trưởng thành của dì Triệu. Nó rất thoải mái. Đã vài tháng anh không có âm đạo nhưng nó vẫn rất căng và thoải mái. 

Đây là người phụ nữ đầu tiên của anh, người phụ nữ trưởng thành đã lấy đi trinh tiết của anh, đồng thời là người phụ nữ đầu tiên sinh con cho anh. Nó có ý nghĩa gì đó phi thường đối với anh ấy.

"Ừ...chồng!"

Dì Triệu bị mấy lời yêu thương dỗ dành rơi nước mắt. Cô ấy không cần bất kỳ sự cam kết nào. 

Chỉ cần người đàn ông đối xử tốt với cô, yêu cầu của cô không cao, thậm chí đặc biệt thấp. 

“Vợ ơi, em có thân hình của ác quỷ và khuôn mặt của thiên thần.

Đặc biệt là bộ ngực của bạn và tôi nghĩ một chàng trai không thể cưỡng lại được! "

Triệu An cười tà ác, nhét con cặc của mình vào trong cơ thể dì Triệu rồi lại đẩy vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1323: Đến thăm dì Triệu (2)

"Ờ ờ... tôi sắp chết mất..."

Dì Triệu khịt mũi, chớp chớp đôi mi dài. 

Ngọc ôm chặt Triệu An, “Đừng rút ra, đợi một lát.”

Triệu An cười tà ác, hôn Triệu dì...

Nhìn nữ thần trong mộng, hắn nói: "Sẽ phải một thời gian nữa mới vào bụng mẹ, ngươi không sợ có thai sao?"

Dì Triệu âu yếm vuốt ve má Triệu An: “Đừng sợ, ta đã sinh cho con một đứa rồi.

Nếu còn tái phạm, em sẽ sinh cho anh một đứa con khác! "

Trương Trường, người đứng bên cạnh, cảm thấy hơi choáng váng sau khi nghe điều này. Anh ấy đang nói về cái gì vậy? 

Mẹ anh đã hoàn toàn chìm đắm và trở thành một con khốn đối với người anh tốt của mình. 

Bằng không sao lại nói muốn tiếp tục sinh con cho người kia! 

Anh muốn ngăn lại nhưng không nói nên lời. 

Dù sao mẹ tôi cũng đã như vậy rồi, mẹ càng ngày càng xa nhà. Tại sao tôi phải lo lắng về những điều như vậy? 

Hai người sưởi ấm một lúc trước khi đứng dậy. Dì Triệu chỉ lấy khăn ướt lau khe hở âm đạo rồi mới mặc quần lót vào. 

Có ghế sofa chặn lại, bạn sẽ không phải lo lắng bị con trai nhìn thấy. 

Cô ấy không đứng dậy cho đến khi mặc quần áo...

Nhìn đứa con ngoan ngoãn, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp: "Tiểu Thường, đi đâu cũng để đồ đạc vào."

Cô không quan tâm chuyện vừa xảy ra, đây không phải là lần đầu tiên, cũng không phải lần cuối cùng con trai cô nghe thấy cô bị đụ, nó đã quen rồi. 

Triệu An châm điếu thuốc trên ghế sofa...

Nhìn thấy dì Triệu đứng dậy đi làm việc, bà cười toe toét nói: “Trương Xương, lại đây uống một tách trà đi.

Lâu lắm rồi chúng ta mới uống trà và trò chuyện cùng nhau. Bạn đã có bạn gái chưa? "

Trương Xương xấu hổ gãi đầu: “Đúng vậy, là Tiểu Hồng làm việc trong quán bar.”

Đó là một cô gái điếm, và anh ta bị cô gái điếm thu hút. 

Triệu An lộ ra vẻ khinh thường không chút dấu vết. Thật là hèn hạ khi tìm một gái điếm làm bạn gái của mình. 

Nhưng mà nói cái gì cũng khó, tìm bạn gái bây giờ khó quá. 

Ngay cả gái mại dâm cũng khó tìm được người phù hợp nên không cần quá cầu kỳ và gái mại dâm có thể không thích họ. 

"Không sao đâu, chỉ cần hai người thích nhau thì không có vấn đề gì.

Khi nào bạn kết hôn, tôi sẽ tặng bạn một phong bì lớn màu đỏ, haha. "

"Cảm ơn bạn rất nhiều, hehe.

Bố tôi gần đây lại chuyển sang lĩnh vực hậu cần và thành lập một điểm giao hàng chuyển phát nhanh. Công việc kinh doanh khá tốt và tôi cũng đang giúp đỡ. "

Trương Thường cầm chén trà lên nhấp một ngụm, thở dài. 

Cuối cùng tôi và chồng cũng ly hôn. 

Cho dù không ly hôn, người cha cũng có thể không chịu nổi việc vợ lừa dối và có thai, thà bỏ cô ấy mà sống ly thân. 

Là con trai, không cần phải đặt ở giữa mới là con người. 

"Được rồi, hãy dành thời gian.

Chỉ cần dịch vụ tốt là có thể kiếm được chút tiền trang trải cuộc sống.

Nhân tiện, bạn đang chuẩn bị thi tuyển sinh đại học lần nữa phải không? "

Triệu An thổi ra vòng khói. Anh từ chối lời mời của nhiều trường và nhiều trường đại học trọng điểm muốn mời anh. 

Chỉ là Triệu An không muốn đi mà thôi. Người phụ nữ của anh sắp trở thành hiệu trưởng trường đại học và anh phải giúp đỡ. 

Nếu một tỷ phú sinh ra trong một trường học thì đó là một sự công khai rất tốt. 

Hơn nữa, anh cũng không muốn rời đi. Anh ta đến trường khác chỉ để đón con gái và chơi với phụ nữ. 

Triệu An không thiếu nữ nhân. Cho dù hắn không tự mình tìm được thì những người ở dưới cũng sẽ giúp hắn tìm được. 

Đối với anh, phụ nữ bình thường thực sự không còn hấp dẫn nữa. 

"Ừ, tôi nghe nói trường chúng tôi khai giảng vào nửa cuối năm học. Là học sinh địa phương, chúng tôi có lợi thế rất lớn."

Trương Xương thăm dò hỏi. Anh ta là bạn tốt của con trai hiệu trưởng Bạch Quân Lâm, Hậu Linh, nên anh ta đương nhiên biết điều này. 

Và Hậu Linh, giống như anh ta, là người sáng lập Hiệp hội Cuckold. 

Hai bà mẹ đều là tình nhân của Triệu An, con chó cái của Triệu An, đã sinh ra những đứa con cho Triệu An. Họ là anh em đang gặp nạn. 

Triệu An gật đầu, “Đúng vậy, tôi cũng sẽ học ở trường đại học này.

Nhân tiện, gần đây bạn có làm gì không? "

Trương Trường bây giờ đã học được bài học và không ra ngoài chơi nữa. Ngoài việc quan hệ tình dục với bạn gái gái mại dâm hay trò chuyện với những người trong hội về bà mẹ xanh, anh còn dành nhiều thời gian hơn để giúp đỡ trang web của bố mình. 

"Không, nhưng có một cuộc họp phụ huynh-giáo viên ở trường vào tuần tới.

Dì sẽ tham dự chứ? "

"Họp phụ huynh? Không, cô ấy sẽ không đi."

Triệu An lắc đầu. Mẹ anh không muốn ra ngoài. Mẹ cô tính cách rất thờ ơ và không để ý nhiều đến những điều này. 

Hơn nữa, những gì chúng ta nói trong buổi họp phụ huynh-giáo viên cũng không quan trọng. Việc chúng ta đi hay không không quan trọng.

Nói chung là các cô các cô đi, nhưng nếu không đến gặp giáo viên chủ nhiệm thì cũng không dám nói gì. Đây là lợi ích của tiền bạc.

Triệu An sờ cằm, lấy ảnh ra xem. 

Sau khi đụ An Hồng lần trước, anh lại có hứng thú với người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. 

Dù không xinh đẹp nhưng mang thân phận mẹ của bạn cùng lớp vẫn rất hấp dẫn. 

Ngón tay lướt trên màn hình...

Nhìn vào chùm ảnh và thông tin kèm theo. 

Hoàn cảnh gia đình của mỗi người bạn cùng lớp đều được biết rõ, và anh ta đang săn lùng con mồi của mình. 

Trương Trường hành động có chút lúng túng, như thể anh ta có thể nói về chủ đề ngày càng gợi cảm hơn với những người bạn tốt của mình. 

Chúng ta không còn cùng lớp và không có chủ đề chung...

Còn mẹ là chủ đề tôi không muốn nhắc đến nên ngồi như thế này có chút ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1324: Đến thăm dì Triệu (3)

Sớm thôi...

Triệu An sau đó nhắm vào một phụ nữ.

Anh cao 1m65 và có thân hình cân đối. Trông chẳng có vẻ gì là ông ấy đã bốn mươi ba tuổi cả. Anh ta trông mạnh mẽ hơn người bình thường. Khuôn mặt của anh ấy là một khuôn mặt phồng lên với những đường nét rõ ràng và làn da của anh ấy hơi vàng. 

Cô ấy có chiếc mũi cao và đôi mắt vừa phải. Tuy gầy nhưng bộ ngực lớn của cô lại săn chắc đến mức trông như sắp chui ra ngoài lớp áo. 

Một đôi chân màu vàng tuyệt đẹp, không mang tất, khỏe và dài, khiến người ta nhìn thấy đều muốn chạm vào. Một đôi bàn chân nhỏ có đường nét rõ ràng, mười ngón chân giống như quả nho, khiến người ta có cảm giác muốn đưa vào miệng mút ngay. 

Con trai của người đẹp này tên là Lưu Trường Diệp, cũng học cùng lớp với họ. 

Tuy nhiên, mối quan hệ của anh với Triệu An chỉ ở mức trung bình. Hắn rất quen thuộc với Triệu An...

Triệu An không quen biết hắn. 

Chỉ vì Triệu An rất hiếu khách và rộng lượng với các bạn cùng lớp. 

Một số việc nhỏ sẽ được các bạn cùng lớp thực hiện, mang tính chất trao đổi lợi ích. 

Có cho và nhận, và nó sẽ không tạo ra loại mối quan hệ mà nếu bạn không cho đi lợi ích trong một ngày, điều đó sẽ giống như giết cha và kẻ thù của bạn. 

Sự yêu thích lúa tăng lên, sự ghét bỏ lúa tăng lên. 

Triệu An còn biết loại chuyện này. 

Người khôn ngoan giúp đỡ người khác trong chốc lát, nhưng không giúp đỡ được cả đời. 

Bạn nên giúp đỡ người khác khi họ gặp nguy hiểm nhưng chỉ khi thích hợp và không được để người khác phải phụ thuộc. 

Làm người xấu không có tương lai, chỉ có trao đổi lợi ích, bạn đồng ý và tôi cũng đồng ý. 

Mối quan hệ kiểu này sẽ kéo dài lâu dài. 

Triệu An gõ gõ tay vịn trên sô pha, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Trương Xương có chút choáng váng: "Ngươi cùng Lưu Trường Dã quan hệ như thế nào?"

Trương Trường suy nghĩ một lúc, dường như nghĩ đến một người bạn cùng lớp nào đó trong lớp: "Tướng quân, không tệ.

Tên đó là một con đĩ dâm ô thích nghe chúng ta kể những câu chuyện tục tĩu, là loại có trái tim nham hiểm nhưng lại không có dũng khí.

Có chuyện gì vậy? Anh ấy có xúc phạm bạn không? "

Triệu An nảy ra một ý kiến hay: "Ngày mai đi học mua một cuốn sách chụp ảnh khỏa thân, trong đó sẽ có kỹ thuật chụp ảnh và các loại phụ nữ khỏa thân.

Đó là loại sách ảnh màu hơi vàng mà bạn mang đến trường rồi tìm cơ hội đưa cho Lưu Trường Nghiệp xem. "

"Này, không có vấn đề gì, tôi sẽ làm việc đó."

Trương Thường đại khái cho rằng Triệu An sẽ trừng phạt người, nhưng lại không nghĩ tới chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Mặc dù mẹ cô, Triệu Lệ Dĩnh, lại là người phụ nữ của Triệu An. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa họ. 

"Được rồi, ngươi đi chuẩn bị trước đi.

Nhân tiện, nếu buổi chiều bạn không có việc gì làm, hãy rủ anh ấy đi chơi vui vẻ và cải thiện mối quan hệ.

Sau đó ngày mai đưa cho anh ấy cuốn sách, tốt nhất là để anh ấy đọc trong giờ học. "

Khóe miệng Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. Để có được một người phụ nữ, bạn phải bắt đầu từ cô ấy hoặc những người xung quanh cô ấy. 

Cha của Lưu Trường Diệp là một thủy thủ và quanh năm vắng nhà. Lương của thủy thủ rất cao, đồng thời cũng có những rủi ro nhất định. 

Yêu cầu về bằng cấp không cao. 

Vì có thể quanh năm tôi không về nhà nên lương của tôi luôn là 10.000 nhân dân tệ. Ngay cả trong thời gian thực tập cũng là 7.000 đến 8.000 nhân dân tệ. 

Nhiều người muốn trở thành thủy thủ nhưng không phải ai cũng có thể đi được. 

Nếu bạn có bằng cấp thấp và thu nhập cao thì chắc chắn sẽ có những hạn chế tương ứng. 

Trương Trường nhận được lệnh nhanh chóng đi ra ngoài, nói với dì Zhao rồi rời đi. 

Chỉ cần anh chào mẹ, thời gian còn lại không phải là của anh, có lẽ anh sẽ lại phải quậy phá. 

Dì Zhao gật đầu, không quá nhiệt tình với Trương Trường. 

Cô đã thành lập một gia đình mới và là người phụ nữ của Triệu An. 

Bạn có thể chăm sóc con trai của chồng cũ, nhưng không quá nhiều. Bạn phải xem xét tâm trạng của người đàn ông của bạn. 

Hơn nữa, anh đã sinh được một cô con gái, là con cưng của anh nên trọng tâm đương nhiên đều đổ dồn vào cô. 

"Lão công, anh lại giao nhiệm vụ gì cho Tiểu Thường à?"

Triệu An bước vào bếp, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Triệu. 

Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn rất đẹp, toàn thân toát ra vẻ chững chạc và quyến rũ: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi vợ à, chúng ta làm lại nhé!”

Thím Triệu nhướng mông lên yêu cầu người đàn ông cởi quần lót của cô ra: “Anh không sợ bị hút cạn nước chết sao?”

"Vì em, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

Triệu An lại dùng vũ lực đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, thưởng thức từng lớp thịt chín...

Cảm giác thật tuyệt khi được chơi với MILF trong bếp! 

Trong bếp, một cô nương xinh đẹp chững chạc cúi người về phía trước với thân hình bụ bẫm, một tay đặt lên bếp, thân dưới và mông giơ cao. Tạp dề ở nhà được vòng lên đến thắt lưng, quần lót ren kéo xuống đầu gối, ngón chân xanh mang dép lê trong suốt. Một người đàn ông trẻ hơn cô hai vòng đang ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp. 

Cơ quan sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Con cặc cứng như thanh sắt co giật di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Lực đẩy với tốc độ cao khiến tinh dịch biến thành bọt trắng và dính vào bộ phận sinh dục. 

"Thoải mái không? Dì à?"

Triệu An cười dâm đãng, tiếp tục vặn eo nàng. Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã chờ đợi nhiều năm tràn đầy sức hút, như muốn trút hết bao nhiêu năm ham muốn trong một lần. 

Thật lãng phí thời gian để chiếm được lợi thế của Triệu An, một con thú. 

Mỗi lần co giật sẽ gây ra cảm giác tê dại nhẹ, khoái cảm tích tụ sẽ khiến da đầu tê dại, đầu óc trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1325: Xem xong dì Triệu (4)

Gặp sự cố! 

Đầu quy đầu lao thẳng vào, xuyên qua bức tường thịt dày đặc và ẩm ướt, tiếp tục tấn công thành phố, lại một lần nữa tiến vào cơ thể dì Triệu. 

Do có tác dụng bóng thu nhỏ âm đạo nên kẹp âm đạo rất chắc chắn và không bị lỏng lẻo như phụ nữ trung niên. Nó hơi nhỏ và hoàn hảo! 

"Ờ!"

Dì Triệu hai tay cầm bếp, cau mày, hơi há miệng, lộ ra biểu cảm đặc biệt khi bị đàn ông xâm nhập. 

Dì Triệu là nữ thần trong mơ của tôi...

Triệu An Khách nhịn không được khiến người phụ nữ của mình khó chịu, đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau. Đối với dì Triệu...

Triệu An thực sự yêu cô từ tận đáy lòng. Người phụ nữ này luôn là người anh yêu thích nhất. Cho dù anh có đụ cô thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể có đủ. Anh muốn đụ cô mười nghìn năm! 

Anh ta cựa quậy mạnh mẽ, dùng lực đẩy rất mạnh, sự va chạm giữa bụng dưới và cái mông béo của anh ta phát ra âm thanh khiến máu người dồn dập. 

Dì Triệu sợ đến mức vội vàng đưa tay ôm bụng Triệu An, ngăn cản nàng phát ra âm thanh tục tĩu đi quá sâu. 

Lần này Triệu An nắm lấy tay dì Triệu, dùng hết sức mà di chuyển, nhìn xuống con cặc của mình đang bị lỗ cũ của dì Triệu nuốt chửng. 

Mỗi lần tôi rút ra, toàn bộ phần thịt mềm trong âm đạo của tôi sẽ bị rút ra, như thể tôi không đành lòng phải chia tay con cặc của mình vậy...

Nhìn một nữ trưởng thành nâng mông béo lên để phục vụ cô. 

Cảm giác này khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích,

Căn bếp tràn ngập âm thanh va chạm dữ dội và nhanh chóng của da thịt. 

Mỗi lần chỉ có thể nhìn thấy con cặc to lớn bị rút ra từ phía sau, chỉ có quy đầu ở trong âm đạo, vô số sợi trắng được kéo ra, sau đó hung hăng đưa vào âm đạo, không ngừng nghỉ cho đến khi không xuyên thủng. Người phụ nữ thường sẽ rên rỉ một lúc, đó là biểu cảm cau mày và quyến rũ độc đáo sau khi bị đụ đến cùng. 

Triệu An bắt đầu nắm lấy hai bộ ngực lớn của dì Triệu quá nhiều và đụ dì Triệu từ phía sau. 

Mỗi cú va chạm mạnh sẽ nhét toàn bộ con cặc vào cái mông béo của dì Triệu. Cảm giác tê dại đến tận xương tủy khiến dì Triệu gần như hét lên, không nhịn được mà cào mạnh vào Triệu An. 

"Vợ ơi, anh yêu em!"

Triệu An nói xong, liền bắt đầu tăng tốc. Mông của hắn run rẩy như đóng cọc, khiến mông dì Triệu kêu răng rắc, trong bếp vang lên một chuỗi âm thanh đều đặn. 

Bo... Triệu An rút cặc ra, xoay người nhặt lên đặt lên bếp. Anh ta thậm chí không cần nhắm nó, anh ta chỉ cần đeo nó vào thắt lưng. 

Pfft, anh lại một lần nữa bước vào nơi ấm áp được bao bọc bởi những lớp thịt vòng. 

Cái miệng lớn che mất đôi môi của dì Triệu, thân dưới đập mạnh: "Dì, cho con thêm một đứa con nữa!"

"Ừ... vào đi... Dì... cũng yêu dì... miễn là dì không ghét..."

Dì Triệu lắc mạnh mông, bị hôn bừa bãi, bị đánh mạnh vào phần thân dưới. Một làn sóng tê dại thực sự phát ra từ cô. Cô bị cưỡng hiếp đến mức dục vọng bộc lộ, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy thực sự là một con đĩ! 

Triệu An cũng gầm lên giận dữ...

Nhìn cái bụng thịt của dì Triệu cũng hơi phình ra. Bất cứ nơi nào cô đưa con cặc của mình vào, cô đều có thể thấy một vết phồng nhẹ, mặc dù nó không rõ ràng. 

Sự thay đổi này đủ để khiến anh phấn khích! 

"A...vợ...âm hộ của em đang bú anh...em có thấy thoải mái khi bị anh đụ không?"

Triệu An tiếp tục trêu chọc dì Triệu. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này khiến cô có chút phát điên. Cô đang ôm một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ cô bên dưới. Đây rõ ràng là một cảm giác rất đáng tự hào về thành tích. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại có thể chăm sóc bản thân tốt như vậy. 

Và kẻ ngoại tình vẫn là một cậu bé mười tám tuổi? 

Âm đạo ẩm ướt quấn chặt lấy quy đầu, các thành thịt bên trong cọ xát và quét cặc như một chiếc chổi. Những cú vặn vẹo bùng nổ mang lại cho quy đầu một cảm giác véo và mút mạnh mẽ! 

Người phụ nữ nheo mắt lại và cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của mình. Cảm giác thật tuyệt khi âm đạo trống rỗng của cô ấy được lấp đầy đến tận miệng! 

Niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng không ngừng bộc phát, tôi vặn eo nuốt trọn con cặc vào âm đạo! 

Con cặc dày đặc bắt đầu chuyển sang hơi đen đã được vô số phụ nữ sử dụng, phủ đầy tinh dịch nồng nặc mùi tanh của phụ nữ trưởng thành, bị đẩy ra đưa vào. 

Mỗi lần đưa vào, nó bị chặn lại bởi vô số nếp gấp thành thịt không đều trong âm đạo, những viên thịt trên đó cạo quy đầu qua lại như một cái bàn chải. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến người ta không khỏi thở dốc, muốn tiếp tục đụ cái lỗ thịt tuyệt vời này cho đến khi chết! 

Hai phút sau, dì Triệu bắt đầu toàn thân run rẩy, trợn tròn đôi mắt xinh đẹp...

Cùng lúc đó, một lực hút mạnh từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc. 

Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy qua quy đầu...

Tôi lên đỉnh với một tiếng hét vô cùng thoải mái! 

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai đồng loạt ngừng thở, nín thở tận hưởng khoái cảm trong giây phút này. 

Bang bang bang bang! 

Con cặc dày và sẫm màu được bao phủ bởi tinh dịch dính và ra vào âm đạo đã đóng chặt. Dùng quy đầu chà xát từng inch của bức tường thịt gấp vào bên trong! 

Âm hộ của bác sĩ trưởng thành vẫn là một báu vật quý hiếm. 

Mỗi lần tôi có thể siết chặt và nới lỏng cặc mình bằng hơi thở...

Cảm giác ngứa ran và chua chát do bị quấn chặt và những nếp gấp của thành thịt vặn vẹo trước quy đầu khiến đàn ông không thể dừng lại chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1326: Đến thăm dì Triệu (5)

Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn dùng lực duỗi ra, mười ngón chân ngọc xanh hướng ra ngoài, nắm chặt mũi giày cao gót, tạo thành một vòng cung hình lưỡi liềm kinh người! 

Một khi điều này xảy ra với phụ nữ, điều đó có nghĩa là họ rất thoải mái khi được đụ và cơ thể của họ đã bị đàn ông chinh phục. Họ sẽ hợp tác trong tiềm thức với bất cứ điều gì họ làm tiếp theo và coi người đàn ông đầu hàng họ với một con cu to như chồng của họ! 

Một cảm giác tê dại truyền từ thắt lưng, cơ thể bắt đầu run rẩy...

Triệu An nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của dì Triệu, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành, kéo cô vào lòng mình, như thể họ đang hòa làm một. 

Cửa tử cung đang đóng chặt bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu cắm thẳng vào tử cung ấm áp! 

Lỗ niệu đạo mở rộng, tinh dịch đặc sệt tươi mới đột nhiên từ bên trong phun ra, tác động mạnh vào thành tử cung! 

Thành tử cung chứa đầy chất lỏng màu trắng nóng...

Niềm vui cực khoái mãnh liệt cũng ngay lập tức truyền đến não người phụ nữ, khiến cơ thể vốn đã lên đỉnh lại co giật, mang đến cảm giác cực khoái trong cơn cực khoái mà phụ nữ khó có thể thử được! 

Thím Triệu nheo mắt lại, cái miệng nhỏ nhắn bị cái miệng lớn của Triệu An chặn lại, mọi tiếng rên vui sướng đều bị chặn trong cổ họng. 

Niềm vui lúc này khiến cô rên rỉ. Nó tốt đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Đã rất nhiều năm rồi tôi mới có được niềm vui như vậy. Tình dục thật tuyệt vời, thật khó quên, thật hạnh phúc, thật ngây ngất! 

Triệu An cũng hít một hơi, yên lặng chờ đợi cho đến khi cặc của mình ngừng đập, một lượng lớn tinh dịch tràn vào âm đạo của vị bác sĩ trưởng thành. 

Miệng lớn hôn cái miệng nhỏ của dì Triệu...

Triệu An cũng giả vờ xấu hổ nói: "Em yêu, anh hưng phấn đến mức xuất tinh vào trong!"

Thật ra, tôi xin lỗi, anh ấy chỉ cố tình bắn nó thôi. 

Dì Triệu lắc đầu, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve gò má của người đàn ông, “Không sao đâu, anh không sao đâu.

Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước, ngươi xuất tinh nhiều quá, lần sau đừng làm như vậy, ngươi sẽ có thai! "

Có một cảm giác no nhẹ ở vùng bụng dưới. Có trời mới biết Triệu An đã xuất tinh bao nhiêu, tử cung lúc này nhất định đã đầy rồi! 

Triệu An mỉm cười, rút ​​dương vật ra rồi rời khỏi bếp. 

Dì Triệu im lặng thở dài, rửa sạch, siết chặt rồi lại bắt đầu nấu ăn, nấu bằng tinh dịch của người đàn ông.

Loại chuyện này thật sự là quá đáng xấu hổ đối với dì Triệu thông thái. 

Tôi vui vẻ thưởng thức bữa tối với dì Triệu. Thức ăn rất ngon. Người phụ nữ đức hạnh không chỉ xinh đẹp mà đồ ăn cũng rất ngon. 

Trong phòng khách, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn mặc đồ lót ren, phần thân dưới phủ đầy dây treo và tất chân đang ngồi trên đùi một người đàn ông khỏa thân. 

Với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp, cô không ngừng nhặt rau cho người đàn ông ăn, thậm chí còn thỉnh thoảng hôn lưỡi anh ta. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông liên tục mò mẫm ngực và đùi cô khiến người phụ nữ trưởng thành há hốc mồm. 

Là một phụ nữ trưởng thành có con sắp vào đại học, cô vẫn vui vẻ đùa giỡn với một người đàn ông kém mình hơn 20 tuổi. Điều này đơn giản là không biết xấu hổ!

Nhưng sự kết hợp giữa một chàng trai trẻ và một người phụ nữ trưởng thành thật đẹp mắt cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Ham muốn của cậu bé cực kỳ cao và hầu như ngày nào cậu cũng muốn. 

Phụ nữ trưởng thành trong độ tuổi sói cũng khao khát tình dục và giao phối. Khi hai người đàn ông và phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau va chạm nhau, đó sẽ là sao chổi Halley va vào trái đất, đất lở và nứt nẻ, cỏ khô cháy rực và ham muốn tình dục cháy bỏng! 

Triệu An cả buổi chiều không ra ngoài, anh ấy ở cùng dì Triệu, cùng anh và em có khoảng thời gian ngọt ngào. 

Trở lại cộng đồng, tôi xem một bộ phim với một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp trong tay và quan hệ tình dục ngay tại chỗ khi nhìn thấy nơi đam mê. 

Những đứa trẻ được trông chừng bởi một bảo mẫu nên chúng có thể vui chơi thỏa thích. 

Không cần phải lo lắng về vấn đề của trẻ em cả. Sự quyến rũ của đồng tiền được thể hiện ở đây. Không cần phải lo lắng bất cứ điều gì, mọi rắc rối đều có thể giải quyết bằng tiền. 

Triệu An đã làm việc cật lực để kiếm tiền chỉ để hôm nay có thể chơi đùa với phụ nữ mọi lúc mọi nơi. 

Dùng tiền để giải tỏa lo lắng của phụ nữ, hàng tháng sẽ có trợ cấp tài chính tương ứng cho đến khi con cái trưởng thành. 

Và cho dù sau này gia đình có bị chia cắt thì năm triệu cũng sẽ được chia cho các con. Đối với một nô lệ tình dục thậm chí còn chưa phải là vợ thì điều này đã rất nhân đạo rồi. 

Nếu bạn tham lam hơn một chút, bạn sẽ không có gì cả. 

Còn đối với những người yêu nhau thân thiết, số tiền họ có được chắc chắn sẽ nhiều hơn. 

Tình yêu có nhiều kích cỡ khác nhau, và mối quan hệ gia đình cũng có nhiều kích cỡ khác nhau, đó là điều bình thường. 

Hơn nữa, làm tình nhân cũng không hề dễ dàng. Bạn phải kiên nhẫn và không để bị Triệu An chơi suốt. 

"Hừ, chị dâu tôi đang ăn một mình, thế này không được!"

Trương Mộng và con gái bước vào với nụ cười. Hai mẹ con sinh cho Triệu An một cô con gái xinh đẹp. 

Hơn nữa, Trương Mộng còn phát hiện ra rằng hầu hết các tình nhân của Triệu An đều sinh con gái, và không ai trong số họ sinh ra con trai! 

Vì lý do này, Trương Mộng rất tò mò và đã lấy tinh dịch của người đàn ông này để xét nghiệm. Hóa ra thực sự không có tinh trùng Y mà toàn là tinh trùng X. Chẳng trách họ đều sinh con gái. 

Nhưng điều này cũng không sao, có quá nhiều con trai thì phiền toái, ít nhất khi gia đình ly tán sẽ đau đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1327: Đến thăm dì Triệu (6)

"Tôi không ăn một mình, cậu cũng ở đây à!"

Dì Triệu cười duyên dáng, giây tiếp theo hơi cau mày, hóa ra Triệu An đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô bị kéo căng ra ngay lập tức. May mắn thay, lần tán tỉnh trước đó đã khiến cô ướt át nên không bị tổn hại gì. Ngược lại cô lại cảm thấy hài lòng. 

"Ồ, Triệu An, tôi đoán là cậu cũng ở đây.

Có vẻ như bạn rất thích chị dâu của tôi. Hãy đến gặp cô ấy ngay khi bạn quay lại! "

Trương Mộng có chút ghen tị. 

Suy cho cùng, họ đều là những phụ nữ trưởng thành và đã sinh con. 

Họ được định sẵn là không thể kết hôn với Triệu An. Vì không thể cưới anh nên ít nhất cũng phải cho họ một địa vị nào đó trong lòng người đàn ông. 

Trên thực tế, Triệu An đã hứa rằng dù có lấy ai thì cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi họ. 

Anh thà không lấy vợ nếu lấy vợ sẽ khiến họ phải thanh lý. 

Trên thực tế, Triệu An còn rất trẻ, kết hôn thật sự còn quá sớm. 

Anh ta chưa đủ tuổi kết hôn theo luật định, nhưng không có hạn chế nào về quan hệ tình dục với phụ nữ và không có hạn chế nào về việc khiến phụ nữ mang thai. 

Bạn có thể có bất kỳ nghề nghiệp nào bạn muốn. Ngoài làm công chức ra, bạn có thể làm bất kỳ nghề nghiệp nào khác. 

Triệu An bế dì Triệu lên ghế sô pha, ăn uống xong bắt đầu bộc lộ dục vọng thú tính. Anh ta không bao giờ có thể cảm thấy mệt mỏi khi làm tình với nữ thần trong mơ của mình. 

"Em có thích nếu anh làm tình với em không?"

"Tôi thích nó!"

Dì Zhao khẽ thở dài. 

Tiếng rên độc đáo này của người phụ nữ trưởng thành không hề khoa trương như tiếng rên rỉ ngẫu nhiên nhưng thị giác và khứu giác mà nó mang lại vẫn rất mạnh mẽ. 

Thay đổi rõ ràng nhất là tác động của Triệu An ngày càng mạnh hơn, tốc độ của hắn cũng ngày càng nhanh hơn. Đây đều là biểu hiện của sự hưng phấn. 

Triệu An thở dốc, âm hộ của dì Triệu chật quá. 

Bởi vì tất cả các tế bào cơ bị tan chảy và tái tổ chức nên âm đạo trở nên chặt chẽ và hẹp hơn so với trinh nữ ngay cả sau khi sinh con. 

Với chức năng bôi trơn, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác dày và bóp, đồng thời cảm giác phản hồi rất mạnh. 

Phải tốn rất nhiều công sức để đưa con cặc vào...

Sự ma sát chặt chẽ khiến khoái cảm trở nên rất mãnh liệt, đầy khoái cảm giằng co. 

Và âm hộ của dì Zhao không chỉ chật và hẹp…

Đồng thời nó cũng rất nóng và tôi cảm thấy rất rất thoải mái khi cặc tôi được đưa vào bên trong. 

Phần thịt mềm mại nóng bỏng của âm hộ cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh, chặt đến mức không còn khe hở. 

Mỗi lần hắn đâm vào sẽ có tiếng thịt va chạm và tiếng "tạch...tốp..."! 

Triệu An giơ một chân xinh đẹp của dì Triệu lên dần dần lên đến đỉnh đầu, tạo thành tư thế ngựa. Anh ta đặt con bê lên vai và bắt đầu tác động cuối cùng khi đứng bằng một chân. 

"Tới... con đĩ..."

"Hừm... kinh tởm..."

Sika khẽ cau mày, hơi nheo mắt, hơi há miệng và siết chặt âm đạo của mình thật chặt, mang lại cho người đàn ông cảm giác mạnh mẽ hơn bên trong âm đạo của cô. 

Cô có thể cảm nhận được sức nóng và niềm đam mê của người đàn ông dành cho cô. 

Bàn tay to lớn của cô nắm lấy eo và ngực của dì Triệu. Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành to đến mức ngay cả một tay cũng không thể nắm được. Chúng cũng cực kỳ trắng và dịu dàng. Làn da trắng ngần của cô luôn khơi dậy ham muốn sâu sắc của đàn ông. 

Vừa tận hưởng độ đàn hồi độc đáo do cặp mông nâng cao mang lại, cô cũng vừa ngưỡng mộ khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

Đặc biệt là trong âm đạo quanh co của dì Triệu...

Con cặc lớn của Triệu An đang cố gắng hết sức để mở rộng bản thân để chống lại sự tấn công siết chặt ngày càng dữ dội, quy đầu ngày càng sưng lên và dày hơn. 

Mỗi lần rút ra nhẹ nhàng sẽ làm lộ ra những nếp gấp bên trong, cảm giác khoái cảm ngay cả linh hồn cũng được nhẹ nhàng lấy ra khỏi cơ thể sẽ kích thích mạnh mẽ tuyến yên của dì Triệu, khi con cặc lớn cứ ra vào liên tục. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Bang bang bang bang! 

Chưa đầy một lúc, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của dì Triệu ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch, gần giống như một trận lũ lụt. 

Tiếng gà đẩy càng lúc càng lớn, tiếng tách tách là âm thanh vang lên dễ chịu, kích thích Triệu An đụ mạnh hơn. 

Khi khoái cảm trên cơ thể tràn ngập, dì Triệu không chỉ vặn vẹo cái eo thon gọn để thích ứng với cô mà còn chủ động hôn lên cái miệng lớn của Triệu An. 

Kỹ năng hôn của cô ấy có vẻ khá tốt, cứ mút lấy chiếc lưỡi to của Triệu An, khiến Triệu An cảm thấy có chút đau đớn. 

Một khi một người phụ nữ đam mê bị hứng tình, cô ấy sẽ thực sự hút cạn một người đàn ông. Cô ấy thật quyến rũ. Cô ấy sừng sỏ đến mức dù không có thận tốt cũng không chịu nổi! 

Miếng thịt thành âm đạo mềm mại nóng bỏng ôm lấy con cặc từ mọi phía, cắn chặt con cặc lỏng lẻo, nhiệt độ trên quy đầu cực kỳ nóng, như sắp tan chảy...

Độ chặt quá chặt đến mức đủ để kẹp sống con gà trống. Triệu An vui mừng cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì Triệu. Vòng eo của anh bắt đầu chuyển động mạnh mẽ, cố gắng nới lỏng âm hộ đang chật cứng. Quá chặt chẽ cũng không phải là điều tốt! 

Tại điểm giao nhau của cơ quan sinh dục, hai miếng thịt trai mềm mại trở nên căng mọng, đỏ mọng và sưng tấy như bị con gà đen đụ! 

Xung quanh vẫn còn những vòng tròn bọt trắng, lớp thịt mềm căng chặt kẹp lấy lực hung hãn khiến người đàn ông rên rỉ thoải mái, anh đụ cô thật mạnh, liều mạng ra vào con bào ngư đầy đặn để giải phóng đam mê và hưng phấn. 

Dì Triệu đột nhiên ôm chặt Triệu An, siết chặt bắp chân trên vai người đàn ông, kéo người đàn ông vào lòng chăm sóc. 

Hóa ra Triệu An đột nhiên xuất tinh mà không hề có dấu hiệu báo trước. Phản xạ có điều kiện của cơ thể khiến dì Triệu ôm chồng thật chặt, để chồng tiến sâu hơn vào cơ thể để xuất tinh...

Nó nổ tung trong tử cung để tinh dịch có thể được hấp thụ tối đa. 

Và bạn có thể mang thai bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1328: Bạn cùng lớp thiết kế

Trương Mộng và Kim Nguyệt Mỹ đều nhìn nhau với vẻ mặt kỳ lạ, nhưng họ thực sự đã vào cuộc ngay trước mặt nhau. 

Và theo vẻ ngoài của người đàn ông, chắc chắn anh ta đã xuất tinh vào trong! 

Bởi vì bọn họ biết Triệu An sẽ không bao giờ đeo bao cao su, cũng sẽ không rút bao cao su ra và xuất tinh. 

Vì anh ấy nói rằng khi xuất tinh rất thoải mái khi âm đạo được bao bọc nên anh ấy sẽ không rút ra. 

Sau khi làm tình với dì Triệu...

Triệu An vòng tay ôm lấy Trương Mông, ép cô vào cạnh dì Triệu. Những người dì và chị em này đều là người phụ nữ của anh, hiện tại họ đang bị anh đè xuống và hành hạ một cách điên cuồng! 

Kim Nguyệt Mỹ không kịp trốn thoát, bị Triệu An kéo lại hôn. 

Người mẹ bị đụ từ phía dưới, còn cô con gái bị hôn từ phía trên. 

Loại chuyện này thực sự là dâm đãng! 

Trên thực tế, việc hai mẹ con dành thời gian chơi đùa thực sự rất thú vị và nó chỉ dành cho những người giàu có. 

Chỉ cần có tiền thì không có gì là không làm được. 

Con cái của tứ đại gia tộc đều là những người đỉnh cao khi chơi đùa với phụ nữ. Ngoại trừ những người thừa kế cần phải cẩn thận, những anh chàng không có cơ hội thừa kế khác chắc chắn sẽ phát cuồng chơi đùa với phụ nữ. 

Đua xe, cờ bạc, uống rượu, phụ nữ, bất cứ điều gì thú vị. 

Ngày hôm sau, trường học vẫn tiếp tục như thường lệ. 

Trương Trường đi vào lớp học. Triệu An ngày hôm qua đưa cho hắn một khoản tiền, mời hắn đi chơi với Lưu Trường Dã. 

Những người trẻ tuổi hình thành mối quan hệ rất nhanh chóng, uống rượu, chơi bóng bàn, xem thoát y, v.v. Lưu Trường Diệp không thể chịu được sự phấn khích và nhanh chóng yêu. 

Lớp học này là lớp học của giáo viên. Trương Trường thì thầm với Lưu Trường Diệp, "Thật là một lớp học nhàm chán."

"Không phải sao? Không phải ai cũng là thiên tài. Giáo viên chủ nhiệm giảng bài quả thực rất nhàm chán.

Tôi thực sự ghen tị với Triệu An vì không phải đến trường, thật tuyệt vời. "

Lưu Trường Dã ghen tị nói, mọi người chỉ có thể ngưỡng mộ Triệu An. Anh ta là người khó nắm bắt và có thể quay lại để khỏa thân, hoặc có thể không, nhưng dù thế nào đi nữa, anh ta vẫn là thành viên của lớp. 

Chỉ là anh ấy đã mất tích quanh năm. 

“Thật là nhàm chán, tối qua anh kiếm được một cuốn tạp chí nhiếp ảnh rất hay, cho em mượn đọc.

Hãy cẩn thận và đừng để bị bắt. "

Trương Trường nói xong, từ trong cặp sách lấy ra một cuốn sách chụp ảnh con người. 

Dành cho một chàng trai trẻ gần như chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân. 

Loại cám dỗ này cực kỳ lớn. Lưu Trường Diệp nhìn người phụ nữ trong cuốn album một cách cẩn thận như thể anh đã tìm thấy một kho báu. 

Ngắm nhìn một hồi, Lưu Trường Dã càng ngày càng say mê ánh trăng. Anh không hề biết rằng hiệu trưởng đã đến bên cạnh anh.

"Đang nhìn cái gì vậy? Thật mê hoặc!" 

Sau khi hiệu trưởng nói xong, ông cầm lấy cuốn tạp chí.

Chỉ liếc nhìn một cái, hắn đã nói với Lưu Trường Dã: “Là của ai?”

"Thầy ơi, em mang cái này về. Là người đưa thư từ sáng sớm đã đến, là của bố em."

Trương Thường rất trung thành: “Chỉ là mượn thôi.”

“Ồ, không liên quan gì đến anh cả.”

Hiệu trưởng hướng Trương Thường gật đầu, đối phương cũng có dũng khí thừa nhận đây là một chuyện tốt. 

Hơn nữa, Trương Thường cùng Triệu An quan hệ rất tốt...

Triệu An là một người nổi tiếng trong trường, vì vậy nếu có thể, đừng xúc phạm anh ấy. 

Vì thế hắn vẻ mặt u ám nói với Lưu Trường Dã: "Sau giờ học, cậu đến văn phòng với tôi!"

Ngay sau giờ học, Lưu Trường Dã nhún vai đi theo giáo viên chủ nhiệm. Anh không biết mình đang chờ đợi vận mệnh gì, nhưng đó chắc chắn không phải là điều gì tốt đẹp. 

Trương Thường lấy điện thoại di động ra gọi cho Triệu An: “Được, lão sư gọi cho hắn.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Triệu An gật đầu, “Chờ hắn trở về, ngươi có thể nói cho hắn biết, nếu ta giúp hắn, hắn có thể trốn thoát.

Để anh ấy đãi tôi bữa tối ở nhà, thế thôi. "

Trương Xương trong điện thoại nghe thấy tiếng thở gấp của người phụ nữ, thầm chửi rủa...

Triệu An nhất định lại chơi đùa với phụ nữ rồi.

Anh chỉ không biết đó là người phụ nữ nào thôi. Anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng chính dì và em họ của anh đang liếm cỏ. 

Cặp mẹ con này cũng là những người đẹp rất thú vị và chơi cùng cũng rất thú vị. 

Đặc biệt là những bức ảnh cưới cùng nhau có cái bụng bự chắc chắn sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải cảm thấy tự hào. 

Khi Lưu Trường Dã nhún vai quay lại, Trương Xương nghiêng người hỏi: “Thế nào rồi?”

Lưu Trường Dã gần như khóc lên: “Trương Xương, cô giáo bảo tôi gọi điện cho phụ huynh, nói tình huống này rất không ổn.

Có thể sẽ báo cáo hiệu trưởng, sau đó toàn trường sẽ được thông báo về việc phê phán, có thể sẽ ghi vào hồ sơ! "

Được rồi, nó thực sự có chút nghiêm trọng. 

Điều này sẽ ảnh hưởng tới việc bạn được nhận vào đại học trong tương lai, hay giáo viên dạy lớp ở trường phổ thông là rất quan trọng. 

Ý kiến ​​của ông có thể ảnh hưởng đến tương lai của một học sinh. Họ có thể khiến bạn cảm thấy mình thật vô dụng hoặc họ có thể khiến bạn cảm thấy mình có thể trở thành tổng thống. 

Mặc dù không thể khái quát hóa nhưng xã hội và các công ty nóng nảy sẽ không suy nghĩ kỹ về ấn tượng đầu tiên và họ sẽ có ấn tượng xấu khi nhìn thấy những bình luận. 

Trương Thường trợn mắt nói: "Việc này khó xử lý, sau này muốn vào đại học cũng khó.

Và nếu bạn là một người đồng hương như thế này thì bạn sẽ không thể ngẩng cao đầu đi học được.

Rất tiếc, tôi rất xin lỗi, hình như tôi đã gây rắc rối cho bạn. "

"Vậy chúng ta nên làm gì bây giờ? Trương Thường, ngươi có ý kiến gì không?

Giúp tôi với, giúp tôi với! "

Lưu Trường Dã vô cùng hối hận, lẽ ra anh không nên xem trong giờ học. 

Bây giờ cả lớp như đang cười nhạo anh, xấu hổ vô cùng. 

Anh ấy rất sợ hãi. Nếu mẹ anh mà biết được, bà sẽ đánh anh chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1329: Bạn học thiết kế (1)

"Việc này thực sự khó giải quyết."

Trương Xương tựa hồ đang suy nghĩ sâu xa...

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Lưu Trường Dã, trong lòng thầm cười, ha ha, đồ ngốc, nhất định là cậu bị lừa! 

Hắn mơ hồ đoán được Triệu An muốn làm gì, nhưng cũng không ngăn cản. Anh cũng mong muốn Hiệp hội Mẹ Xanh của mình có thêm nhiều thành viên. Sẽ vui hơn nếu có nhiều người hơn. 

"Có lẽ chỉ có một cách, chỉ cần chúng ta có thể thuyết phục được hiệu trưởng, hết thảy đều sẽ dễ dàng."

"Ồ, làm sao tôi có thể thuyết phục được bạn?"

Liễu Trường Dạ có chút bối rối. Anh ta thực sự sợ hãi đến cùng cực, nên giọng nói run rẩy. 

“Hãy tìm Triệu An, anh ấy có nghị lực rất lớn, chúng ta là bạn học nên chỉ cần nhờ anh ấy giúp đỡ.

Trước đây tôi đã nhờ anh ấy giúp đỡ và anh ấy rất nhiệt tình. "

Trương Trường bắt đầu tiến cử mà không tốn chút công sức nào, kéo các bạn cùng lớp của mình xuống nước từng chút một. 

Cảm giác này thực sự rất tốt. 

"Triệu An? Nhưng ta không quen hắn!"

Liễu Trường Dạ ánh mắt sáng lên. 

Nhưng nó sớm mờ đi. 

Hắn quả thực không quen thuộc với Triệu An, nếu không hắn sẽ không yên tâm. Việc anh ta có thể giữ được đùi khỏe ở đây hay không là chuyện cá nhân. 

Trương Xương thần bí cười nói: “Không sao, ta có số điện thoại của hắn, ngươi có thể gọi hắn.

Vậy tối nay hãy mời anh ấy đến nhà bạn ăn tối nhé. Bạn cần phải nói với bố và nhờ ông ấy cầu thay cho bạn.

Điều này sẽ tốt hơn. "

Lưu Trường Dã gãi đầu, “Nhưng bố tôi không có ở nhà, ông ấy đang làm việc ở bên ngoài, chỉ có mẹ tôi ở nhà!”

Trương Trường biết điều đó khi nghe điều này ...

Mục tiêu của Triệu An chắc chắn không phải là Lưu Trường Dã...

Thay vào đó, anh tiếp cận mẹ của Lưu Trường Diệp thông qua Lưu Trường Diệp. 

Tôi không biết cô ấy có đẹp hay không? 

“Không sao đâu, cậu có thể nói với mẹ cậu điều tương tự.

Bạn không phải là con một sao?

Mẹ bạn chắc chắn sẽ tha thứ cho bạn.

Vấn đề đã phát sinh. Nếu không giải quyết được thì sẽ kết thúc.

Cứ như vậy, sau giờ học bạn về nhà ngay, kể lại với mẹ rồi xem phản ứng của mẹ.

Nếu có thể thì hãy mời Triệu An đến nhà ăn tối.

Chỉ cần anh ấy đồng ý thì mọi chuyện sẽ dễ dàng nói ra. "

Lưu Trường Dạ nghe vậy gật đầu: "Cám ơn ngươi, ta hiểu được."

Nếu bạn không sợ khó khăn, bạn sợ rằng bạn thậm chí không thể tìm ra giải pháp. Đó là rắc rối thực sự. 

Trương Thường cười thần bí...

Tôi viết một chữ lên giấy: "Đây, đây là số điện thoại của Triệu An, cậu hãy giữ lại. Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta vào lớp trước."

Buổi tối...

Triệu An đang ăn tối với mẹ và dì. 

Một số điện thoại lạ gọi đến, khi nhìn thấy điều này, anh mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Này, ai thế?"

Điện thoại bên kia truyền đến một giọng nói không chắc chắn: “Là Triệu An phải không?”

"Ồ, bạn là ai?"

"Tôi, tôi là Lưu Trường Dạ.

Tôi là Lưu Trường Diệp lớp 2... Triệu An, bạn có rảnh không?

Tôi có vài điều muốn hỏi bạn. Bạn có thể đến nhà tôi hỏi được không? "

Lưu Trường Dã thực sự rất thô lỗ, không hiểu lễ nghi, lại còn muốn người ta tới cửa nhà mình. 

Đây là kiểu yêu cầu giúp đỡ gì vậy? 

Triệu An không để ý, "Ồ, để tôi xem một chút. Thôi, để sau đi. Tôi có việc phải làm ở đây, lúc đó tôi sẽ gọi điện cho bạn, bạn chỉ cần gửi địa chỉ cho tôi là được."

Sau khi cúp điện thoại, đôi mắt xinh đẹp của Dương Mịch đảo quanh, rót cho con trai một tách trà. Cô cầm điếu thuốc thảo mộc lên, châm lửa và rít một hơi. Con dâu đó lại tìm ngươi nữa à?

Bà là mẹ của Triệu An…

Nữ nhân của Triệu An đều là con dâu của bà, câu này không sai. 

"Ha ha, không.

Hôm nay là một bạn nam cùng lớp đã mang sách khiêu dâm đến trường. Trong giờ học, cậu bị giáo viên chủ nhiệm bắt gặp. Có lẽ anh ấy muốn nhờ tôi giúp đỡ.

Buổi chiều Trương Xương đã nói với tôi, nhưng tôi không coi trọng anh ấy. "

Triệu An cười giải thích, hắn vừa mới trở về, tốt nhất không nên đi săn nữ nhân. Đàn bà ở nhà đủ để anh chơi đùa. 

Và dù mẹ có rộng lượng đến mấy thì mẹ vẫn là phụ nữ, là vợ nên mẹ vẫn sẽ ghen. 

Những người phụ nữ xung quanh anh đều lộ ra vẻ mặt nguyên bản, họ không còn lo lắng nữa. 

Dù sao thời gian của Triệu An có hạn, bọn họ nhất định muốn dành nhiều thời gian hơn cho người đàn ông của mình. 

Nếu là những cô gái Hồ khác thì chúng ta phải tranh thủ cơ hội đuổi họ đi càng sớm càng tốt. 

Họ có thể đến vào lúc khác nhưng thời gian thuộc về họ sẽ bị lấy đi. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, nhìn các con gái và khiến bọn nhỏ cười khúc khích, Triệu An đứng dậy đi ra ngoài. 

Gia đình Lưu Trường Diệp không giàu có và họ thuê một căn nhà ở một ngôi làng trong thành phố. 

Nơi này không giàu cũng không rẻ, tôi chỉ có thể nói rằng tỷ lệ giá/hiệu suất ở mức trung bình. 

Và không có thang máy nên sống ở tầng sáu là đủ. 

Dong-dong-dong, gõ cửa vài lần. 

Một lúc sau, một người phụ nữ mở cửa. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc áo vest nửa tay màu vàng có hoa ở thân trên và tay áo. Cô ấy đang mặc một chiếc quần thể dục co giãn và một đôi giày vải đế bằng ở phần thân dưới. Chúng rõ ràng là quần áo lao động mặc ở nơi làm việc.

"Bạn là Triệu An? Mời vào. Tôi xin lỗi vì phải mời bạn qua gặp Triệu."

"Không sao đâu, dì rất xinh đẹp. Nếu Changye không nói với tôi, tôi còn tưởng cô là em gái anh ấy!"

Triệu An cười khen, hắn chưa bao giờ keo kiệt với mỹ nhân. 

"Anh ơi, anh không chỉ đẹp trai mà còn nói chuyện rất hay. Chắc chắn có rất nhiều cô gái thích anh."

Liễu Thục Anh che miệng cười ngọt ngào. Có thể thấy cô ấy là người hướng ngoại và có phong thái đàng hoàng. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ngẫu nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1330: Bạn học thiết kế (2)

Vào phòng khách, Liễu Thục Anh mời Triệu An ngồi xuống, đi vào phòng bếp bưng đồ ăn ra. Có cá và thịt, trông rất phong phú, bao gồm cả hải sản. 

Có vẻ như cô ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức. Khi trưởng thành, bà đương nhiên hiểu chuyện hơn con trai mình rất nhiều. Cô ấy biết cách thể hiện khi nhờ giúp đỡ. 

Muốn được người ta giúp đỡ bằng những lời nói suông chỉ là sự ngây thơ chưa từng trải qua sự đánh đập của xã hội. 

Triệu An không có vạch trần đối phương. Dù sao đi nữa, anh ấy đã ăn những gì nên ăn và uống những gì nên uống. 

Thay vì bắt chuyện, họ bắt đầu nói về công ty nơi Lưu Thư Anh làm việc, một công nhân bình thường trong một nhà máy. 

Gia đình không giàu có. 

Và không có gì phải lộn xộn vì chồng tôi không về nhà thường xuyên, nên nhìn chung thì mọi chuyện khá ổn. 

Ngoại hình của cô ấy ở mức trung bình đến trên trung bình nhưng cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ, thu hút sự chú ý của giới trẻ. 

Sau ba lần uống rượu...

Triệu An cầm ly rượu nói: “Thị trấn đại học đã hoàn thành, trường học của chúng ta sau này cũng sẽ có trường đại học.

Bây giờ đã có cấp 2, cấp 3, đại học rất thuận tiện. "

“Haha, các trường đại học trọng điểm tốt hơn.

Trường học mới gần hơn, thuận tiện hơn nhưng ai biết được chất lượng giáo viên ra sao? "

Lưu Thục Anh cười nói, khinh thường tân đại học. 

Xét cho cùng, đại học là nơi tốt nhất và là nơi xây dựng các mối quan hệ tốt. 

Các trường đại học cũ có giáo viên giỏi và chất lượng giảng dạy sẽ tốt hơn nhiều. 

"Chỉ là bằng cấp mà thôi, nói quan trọng là quan trọng, nói không quan trọng cũng không quan trọng."

Triệu An mỉm cười, hắn không còn là công nhân nữa. 

Khi bạn trở thành ông chủ của chính mình, nhân viên của bạn muốn gì? 

Tu sĩ đại học, nghiên cứu sinh, thạc sĩ, tiến sĩ, giáo sư? 

Thế thôi, thậm chí ông còn đoạt giải Nobel nên ông không quan tâm đến trường nào. 

Chỉ là đại học là thời điểm thích hợp để đi săn, chơi cũng thuận tiện hơn một chút. 

Đây chỉ là một bước để người phụ nữ của cô ấy vươn lên. Bạch Quân Lâm hiểu được điều này. Để thăng chức cho cô, người đàn ông của cô thậm chí còn đầu tư vào một trường đại học. Điều này chưa đủ để lay động cô ấy sao? 

Đã gần mười giờ, Trương Thư Anh bảo con trai quay lại giường. Ngày mai anh phải đến lớp. 

Sau khi con trai trở về phòng, bà thấp giọng cầu xin: "Triệu An, con có thể giúp Tiểu Dạ được không? Hôm nay nó đã làm sai chuyện gì đó!"

Triệu An giả vờ như không biết, gãi đầu: “Sao vậy?

Trương Xương không nói cho tôi biết, nên tôi rất bối rối không hiểu tại sao Lưu Trường Dã lại mời tôi đi ăn tối. "

Liễu Thục Anh không biết Triệu An thật sự không biết hay giả vờ không biết. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, “Xiaoye đang đọc sách trong lớp và bị giáo viên chủ nhiệm nhìn thấy, hiện tại cậu đang phải đối mặt với việc bị đuổi học.

Dì đang tự hỏi liệu bạn có thể giúp tôi bằng cách nói điều gì đó không. Sẽ rất hữu ích nếu bạn nói.

Bằng cách này, Xiaoye sẽ không bị sa thải. "

Trên thực tế, việc trục xuất đã là quá nhiều. Nếu một học sinh bị đuổi học vào năm cuối trung học, điều đó không được coi là vô ích sao? 

Bạn phải biết rằng dù tu sĩ đại học có tệ đến đâu thì ít nhất việc tìm kiếm đồ vật sẽ tốt hơn và dễ dàng hơn. 

Ngay cả khi vào nhà máy vẫn có thể tìm được công việc văn thư, không cần phải làm việc trên dây chuyền lắp ráp. 

Xuất phát điểm này cao hơn rất nhiều so với những người ít học. Làm sao cô có thể không biết điều này? 

Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, liếc nhìn Lưu Thục Anh đáng thương. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của cô ngày càng quyến rũ, đôi chân tròn xinh lộ ra dưới váy thẳng tắp và thon thả. 

“Điều này không phải là không thể.

Nó chỉ hơi sến đối với tôi thôi.

Trong trường hợp này, danh tiếng của tôi sẽ bị tổn hại, đó không phải là điều tốt. "

Khi Liễu Thục Anh nghe nói có chuyện, đối phương cũng không có dứt khoát cự tuyệt, điều đó có nghĩa là cô có thể tiếp tục. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi, từ trong phòng lấy ra hai xấp tiền, đặt lên bàn: "Triệu An, nếu ngươi có thể giúp, tiền sẽ là của ngươi."

Triệu An sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh nói: “Ta không thiếu tiền, tiền đối với ta chỉ là một con số.

Thu nhập ròng hàng ngày của tôi là hàng triệu, hàng chục triệu và hàng trăm triệu. Tôi thực sự không quan tâm đến số tiền ít ỏi này.

Và có vẻ như bạn đang xúc phạm tôi. Bạn đang coi thường tôi! "

Liễu Thục Anh có chút choáng váng. Cô không ngờ mình lại làm việc xấu với ý tốt. Cô nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu, có chút rơi nước mắt nói: "Thật xin lỗi, xin hãy giúp Tiểu Dã. Anh ấy sẽ sống ra sao sau khi bị sa thải ở tuổi còn trẻ như vậy!"

Khi nói chuyện, cô ấy bắt đầu khóc. Là một người mẹ, cô có thể làm gì nếu điều tương tự xảy ra với con mình? 

Cô muốn chết. 

Triệu An sờ sờ cằm, nheo mắt nhìn Liễu Thục Anh, “Không phải không thể giúp được, nhưng ta phải dùng chút thuyết phục.

Anh ta đang xem những người mẫu khỏa thân, và chỉ có một ít bằng chứng có thể chứng minh rằng tôi đang làm việc này. "

“Bằng chứng gì?”

Liễu Thục Anh có chút bối rối. Có lẽ cô ấy không biết rằng mình đang được nhớ đến. 

Nếu ông không được nhớ đến thì con trai ông đã không bị âm mưu chống lại. 

Có thể nói nàng là gốc rễ của vạn vật, phụ nữ là tai họa của sắc đẹp. 

Cô không phải là hoa hậu nhưng lại có thân hình rất chuẩn, bụ bẫm, thon gọn, khỏe khoắn và gợi cảm nên không có gì lạ khi cô được nhiều người nhớ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1331: Bạn học thiết kế (3)

Nụ cười của Triệu An ẩn chứa một nụ cười, rất tươi sáng và đầy nắng. Nếu anh ta không phải là người quen thì sẽ không có dấu vết của nụ cười dâm đãng nào cả. 

Đây là một chàng trai trẻ đầy nắng và không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Mọi người khó có ác cảm với anh ấy, thậm chí họ có thể không thể kiểm soát được cảm giác tốt về anh ấy. 

Đây là ích lợi của việc tu tiên, dần dần rời khỏi thân xác phàm trần. Triệu An căn bản không biết điểm này, hắn cũng không hiểu. 

Bạn không rõ ràng về những thay đổi của chính mình, nhưng những người khác lại nhận thức rõ hơn về mọi thứ. 

"Dì ơi, gần đây con đang tập vẽ cơ thể người, nhưng rất khó tìm được cảm giác vì không có vật thật. Con muốn dì làm ma-nơ-canh cho con."

Liễu Thục Anh nghe xong lời này sửng sốt một lát. Cô không biết người mẫu là gì, nhưng cô chỉ cảm thấy nó chắc chắn không tốt chút nào. Sau đó cô ấy cứ lắc đầu như sóng và liên tục nói: "Điều này không thể được, tôi không thể làm được".

Triệu An gật đầu, nhưng cũng không tiếp tục tranh cãi: “Được, được, tôi về trước.

Dì ơi, cảm ơn dì đã chiêu đãi. "

Nói xong, anh rời đi không chút do dự. Đối với anh ta, có nhiều cách để có được nó. Có tiền thì phương pháp nào cũng có thể thực hiện được. Quyền chủ động nằm trong tay anh. 

Ngày hôm sau, Lưu Thư Anh nhận được cuộc gọi từ giáo viên chủ nhiệm, nói rằng ảnh hưởng của Lưu Trường Diệp rất tệ và nhiều học sinh không hứng thú với việc học. Ảnh hưởng rất xấu.

Anh ta sẽ báo cáo vụ việc với lãnh đạo nhà trường và kết quả cụ thể có thể là đuổi học. 

Để Lưu Trường Dạ không phải đến trường trong thời gian này...

Trong khi chờ thông báo ở nhà, anh cũng phải làm gì đó để loại bỏ ảnh hưởng xấu của Lưu Trường Dã. 

Liễu Thủy Anh lúc này sợ hãi. 

Hơn nữa, sau khi hiệu trưởng gọi điện, trưởng khoa cũng gọi điện. 

Sau khi hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra, anh ta cũng nói rằng Trương Trường, người bạn cùng lớp mang sách đi lấy sách, cũng sẽ bị chỉ trích một lần, mỗi lần gần năm mươi lần. Tuy nhiên, ảnh hưởng của Lưu Trường Diệp rất xấu nên Lưu Thư Anh được yêu cầu xem liệu ông có thể sắp xếp việc chuyển trường cho con trai mình hay không. 

Liễu Thục Anh hoảng sợ. Bà chỉ có một đứa con trai, chồng bà quanh năm không ở nhà…

Bên ngoài cô ấy học giỏi như vậy, làm sao cô ấy, một người phụ nữ, lại có thể biết chuyện chuyển trường khác? Bà chỉ biết rằng con trai mình sắp bị tiêu diệt! 

Triệu An lúc này không có ở trường...

Thay vào đó, anh ta tổ chức một cuộc họp không bị cản trở với các nữ nhân viên phụ trách của công ty mình tại văn phòng công ty. 

Từng người một mặc quần áo dâm đãng, nằm trên giường giơ mông lên, cái lồn mọng nước phô ra trước mặt Triệu An, như thể đã chuẩn bị sẵn sàng để hắn hái. 

Tiếp viên, y tá, luật sư, cô gái văn phòng, trang phục múa dân gian, tất rách rưới, tù túng, khỏa thân, đủ loại thân thể trần trụi được trưng bày trước mặt bạn. 

Triệu An tóm lấy mông Ngô Tiểu Miêu đánh thật mạnh vào mông cô, sau đó đụ vào mông cô từ phía sau. 

Khung xương gầy gò của Vũ Tiểu Miêu hiện rõ và cô ấy trông rất mảnh mai. 

Loại phụ nữ này cũng rất thoải mái khi làm tình. 

Vì toàn bộ thịt nằm trong âm hộ nên kẹp cực kỳ chặt. 

"Ừm...ah...ồ...ừm...chồng...ah..."

Ngô Tiểu Miêu trang điểm nhẹ, đôi tay lấm lem móng tay nắm chặt ga trải giường, cắn một quả bóng vào miệng, giọng nói có chút khàn khàn.

Mỗi lần bị đánh, cô đều phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô ấy được đụ rất đẹp, và không mất nhiều thời gian trước khi cô ấy không thể không lên đỉnh. 

Quá thiếu kiên nhẫn. 

Cô ấy lên đỉnh ngay lập tức, cô ấy thực sự là một người phụ nữ đầy dục vọng. 

Ngô Tiểu Miêu cũng ngẩng đầu nhìn cảnh tượng tục tĩu này. Cô thấy vùng bụng dưới của mình sưng lên do bị cặc đưa vào. Khi gà được rút ra, nó lại bình tĩnh trở lại. Quá trình quay đi quay lại theo vòng tròn khiến cô cảm thấy có chút phấn khích. Cô ấy đang bị xúc phạm như thế này đây! 

Mọi tế bào đều nhảy lên vì sung sướng, thần kinh run rẩy. Cái mông nâng lên của tôi cảm nhận được lực tác động ngày càng mạnh mẽ của Triệu An, tôi không khỏi cầu xin: "Anh xã, anh nhẹ nhàng một chút, anh sẽ được nghe!"

"Sắp xuất tinh!"

Triệu An không quan tâm tới chuyện này, hắn chỉ muốn xuất tinh! 

Động tác tác động của Triệu An càng lúc càng nhanh, càng nhanh thì sức mạnh của hắn càng mạnh. 

Mỗi lần anh ta đều đánh vào bụng dưới của nữ mỏ neo quyến rũ, vùng kín nhô cao của cô hiện rõ trước mắt anh ta...

Triệu An nghiêng người qua người Ngô Tiểu Miêu và bắt đầu tác động giống như cơn bão dữ dội cuối cùng. 

Anh ta giữ hai chân cô dạng ra và ấn vào ngực cô, sau đó đụ vùng mu nhô lên của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Ah... kiêm... kiêm tất cả cho tôi... ôi... kiêm cho... con vợ đĩ của anh... à... vợ... bằng lòng sinh cho anh... một đứa con... ừm... ừ hừ... nhiều quá... nóng quá... nóng quá!"

Đôi mắt đẹp của Ngô Tiểu Miêu mở to, cảm giác bị bôi kem quá mạnh...

Tinh trùng của Triệu An bị đẩy ra với một lực rất lớn, cảm giác tê dại do tinh dịch va vào thành tử cung khiến cô gần như hét lên!

Triệu An đè lên người Ngô Tiểu Miêu thở hổn hển, dương vật vẫn cắm vào trong cơ thể đối phương. Con cặc của anh ấy đang nhảy lên và phun ra tinh dịch. Mỗi phát bắn đều có thể khiến nữ phát thanh viên trẻ trung xinh đẹp này mang thai! 

Ngô Tiểu Miêu che miệng, cơ thể co giật cực khoái, cảm giác đau nhức và tê dại vì khoái cảm. 

Cô che miệng im lặng chịu đựng thú tính của Triệu An. Mãi đến khi Triệu An buông cô ra, Ngô Tiểu Miêu mới thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1332: Bạn học thiết kế (4)

Rút cặc ra để Ngô Tiểu Miêu tiếp tục thổi. Sau khi miệng sạch sẽ, lại rút ra, nhét vào người Tiểu Thất đã chờ đợi đã lâu. 

Không hề dừng lại, anh đụ cô thật mạnh chỉ trong một hơi thở. 

Lực hung bạo khiến mông nứt nẻ, cặp mông trắng nõn đỏ bừng. 

Đang vui vẻ thì tôi nhận được một cuộc điện thoại. 

Triệu An ôm eo Tiểu Thất, đánh mạnh vào cô, vừa cầm điện thoại vừa nghe điện thoại: “Sao vậy?”

Không có những điều vô nghĩa không cần thiết, rất sạch sẽ và gọn gàng, phong cách của anh ấy luôn là như vậy. 

"Cục cưng, nhiệm vụ đã hoàn thành."

Lâm Trí Linh thì thầm trong văn phòng...

Nhìn vào tập tài liệu trên tay, cô thấy mình đã được đề cử làm phó hiệu trưởng của trường đại học mới. 

Người phụ trách kỷ luật học sinh vẫn có quyền lực rất lớn. 

Đây là phần thưởng của cô khi được làm người phụ nữ của Triệu An. 

Và nếu cô ấy không muốn làm trong vài năm, cô ấy vẫn có thể xin rút nội bộ và nghỉ hưu một cách nhàn nhã mà không hề ảnh hưởng gì. 

Loại bỏ chức vụ này, chủ động từ bỏ...

Thay vì bỏ cuộc một cách thụ động, hành vi này vẫn rất phổ biến và sẽ không có ai phải xấu hổ. 

Rốt cuộc, có một củ cà rốt và một cái hố. Bạn không chiếm thì người khác sẽ chiếm. Có rất nhiều vị trí, và sự cạnh tranh vẫn rất khốc liệt. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Vài ngày nữa tôi sẽ đến gặp bạn."

Khi Triệu An đụ cô thật mạnh, Tiểu Thất ngậm chặt miệng lại. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa, cô há miệng cắn ga trải giường. 

Dù sóng trong cơ thể có hỗn loạn đến đâu, cô cũng sẽ cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Người đàn ông có thể vô sỉ đụ cô, tạo ra âm thanh da thịt va chạm, nhưng cô lại không thể phát ra âm thanh, nếu người trên điện thoại nghe thấy sẽ rất tệ. 

Dù có thể thì cô cũng sẽ níu kéo. 

Khi đã là tình nhân thì phải có ý thức làm tình nhân. Cô làm việc rất tốt và được Triệu An rất yêu quý. 

Trên thực tế, Lâm Chí Linh cũng biết Triệu An chơi đùa với phụ nữ. Bà đã già và đã sinh được một đứa con gái. 

Vì là sinh thường nên phụ nữ trẻ chắc chắn có lợi thế hơn về độ kín của âm đạo. 

Cô không quan tâm đến điều này, chỉ cần có một người đàn ông đến với cô, cô sẽ hết lòng phục vụ anh ta. 

Nếu bạn không tìm thấy cô ấy, cô ấy sẽ sống cuộc sống của riêng mình. 

Tính cách điềm tĩnh như vậy cũng chính là lý do khiến cô luôn được Triệu An sủng ái. Phụ nữ sống tình cảm và có trí tuệ cảm xúc thực sự cao. 

Sau khi gọi điện tới đây, trái tim của Liễu Thục Anh gần như tan vỡ. 

Ngay khi tầm nhìn tối sầm, anh ngất đi và ngã xuống đất, nằm trên sàn nhà lạnh lẽo của ngôi nhà. 

Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được, anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Con trai bà đã xong rồi! 

Làm sao tôi có thể tìm được trường học nếu tôi bị đuổi học vào thời điểm này? 

Chưa kể có tìm được hay không. 

Ngay cả khi tìm được ai đó, bạn vẫn phải dựa vào mối quan hệ để vào được. Bạn không quen ai và không có tiền. Đây, chẳng phải là kết thúc rồi sao! 

Suy nghĩ hồi lâu, cô run rẩy nhấc máy, muốn gọi cho Triệu An. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chữa trị cho con ngựa chết như một bác sĩ còn sống. 

Bíp bíp, phải mất một lúc lâu mới kết nối được cuộc gọi. 

Triệu An vừa mới xuất tinh trên người Trương Kỳ Ca, tựa vào bộ ngực lớn của cô, "Sao vậy?"

"Triệu An, tôi là Lưu Thư Anh, mẹ của Lưu Trường Dã."

Liễu Thục Anh cảm thấy có chút bất an, đây là cơ hội cuối cùng của cô. 

Kể cả có nói với chồng thì cô cũng không thể làm gì được. Tốt nhất là nên nói thẳng với Triệu An. 

Triệu An đẩy lên, để tinh dịch lưu lại trong cơ thể Trương Khải Ca lâu hơn. 

Mặc dù Trương Kỳ Cách đã sinh con cho anh nhưng âm hộ của cô hiện tại vẫn rất chật. Có lẽ việc tập yoga và bóng thu nhỏ âm đạo thực sự có tác dụng. 

Trương Kỳ Cách không biết Triệu An đang nghĩ gì, nhưng anh có một số suy đoán mơ hồ. 

Cô thở phào nhẹ nhõm. 

Vì hôm nay không phải là thời kỳ rụng trứng nên vẫn là thời kỳ an toàn nên dù bạn có xuất tinh vào trong cũng không sao thì khả năng có thai cũng không cao. 

Cô ấy thích tiền, và phát sóng trực tiếp có thể kiếm tiền. Đây là thu nhập bổ sung. Cô không muốn có thai giữa chừng lần nữa để có thể có được nhiều thứ xa hoa mà cô không thể mua được. 

Triệu An luôn trả một khoản tiền cố định để giữ chân phụ nữ, anh ta hoàn toàn không coi trọng cái gọi là bảng tên. 

Tôi sẽ không bỏ ra hàng trăm nghìn hay hàng triệu để mua những bảng tên đó cho phụ nữ. Nếu bạn muốn mua chúng, bạn có thể tự mình kiếm tiền. 

Nếu không, chỉ cần lấy 50.000 nhân dân tệ làm tiền tiêu vặt hàng tháng. Nếu bạn muốn nhiều hơn, hãy tự mình kiếm tiền. 

Bạn phải biết rằng năm mươi nghìn một tháng đã là nhiều rồi. Hơn nữa, Triệu An có nhiều công ty như vậy, có thể kiếm thêm chút tiền bằng cách đi làm tạm thời. 

Sẽ không có người phụ nữ nào bận tâm, và nếu có, cô ấy sẽ được con cặc lớn giáo dục tử tế. 

"Ồ, là anh đây, có chuyện gì vậy?"

Triệu An nhận lấy điếu thuốc Dương Hiểu Tuyết đưa cho. Đây là một nữ phát thanh viên mà anh ấy mới nhận và cô ấy có dáng người khá đẹp. 

Dù không còn trinh nhưng khi chơi cùng cô ấy rất gợi cảm. 

Anh không quan tâm chút nào đến chuyện trinh tiết hay không, miễn là cặp của Cao ổn là được. 

Không có nhiều trinh nữ trên thế giới. Không khó để tìm được một trinh nữ. Hiếm có một trinh nữ nào cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

"Tôi, tôi muốn nhờ bạn giúp tôi, bạn có thể không?"

Liễu Thục Anh bất lực kêu lên. Cô chỉ có một đứa con trai. Nếu cô không cầu cứu, liệu cô có nhìn anh chết không? 

"Được, tôi cho cậu địa chỉ, cậu cứ qua đi."

Khóe môi Triệu An hiện lên một nụ cười dâm đãng. Có vẻ như đối phương đã cắn câu! 

Tôi không sợ bạn sẽ đến, nhưng tôi sợ bạn sẽ không đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1333: Thiết kế mẹ của bạn cùng lớp

Buổi tối...

Triệu An đang chờ đợi con mồi đến trong nhà. 

Tôi rót cho mình một ly rượu vang đỏ. Cửa sổ phòng khách đã kéo rèm, ánh sáng rất sáng. 

Ngồi lặng lẽ trên ghế sofa, anh đã kiêng khem con mồi này suốt ba tiếng đồng hồ. 

Giờ đây những túi trứng đã phồng lên, sẵn sàng tìm một hang động ấm áp để nhét vào đó để trút bỏ ham muốn thú tính bất cứ lúc nào! 

Dong-dong-dong, có tiếng gõ cửa. 

Triệu An búng tay một cái, cửa mở ra: "Vào đi."

Lưu Thư Anh bước vào với một chiếc túi da nhỏ. Hôm nay trời cực kỳ nóng. Bộ quần áo Liễu Thục Anh mặc đều ướt đẫm, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi...

Nhìn cặp đùi săn chắc như sáp của cô phủ đầy mồ hôi, thực sự là gợi cảm không thể tả. 

Cánh cửa tự động đóng lại...

Triệu An rót một ly rượu đỏ đưa tới: "Dì, dì phải suy nghĩ thật kỹ.

Những người mẫu mà tôi muốn cần phải mặc những bộ quần áo khác nhau, và cuối cùng họ phải khỏa thân và tạo dáng cho tôi.

Và bạn cũng phải chụp ảnh. "

“Liệu những tác phẩm và bức ảnh này có được người khác nhìn thấy không?”

Liễu Thục Anh lo lắng nhìn Triệu An. Cô không muốn ai nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. 

Triệu An chỉ là nhìn xem. Nếu người khác nhìn thấy, cô sẽ không xấu hổ khi sống ở đây! 

Triệu An lắc đầu, cầm ly rượu đỏ lên nhấp một ngụm: "Không, bọn họ sẽ không nhìn thấy, chuyện này ngươi có thể yên tâm."

Có máy lạnh trong hội trường. Liễu Thục Anh cảm thấy không còn nóng nữa, gật đầu: "Bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?"

"Được rồi, đi tắm cho mát rồi đi ra mà không mặc quần áo."

Triệu An chỉ vào phòng tắm, một bên ngồi trên sô pha tiếp tục đọc sách. Trên đây là cuốn sách về Vốn đầu tư trên Phố Wall. 

Triệu An tuy không hiểu viết gì, nhưng đọc mấy lần, hắn sẽ có thể học được kiến ​​thức đầu tư trong đó, học được cách sử dụng vốn, điều này sẽ rất có ích cho hắn. 

Liễu Thục Anh gật đầu. Lúc này, không có gì phải xấu hổ cả. 

Cô bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm, rồi nhanh chóng bước ra ngoài. 

Đeo khăn quàng cổ, mặt cô có chút đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô để lộ cơ thể mình trước mặt người đàn ông khác. 

"Dì ơi, dáng người của dì có đẹp không? Hãy cởi khăn quàng cổ ra."

Triệu An nói xong liền bắt đầu cởi quần áo. Dường như nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lưu Thục Anh, anh ta mỉm cười nói thêm: “Đừng căng thẳng, tôi chỉ quen khỏa thân chèo thuyền thôi, không cần quần áo ràng buộc, tôi có thể tập trung hơn.

Tôi nhìn vào cơ thể của bạn, và bạn có thể nhìn vào cơ thể của tôi. "

Liễu Thục Anh không muốn nhìn thân thể của đối phương, nhưng khi nhìn thấy cơ bắp rắn chắc, sắc bén của Triệu An, cô không khỏi nuốt nước bọt. Nó thật quyến rũ. 

Một người đàn ông cơ bắp mang lại cảm giác an toàn cho phụ nữ. Đừng nghĩ phụ nữ là không dâm đãng. Khi một người phụ nữ ham muốn, một người đàn ông không thể cưỡng lại cô ấy. 

Triệu An nhìn vào phần thân dưới của Liễu Thục Anh, có thể thấy rõ hình dáng lông mu và âm đạo của cô. Cặp đùi thon gọn khỏe mạnh và đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô khiến phần thân dưới của anh sưng lên. 

Liễu Thục Anh cũng đỏ mặt...

Con cặc của Triệu An cứng lại, chĩa thẳng lên trời. Cô có chút sợ hãi khi nhìn thấy nó. Nó quá to và dày! 

Giống như chai nước tương, đặc quá, không người phụ nữ nào chịu nổi! 

Và nó cũng có một vòng cung cong. Nếu đưa vào thì tuyệt vời phải không? 

Con gà dài như vậy chắc phải hơn hai mươi phân! 

Gulu! 

Lưu Thư Anh bắt đầu nuốt nước bọt thường xuyên. Cô là người phụ nữ lâu năm và rất bảo thủ nhưng không có nghĩa là cô không có ham muốn tình dục. 

Chỉ là bạn có thể kiềm chế ham muốn tình dục của mình để không trở nên phóng túng, không tốt cho bản thân và gia đình mà thôi. 

Khi quần lót của cô ấy được cởi ra, lông mu ngắn hình tam giác ngược màu đen của cô ấy lộ ra, và âm hộ của cô ấy được giấu đi và có thể nhìn thấy được. Điều đáng ngạc nhiên là môi lớn của Lưu Thư Anh vẫn còn hơi hồng và dường như rất ít được sử dụng. 

Triệu An kinh ngạc nhìn Lưu Thục Anh nửa thân dưới, cho đến khi đối phương che thân dưới của cô lại, trừng mắt nhìn anh. Sau đó, anh sờ lên mũi mình và giải thích: "Phần thân dưới của dì rất hồng hào. Tôi đã từng xem rất nhiều người mẫu trước đây. Họ trẻ hơn em, nhưng phần thân dưới của họ rất đen. Tôi cảm thấy hơi ghê tởm."

Liễu Thục Anh tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, ngượng ngùng hỏi: “Vậy trông tôi có xấu không?”

"Không, Dì rất đẹp. Chỉ cần nhìn phản ứng của tôi là có thể biết được!"

Triệu An chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình. 

Hai người khỏa thân đối mặt nhau, bầu không khí có chút quyến rũ và dâm đãng. 

Liễu Thục Anh nuốt nước bọt, cô không phải loại phụ nữ dâm đãng. 

Nếu không phải vì tương lai của con trai cô, cô căn bản sẽ không làm như vậy. 

Nếu bạn là một người phụ nữ lăng nhăng, có lẽ bạn sẽ nhanh chóng đồng ý. 

Bởi vì trong quan niệm của họ, trinh tiết và thể xác đều vô giá trị, có thể lừa dối đồng nghĩa với việc trong lòng họ không có gánh nặng gì. 

Nhưng Lưu Thục Anh không phải là loại phụ nữ như vậy, cho nên nàng mới ngượng ngùng, do dự. 

“Tại sao anh không quan hệ tình dục với những người phụ nữ đó?”

“Tôi không phải là người bình thường, nếu tôi muốn một người phụ nữ, tôi có thể tìm bất kỳ người phụ nữ nào, ngay cả những người nổi tiếng cũng có thể chơi với tôi.

Tôi có những nguyên tắc của riêng mình.

Nếu một người không thể kiềm chế được ham muốn của mình thì người đó không xứng đáng làm người.

Dì ơi, thư giãn đi. "

Triệu An cười giải thích. 

Mặc dù lý do có chút không đáng tin cậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1334: Thiết kế mẹ bạn cùng lớp 1

Liễu Thục Anh suy nghĩ một chút...

Triệu An quả thực nói đúng. Đối phương giàu có đến mức không cần để mắt tới cô. 

Cô ấy không phải là một trong những cô gái trẻ đó, cô ấy cũng không phải là một người đẹp tuyệt vời. 

Cô chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường, làm sao có thể được đối phương sủng ái? 

Mặc dù có chút xấu hổ khi bị coi là người mẫu khỏa thân. 

Nhưng nó có vấn đề gì? 

Cô ấy không còn là một cô gái trẻ nữa. Cô ấy có quan điểm rất cởi mở về một số vấn đề và sẽ không tìm đến cái chết. Cuộc sống vẫn phải tiếp tục.

"Quỳ xuống và hướng mông về phía tôi."

Triệu An cầm bút nhìn vào thân thể Thư Anh! Con cặc cứng và thẳng, trục dày thỉnh thoảng đập vài cái, khiến Liễu Thục Anh trợn tròn mắt. 

Là một người phụ nữ trưởng thành...

Tất nhiên bạn biết rằng kích thước tinh ranh của đàn ông càng lớn thì càng tốt. 

Trương Thư Anh đang ngồi trên giường, lưng quay về phía Triệu An, cặp mông đầy đặn hướng về phía Triệu An, hai gò má lủng lẳng đầy gợi cảm. 

"Anh đang gãi vào cơ thể con người hay một bộ phận của nó? Với tư thế của tôi hướng về phía anh, anh có thể nhìn thấy mọi thứ."

"Xấu hổ có ích gì? Tôi đã gặp rất nhiều rồi, đừng lo lắng. Thực ra, dáng người của cô là đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp.

Tôi tin rằng nếu chồng bạn có ở nhà, chắc chắn anh ấy sẽ nhìn bạn mỗi ngày. Bạn thật là một vẻ đẹp quyến rũ. "

Triệu An khen rằng cần phải có sự kiên nhẫn để đối phó với một người phụ nữ trưởng thành trong sáng, có ý chí mạnh mẽ như vậy. 

Lưu Thư Anh không thể chống cự và phải vâng lời. Cô quỳ xuống trên giường, mông hướng về phía Triệu An, chậm rãi nâng hông lên. 

Phần thịt mềm màu hồng xung quanh lỗ đít đen như nụ hoa cúc và khe mỏng màu hồng ở giữa môi âm hộ dày như bào ngư màu đen nhạt đều hiện ra trước mắt bạn...

Nhìn cảnh tượng trước mắt, dương vật Triệu An như muốn nổ tung...

Triệu An thật sự muốn lao tới, dùng tay mở rộng môi âm hộ của cô để nhìn rõ âm đạo của cô. 

Triệu An vừa chèo vừa trò chuyện với Liễu Thục Anh, trong lòng có chút tự hào. 

Bạn cùng lớp của tôi, Lưu Trường Diệp, có lẽ thậm chí còn không biết rằng mẹ anh ấy đã rơi vào bẫy của anh ấy, và anh ấy có lẽ thậm chí không thể giữ được trinh tiết của mình nữa. 

Anh ấy vẫn còn đi học. 

Anh chỉ lo mình gặp rắc rối vì ham muốn của mình mà thôi. 

Lưu Trường Dã không phản bội Trương Xương mà bị Trương Xương đưa vào gái mại dâm...

Sau khi nếm thử mùi vị của phụ nữ, Lưu Trường Dã căn bản không thể cưỡng lại được. 

Dần dần rơi vào sự khống chế của Trương Thường, hắn cũng cùng nhau xem một số video về nô lệ xanh và nô lệ. Anh cảm thấy vừa phấn khích vừa ghê tởm, và có một nỗi khao khát mơ hồ đối với anh. 

Khái niệm của anh ấy vẫn chưa được hình thành đầy đủ...

Trong sự bắn phá vô hình, rất dễ bị bóp méo. 

Trong phòng...

Triệu An cầm ván chèo trong tay đi tới...

Nhìn vẻ mặt của Liễu Thục Anh...

Tôi phác họa lên tập giấy vài lần rồi đưa nó ra: “Dì, dì thấy việc chèo thuyền của con thế nào?”

Trong mắt Lưu Thư Anh, chân dung của cô ở ngay trước mặt, sống động như thật, khỏa thân, nhìn lại với nụ cười tươi dù vẫn không trang điểm. 

Nhưng phong cách dâm đãng đó lại khiến cô đỏ mặt vô cùng, “Bức tranh này sẽ không bị người khác nhìn thấy phải không?”

Triệu An lắc đầu, "Không có."

Sau đó hắn đưa tay sờ sờ Lưu Thư Anh ngực: "Dì, cảm ơn dì vất vả, đi ăn cơm đi, buổi tối ta đưa dì về."

Liễu Thục Anh tránh được mấy lần, để Triệu An đỏ mặt sờ ngực mình.

"Vâng." 

Triệu An không có tiến vào thêm nữa, khiến sắc mặt Lưu Thư Anh trở nên hồng hào hơn rất nhiều. 

Ấn tượng của tôi về Triệu An cũng tốt lên rất nhiều. Ít nhất người đàn ông này không quá thiếu kiên nhẫn, cũng không phải là một con thú như vậy. 

Và cô ấy biết sự quyến rũ của chính mình, và cô ấy đã ở tuổi trung niên. Đối với cô mà nói, có thể khiến một thiếu niên như Triệu An hưng phấn như vậy thực sự là một điều phi thường. 

Cô cũng hơi thất vọng vì Triệu An không bị xâm phạm thêm nữa. Đây là cảm xúc vốn có của phụ nữ và không liên quan gì đến ham muốn tình dục hay tình yêu. 

Tôi dọn dẹp và mặc quần áo...

Triệu An dẫn Lưu Thục Anh xuống lầu. 

Tôi lên một chiếc xe thể thao sang trọng và đến một nhà hàng cao cấp để ăn tối. Triệu An thường xuyên có phòng riêng ở đây, cũng là một trong những khách sạn của anh. 

Những thứ như câu lạc bộ khách sạn là cần thiết. Nó có thành trì riêng của nó. Nó rất thích hợp để giao tiếp trong tương lai hoặc để tự mình làm việc gì đó. 

Cùng lúc đó, Lưu Trường Nghiệp đã học được sở thích của hắn, Trương Xương cố ý đưa hắn đến quán bar thoát y để uống rượu, cùng với một số thanh niên...

Chơi ở một nơi như thế này là chuyện bình thường. 

Miễn là không có tình dục thì không sao cả. 

Nguyên tắc ở đây là bạn hãy quyết định xem mình thích căn nào, thương lượng giá cả rồi mang ra ngoài thuê phòng. Thật đơn giản. 

Sau khi Triệu An và Lưu Thục Anh đi ăn và trò chuyện, mối quan hệ của họ bắt đầu nóng lên. 

Dù sao thì họ cũng đã nhìn thấy nhau khỏa thân nên trêu chọc họ rất vui. 

Điều quan trọng nhất là Triệu An không hề thiếu kiên nhẫn. Chỉ cần hắn vừa cưỡng hiếp Liễu Thụ Anh nhất định sẽ thành công, đối phương dù có chống cự thế nào cũng không thể phản kháng. 

Nhưng Triệu An lại không làm như vậy. 

Điều đó thật vô nghĩa, thứ anh ta cần không phải là một món đồ chơi. 

Nhưng một người phụ nữ mà tâm hồn và thể xác đã đầu hàng anh. 

Một người phụ nữ như vậy chắc chắn phải có nền tảng cảm xúc nào đó...

Thỏa mãn nhau về vật chất và nhục dục, loại bỏ mọi yếu tố lừa dối từ trong trứng nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1335: Thiết kế người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (1)

“Đây là hành trình khởi nghiệp của tôi. Tôi thực sự may mắn khi bắt đầu và có được số vốn khởi nghiệp từ xổ số”.

Triệu An cười nói, khéo léo gắp gà nướng lên ăn. 

Không ăn đồ ăn phương Tây…

Thay vào đó, tôi gọi một bữa tiệc Tiểu Mãn Hàn rất thịnh soạn. 

Loại tiệc này có giá hơn 100.000 nhân dân tệ một bàn, điều đó không có nghĩa là nguyên liệu tốt đến mức nào. 

Nhưng nó có vị ngon và phong cách rất tốt. 

Nó có đầy đủ màu sắc, hương vị và hương vị, và bạn sẽ không quá nhiệt tình nếu mang nó ra ngoài để chiêu đãi mọi người. 

Liễu Thục Anh nghe được lời này, hai mắt lóe lên. Cô biết Triệu An nói là sự thật. 

Bởi vì Triệu An đã xuất hiện trên TV và được phỏng vấn nên đối phương là một nhân tài thuộc loại học giả, người đã phát minh ra nhiều công nghệ cao. 

Có người muốn khám phá xem anh ta đã bộc phát như thế nào. 

Và câu trả lời của anh chỉ có một câu: Hãy tích lũy thật nhiều kiến ​​thức và đọc nhiều sách hơn vào những lúc bình thường, để có thể sử dụng vào những thời điểm quan trọng. 

"Cười khúc khích, cậu đúng là một cậu bé vui tính.

Bạn hài hước quá, chắc hẳn có rất nhiều cô gái bị bạn lừa. "

Liễu Thục Anh cười trong lòng. Cô ấy không che miệng và cười ngọt ngào. Thay vào đó, tiếng cười vui vẻ của cô mang hương vị của một cuộc trò chuyện chân tình giữa những người bạn. 

"Không sao đâu, tôi có tình cảm thực sự với mọi phụ nữ.

Tôi ghét mại dâm. Tôi nghĩ dục vọng có thể làm giảm chỉ số IQ của một người, vì vậy tôi không thích dục vọng thuần túy.

Cảm xúc và sự quan tâm là không thể thiếu.

Chỉ bằng cách này, tâm trí và cơ thể mới có thể được thăng hoa.

Một điểm nữa là mại dâm có nhiều rủi ro. Nếu bạn bị nhiễm AIDS, cuộc sống của bạn sẽ kết thúc.

Vì thế tôi không bao giờ đi đến gái mại dâm.

Loại điều này chỉ là kinh tởm đối với tôi. "

Triệu An chậm rãi ăn gà quay, rõ ràng động tác rất nhanh nhưng lại lộ ra khí chất tao nhã. Chưa đầy năm phút, anh đã ăn hết một con gà nướng. 

Trong bụng anh như có một cái hố không đáy, ăn bao nhiêu cũng không đủ để khiến anh cười. Kẻ háu ăn huyền thoại là như thế này. 

Dù có ăn bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ thấy no và còn thèm ăn thêm nữa. 

Điều tương tự cũng áp dụng cho phụ nữ. 

"Cười khúc khích, vậy thì tôi không biết."

Liễu Thục Anh không muốn nói nhiều về chủ đề này, bởi vì cô sợ mình không khống chế được. 

Người đàn ông trước mặt cô vẫn còn trẻ, có kích thước tương đương với con trai cô. 

Sẽ thực sự xấu hổ khi một người đàn ông nhỏ bé như vậy trèo lên người cô. 

Nếu như Lưu Thục Anh biết, rất nhiều nữ nhân trưởng thành trạc tuổi mình đã bị Triệu An đụ rồi. 

Cô ấy thậm chí còn đang mang thai và sinh con, e rằng cô ấy sẽ không có nhiều suy nghĩ và gánh nặng như vậy. 

Đối mặt với một người đàn ông ưu tú, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ rung động, trừ khi người phụ nữ đó lạnh lùng về tình dục. 

“Thật ra dì không cần phải xấu hổ đâu.

Đời sống tình dục là điều tất yếu, như người xưa vẫn nói, việc ăn uống, tình dục và việc đời sống tình dục có hòa hợp hay không đều có ảnh hưởng sâu sắc đến gia đình và cuộc sống.

Trên thực tế, nhiều khi, đời sống tình dục thỏa mãn là một kiểu hưởng thụ cho cả nam và nữ.

Cuộc sống vui vẻ hơn và công việc có động lực hơn. "

Triệu An nói xong lại dừng một chút: "Thật ra phụ nữ ở độ tuổi của dì có nhu cầu tình dục rất mạnh mẽ. Không biết dì đã từng đạt cực khoái chưa?"

Trương Thư Anh liếc nhìn Triệu An và không trả lời. Thay vào đó, cô ấy cười, "Bà không có hứng thú với tôi à, bà già phải không?"

Triệu An nhìn Trương Thục Anh bằng ánh mắt trong veo, không có một tia dục vọng. 

“Nói chung, ham muốn thể xác của đàn ông là mạnh nhất trước tuổi 20. Nó bắt đầu suy giảm dần dần từ độ tuổi 20 đến 30, sau đó ngày càng yếu đi.

Ngược lại, cấu trúc sinh lý của phụ nữ quyết định nhu cầu sinh lý của phụ nữ sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn sau tuổi ba mươi, đạt đỉnh điểm khi bước vào tuổi năm mươi.

Bởi vậy mới có câu ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như ngồi dưới đất hút đất. "

"Trời ạ, tôi không tin điều đó.

Không phải tất cả phụ nữ đều như vậy và không phải tất cả phụ nữ đều cần điều đó. "

Trương Thư Anh không khỏi ngẩng đầu nhìn Triệu An. Cô luôn cho rằng Triệu An thật may mắn, nhưng không ngờ rằng anh ta quả thật có tài liệu chân chính. 

Đối mặt với một người đàn ông quyến rũ như vậy, cô có chút cảm động. 

Nghĩ tới đây, Trương Thư Anh cảm thấy thân dưới của mình bắt đầu có chút ươn ướt. 

Không biết tại sao, nhưng có vẻ hơi ngứa ngáy, hình như rất muốn được làm tình! 

Cô ấy không phải là người phụ nữ ham muốn tình dục và có thể kiểm soát bản thân. 

Nếu không, nửa năm hoặc mấy tháng sau khi anh ta bỏ đi, anh ta cũng không thể bù đắp cho chồng cô được, cũng không nghĩ đến việc lừa dối hay bất cứ điều gì tương tự. 

Triệu An không hề uy hiếp bạn nữa mà thay vào đó chạm vào bàn tay nhỏ nhắn của Liễu Thục Anh, "Tôi thừa nhận trong lòng tôi có rất nhiều suy nghĩ về dì, không biết diễn tả thế nào, chỉ biết là khi nhìn thấy dì, tôi rất hưng phấn."

Cảm giác này rất kỳ lạ, có lẽ đây là cảm giác của nhịp tim.

Tuổi tác không phải là vấn đề, danh tính không phải là vấn đề. Với tôi, chỉ cần đam mê thì có thể bỏ qua những điều kiện khác. "

Trương Thư Anh không ngừng nhìn xuống đôi mắt rực lửa của Triệu An, nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt nhìn thiếu niên trước mặt: "Tôi không phải là một phụ nữ tầm thường!"

"Đúng vậy, ngươi không phải tùy tiện là người, đúng không, ha ha!

Hãy đến uống một ly theo sự hiểu biết của chúng tôi. "

Triệu An nhìn người phụ nữ trưởng thành ngượng ngùng và tức giận, cầm ly rượu lên và chạm vào cô ấy. Mọi thứ đều biến mất, trong không khí có một chút quyến rũ mơ hồ, một chút yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1336: Thiết kế người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (2)

"Anh sẽ đưa em về nhà sớm nghỉ ngơi. Hôm nay em đã vất vả rồi.

Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết việc của Lưu Trường Diệp.

Chỉ là những điều nhỏ nhặt thôi nhưng em khiến tôi rất khâm phục em. Lưu Trường Dã có một người mẹ rất tốt với anh.

Bạn là một người mẹ tuyệt vời, haha, chúc ngủ ngon.

Nếu có cơ hội chúng ta lại ra ngoài ăn một bữa nhé. "

Triệu An mỉm cười mời Liễu Thục Anh lên xe. Anh ấy cư xử rất đúng mực. Anh thèm muốn người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn giữ khoảng cách hợp lý, khiến người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi và cảm thấy bất lực trước anh. 

Cảm giác bị trêu chọc này sẽ in sâu vào lòng tôi. Nhiều khi nghĩ đến, tôi sẽ cảm thấy một cảm giác nhói đau, một cảm giác nhói đau sau khi bị trêu chọc. 

"Tiểu trơn trượt, chuyện này sau này sẽ nói."

Liễu Thục Anh không có cự tuyệt, đại khái là bởi vì thân thể trần truồng cùng bộ phận kín lộ ra rõ ràng, lại có bí mật không rõ, cho nên đối với Triệu An cũng không cảm thấy chán ghét. 

Đồng thời...

Trong một khách sạn, Lưu Trường Nghiệp hưng phấn cởi bỏ quần áo, đè kỹ nữ mà mình đã sắp xếp lên giường, chuẩn bị đụ cô ấy. 

Con cặc đã được đưa vào lồn gái mại dâm có đeo bao cao su. Nó lỏng lẻo đến mức trông giống như một cây tăm nhô ra khỏi bể nước. 

Lúc này Liễu Trường Dạ hoàn toàn không quan tâm. Thay vào đó, anh ấy bắt đầu làm tình một cách hào hứng. Bây giờ anh không dám hứng thú với bất cứ điều gì, chỉ muốn chạy thật nhanh để giải tỏa cơn đau nhói. 

Bang! 

Đột nhiên cửa phòng mở ra, có vài người đàn ông xông vào, đầu tiên là chụp ảnh Lưu Trường Dã. 

Sau đó anh ta đấm anh ta xuống giường. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Lưu Trường Diệp bị sốc, dương vật của anh ta sợ hãi đến mức xuất tinh trực tiếp, sau đó nhanh chóng co lại. Như thể bị bất ngờ quá mức, dương vật trở nên ngắn và nhỏ hơn rất nhiều. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Liễu Trường Dạ kinh hãi hét lên: "Ngươi có biết ta là ai không!"

"Tôi biết cậu là đồ khốn!

Ngươi dám đụ ngựa của ta!

Tao sẽ đụ mẹ mày! "

Hoàng Mao tức giận đấm Lưu Trường Diệp, đánh mạnh vào mặt anh ta, đồng thời gọi người theo mình đánh Lưu Trường Diệp rất mạnh.

Liễu Trường Dạ đau đớn ôm đầu kêu lên. Khóe miệng anh nứt nẻ. Anh không biết tại sao mình lại xui xẻo như vậy. Rõ ràng hắn là gái điếm, làm sao có thể gặp được Tiên Vũ! 

Mấy người đánh Lưu Trường Dã, sau đó cô kỹ nữ trên giường đứng dậy, lấy điếu thuốc trong ba lô ra châm lửa. 

Cô thậm chí còn không thèm nhìn Liễu Trường Dạ. Cô đã làm việc này một thời gian dài và cảm thấy tê liệt với kiểu việc này. 

Dù sao thì cô cũng không có lối thoát nên đành đi về phía bóng tối. 

Khi Triệu An đưa Lưu Thư Anh xuống lầu đi thuê nhà, điện thoại của Lưu Thư Anh vang lên. Không xuống xe, cô nhìn Triệu An...

Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa mà không thúc giục cô. 

Lấy điện thoại ra kết nối, Liễu Thục Anh thấp giọng nói: "Tiểu Dạ, có chuyện gì vậy?"

“Này, con trai ông tên là Lưu Trường Dạ phải không?”

Một giọng nam xa lạ vang lên trong điện thoại. 

"Ừm, có chuyện gì thế?"

Trong lòng Liễu Thục Anh hiện lên một tia bất an...

Một linh cảm đáng ngại đang bùng lên. 

"Con trai của bạn đụ tinh ranh của tôi và tôi đã chụp ảnh.

Bây giờ tôi cho bạn hai sự lựa chọn. Một là đưa cho tôi 100.000 nhân dân tệ và chúng ta có thể đi riêng.

Hai là tôi đến công an tố cáo con trai anh cưỡng hiếp bạn gái tôi.

Đừng nóng lòng trả lời tôi. Bạn có mười phút để suy nghĩ về nó. Tôi sẽ gọi cho bạn sau mười phút nữa.

Tốt nhất anh nên suy nghĩ rõ ràng đi, hm, đồ điên, anh dám đụ vợ tôi, anh tê liệt quá! "

Hoàng Mao chửi bới rồi cúp điện thoại. Anh ấy rất tức giận. Có thể thấy rằng anh ấy thực sự rất tức giận.

Lưu Thư Anh sững sờ tại chỗ, ngồi bất động trên ghế phụ. Cô không biết phải nói gì. Con trai cô thực sự bị bắt và cưỡng hiếp trên giường? 

Triệu An đang hút thuốc...

Nhìn bộ dáng của Liễu Thục Anh, cô cau mày nói: “Sao vậy?

Vẻ mặt của bạn cho tôi biết bạn đang sợ hãi! "

Liễu Thục Anh vẫn ngơ ngác ngồi tại chỗ, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Triệu An không còn cách nào khác, đành cúi người, nắm lấy ngực của Liễu Thục Anh, bóp thật mạnh. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Liễu Thục Anh lúc này mới phản ứng, che ngực tức giận nhìn Triệu An. 

Ngược lại, Triệu An giơ tay lên, vẻ mặt vô tội nói: “Tôi nhéo cậu vì thấy cậu sợ hãi.

Được rồi, nói xem là chuyện gì, xem ra không giải quyết được, hoặc là tin buồn, người thân qua đời, hoặc là rắc rối nào đó.

Hãy nói cho tôi biết, nếu tôi có thể giúp được thì tôi sẽ giúp, nhưng phải trả giá.

Nếu là vấn đề sinh, lão, bệnh, tử thì tôi không thể giúp được. "

Lúc này Lưu Thục Anh mới nhớ tới chuyện của con trai mình. Cô nhìn thời gian và thấy rằng đã năm phút trôi qua. 

Cô có chút khó chịu vỗ đùi: “Xiaoye đã xảy ra chuyện, vừa rồi có một người đàn ông gọi điện nói rằng Xiaoye cùng bạn gái vào phòng thì bị anh ta bắt gặp và chụp ảnh.

Hãy để tôi dùng 100.000 nhân dân tệ để chuộc ai đó. Nếu không có tiền, họ sẽ gọi cảnh sát tố cáo Xiaoye tội hiếp dâm! "

Khi báo tin xong, cô đã lặng lẽ rơi nước mắt. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại có thể là một tên khốn nạn và làm ra chuyện như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1337: Thiết kế người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (3)

"Tôi đoán đó là vấn đề mà gái mại dâm gặp phải."

Triệu An cau mày...

Lưu Thư Anh nhìn sang và giải thích: “Trước đây có một số người trong công ty tôi đã từng gặp phải chuyện này, phản ứng của tôi là sa thải họ.

Đã đi gái mại dâm thì không còn gì để nói. Nếu không kiềm chế được bản thân thì phải gánh chịu hậu quả tương ứng. "

Liễu Thục Anh đột nhiên nắm lấy tay Triệu An, rưng rưng nước mắt cầu xin: "Làm ơn, ngươi có thể cứu Tiểu Dạ được không?

Anh ấy vẫn còn trẻ và nếu bị buộc tội hiếp dâm, điều đó sẽ hủy hoại anh ấy! "

Là một người mẹ, không thể chỉ đứng nhìn điều gì đó xảy ra với con trai mình. 

Điều này không tốt. 

Thật là tàn nhẫn. Không có người mẹ nào lại đứng nhìn con mình gặp vấn đề. 

Triệu An đã đoán trước nên bày mưu diễn kịch hay như vậy để lợi dụng tình mẫu tử của Lưu Thục Anh. 

Mặc dù phương pháp này rất đáng khinh. 

Nhưng anh ta có vốn đáng khinh! 

Muốn có được người phụ nữ đã có gia đình trong trắng này thì phải có kỹ năng tương ứng, nếu không sẽ khó trèo lên người cô ấy. 

Một người phụ nữ trong trắng như vậy sẽ khó lấy lại được nếu bị cưỡng hiếp. 

Triệu An đã qua giai đoạn quan hệ tình dục với phụ nữ khi nhìn thấy họ. Trước đây, anh không có lựa chọn nào khác. Anh ta muốn đụ một gái điếm bất cứ khi nào anh ta nhìn thấy một cô gái đó. 

Bây giờ chúng tôi đang theo đuổi những người phụ nữ sang trọng...

Thay vì đụ ai đó khi bạn nhìn thấy họ. 

“Bạn biết tính cách của tôi, tôi không thể đến sớm mà không có lợi ích gì.

Nếu muốn tôi giúp thì bạn phải trả những điều kiện tương ứng. "

Ân huệ lớn như mối thù lớn, thà trao đổi còn hơn. 

Không phải ai cũng lấy hận báo đáp ân, nhưng Triệu An không muốn đánh bạc. Anh biết Lưu Thục Anh là loại phụ nữ như thế nào. 

Liễu Thục Anh Viễn mí mắt giật giật. Cô thực sự không biết phải làm gì. Chồng cô cũng đã đánh bạc trong những năm này. Tiền tiết kiệm của gia đình không nhiều và họ không thể kiếm được 100.000 nhân dân tệ. 

Và cô cũng lo lắng những người đó sẽ gây hại cho con trai mình. 

Bà ghét con trai mình vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. Anh ta vừa giải quyết một chuyện và gây ra chuyện khác. Anh ta thực sự là một đứa con ngốc nghếch không biết viết chữ "chết". 

Tại sao trước đây cô không nhận ra rằng anh thật ngu ngốc? Cô muốn nhéo Lưu Trường Dạ.

"Bạn muốn gì?"

“Một trăm ngàn tệ không phải là chuyện nhỏ, nếu đúng như lời ngươi nói, bọn họ có thể chỉ là một đám người nhàn rỗi trong xã hội.

Những người này vô vọng và dựa vào sự tống tiền để tồn tại. Để đối phó với chúng, bạn cần sử dụng một số kết nối.

Bạn không muốn Lưu Trường Dã cả ngày sống trong bóng tối phải không?

Điều tốt nhất là không trả tiền cho họ…

Thay vào đó, chúng ta nên giải quyết vấn đề này một cách triệt để và cho họ biết rằng Lưu Trường Diệp không thể bị xúc phạm.

Giải quyết vấn đề một lần và mãi mãi là chìa khóa.

Nếu không, họ sẽ tham lam và tiếp tục xin tiền bạn. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể làm hài lòng họ? "

Triệu An cố ý nói dọa người: “Đừng quên, ảnh ở trong tay bọn họ, quyền chủ động ở trong tay bọn họ.”

Liễu Thục Anh thực sự sợ hãi. Cô không sợ những người đó và sẽ ủng hộ họ ngay cả khi cô có chết. 

Nhưng ngàn dặm chỉ có thể bắt được kẻ trộm, nhưng ngàn ngày không có cách nào ngăn cản được kẻ trộm. 

"Vậy cậu định làm gì?"

Triệu An lắc đầu, "Ta có thể giúp ngươi, nhưng có một điều kiện."

Nói xong, hắn giơ một ngón tay lên nói: "Em phải ở lại với anh một tuần, trong vòng bảy ngày, em muốn làm gì thì làm."

Kể cả việc đi ngủ, kể cả việc giặt giũ và nấu nướng cho tôi! "

Liễu Thục Anh cắn môi, rơi nước mắt. Người đàn ông này thực sự đã nói những điều như vậy!

"Nhưng tôi vẫn phải đi làm!"

“Tôi sẽ chào nhà máy của bạn chỉ trong một tuần thôi. 

Ở lại với tôi và tôi sẽ giúp bạn giải quyết vấn đề này.

Tôi có thể giúp bạn giải quyết vấn đề của Lưu Trường Diệp trước, sau đó bạn có thể đi cùng tôi. "

Triệu An cũng không vội. Anh ta lấy ra một điếu thuốc, không hề thúc giục mà châm lửa: “Em có thể suy nghĩ cẩn thận.”

Vốn tưởng rằng đối phương cần một chút thời gian, không ngờ Liễu Thục Anh lại quyết đoán nói: “Tôi hứa với anh.”

Sớm thôi...

Triệu An cầm tiền đưa mọi người đến khách sạn đã chỉ định.

Và để người khác giải quyết những vấn đề đó, trong khi anh ngồi trong xe và đợi với Lưu Thư Anh.

“Đừng lo lắng, người tôi đang tìm rất chuyên nghiệp. 

Về sau bọn họ sẽ không bao giờ uy hiếp được Lưu Trường Dã, điểm này ngươi có thể yên tâm.

Tôi hoặc không làm điều đó hoặc tôi làm nó một cách hoàn hảo nhất có thể. "

Triệu An giải thích, lấy địa vị của hắn, làm những việc này kỳ thực rất đơn giản.

Anh ta thậm chí không cần tự mình ra mặt, anh ta chỉ cần tìm những người bên dưới.

Liễu Thục Anh gật đầu. Cô thậm chí không hề nghi ngờ động cơ của đối phương, cũng không nghĩ đến những vấn đề liên quan.

Bởi sau khi con trai cô bị giáo viên bắt gặp đang xem tạp chí khiêu dâm, cô biết con trai mình đã thay đổi và trở nên khao khát những thứ giữa nam và nữ.

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Không sao đâu, cứ chờ đi."

Triệu An lấy ra một lon nước uống không chút do dự. Thay vào đó, anh ta nhìn nghiêng về phía Lưu Thư Anh.

Đêm nay, người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp này chính là con mồi của anh, món quà trên giường của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1338: Thiết kế người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (4)

Không lâu sau, Lưu Trường Dã đi ra, đi cùng một người đàn ông với vẻ mặt kiêu ngạo. 

Có vẻ như anh ấy rất coi thường Lưu Trường Dã...

Phía sau hắn có vài người đàn ông ngoan ngoãn đi theo, cùng một người phụ nữ mặc váy lộng lẫy. 

Cô ấy trông giống như một gái điếm với lớp trang điểm đậm. 

"Làm xong đi, ta sẽ khiến những người đó rời khỏi thành phố này, không bao giờ quay lại."

Triệu An lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, giống như vừa giết một con chó. 

"Anh đã giết ai đó à?"

Liễu Thục Anh che miệng lại, giống như muốn giết người, bịt miệng cô ấy. 

Cô có chút sợ hãi trong giây lát. Lời cầu cứu của cô ấy thực sự đã dẫn đến cái chết của cô ấy! 

Triệu An nhéo ngực Liễu Thục Anh, cười dâm đãng nói: “Không.

Cứ để họ đi.

Tôi không có đủ khả năng để giết người vì con trai ông! "

Liễu Thục Anh sợ đến mức vỗ ngực, nhìn người đàn ông một cách mê hoặc. Thực sự cô cảm thấy có chút phức tạp. Cô thực sự muốn ngủ với bạn cùng lớp của con trai mình và một chàng trai trẻ. 

Đối với cô, chuyện này giống như bò già ăn cỏ non. 

Lẽ ra tôi phải hạnh phúc. 

Nhưng sao lại có chút gì đó u sầu? 

Có lẽ vì đã là vợ nên phải lừa dối sau lưng chồng. 

"Cảm ơn."

“Không có gì, chúng tôi chỉ đang thỏa thuận thôi, hãy đi nói chuyện với con trai ông.

Sau đó em sẽ là của anh trong một tuần, hãy để anh ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Ăn những gì cần ăn, uống những gì cần uống, đừng đặt quá nhiều gánh nặng cho bản thân, đợi đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc. "

Ngược lại, Triệu An nói với vẻ rất ân cần, dường như là vì lợi ích của bạn học. 

Thực chất là để cho hắn tiếp tục hưởng thụ. Bây giờ Lưu Trường Dạ chắc chắn sẽ sợ chết khiếp. Nếu Trương Trường tiếp tục khuyến khích anh ta, anh ta có thể sẽ làm những việc khác không thể kết thúc. Sau đó hắn có thể ra ngoài trao đổi với Lưu Thục Anh. 

Liễu Thục Anh gật đầu, mở cửa xe bước ra ngoài. 

Vừa nhìn thấy con trai, ông đã tát thẳng vào mặt nó, ánh mắt vô cùng tức giận, đau khổ và giận dữ: “Về nhà mà ngẫm nghĩ đi!”

Liễu Trường Dạ sờ lên gò má bị đánh, im lặng cúi đầu. Anh ấy sẽ không quay trở lại. 

Trương Trường nói rằng anh ấy sẽ bình tĩnh lại và đi ăn tối sau. 

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy không nên tự mình chạy ra ngoài. Nếu nó muốn chơi thì nên chơi cùng nhau, như vậy mới an toàn! 

"Con hiểu rồi, mẹ."

Hoàng Mao còn lại xoa tay, bối rối rời đi. 

Họ không dám nói chuyện với Lưu Thư Anh. Bọn họ tựa hồ biết đối phương nhất định có lai lịch, nếu không sao có thể khiến bọn họ rời bỏ quê hương. 

"An thiếu gia, mọi việc đã giải quyết xong."

Một người đàn ông mặc đồ hiệu nổi tiếng bước tới. Anh ta là cấp dưới của Triệu An và có quan hệ tốt trong gia đình. 

Có sự giúp đỡ của mối quan hệ của Triệu An, chúng ta có thể tiến lên một tầm cao hơn. Nói là hợp tác nhưng thực chất lại gần giống như nô lệ.

"Được rồi, vậy thì cậu về trước đi."

Triệu An gật đầu, bảo người đàn ông về trước. 

Anh không thích đến câu lạc bộ nơi cậu chủ trẻ gặp nhau. Đúng là ở đó có rất nhiều người đẹp trẻ tuổi. 

Đáng tiếc đều là đồ xấu, phụ nữ ở đó không có sức hấp dẫn với anh. 

Ngược lại, anh lại bị thu hút nhiều hơn bởi một gia đình tốt bụng và trong sạch. Muốn chơi thì nên chơi thứ mình thích. Đó không phải là gái điếm, đâu có nhiều sự lựa chọn như vậy. 

Anh đưa Liễu Thục Anh về biệt thự của mình...

Khi nhìn thấy biệt thự tráng lệ, Lưu Thư Anh sững sờ. 

Cô biết Triệu An giàu có, nhưng không ngờ anh lại giàu đến thế. 

Trang trí ở đây rất đẹp...

Nhìn bàn ghế và cách bày trí, ngay cả một người thuộc tầng lớp lao động như cô cũng thấy rất tuyệt. 

"Bạn có giàu không?"

Liễu Thục Anh không khỏi hỏi, cô không phải là loại nữ nhân không thích nghèo khó, ưa giàu có. 

Chỉ là không có người phụ nữ nào không thích tiền cả. 

Nếu Triệu An giàu có, có lẽ có thể giúp đỡ con trai mình một ít. 

“Nói chung vẫn còn hàng chục tỷ thanh khoản.”

Triệu An không hề khoe khoang. Anh ấy làm trong ngành và công ty chưa được niêm yết. Thứ anh ta đưa ra nhiều nhất là một số cổ phiếu chia cổ tức. 

Việc niêm yết cổ phiếu thực sự có thể làm tăng tài sản của bạn lên hàng chục lần. 

Nhưng không cần, hắn không thiếu tiền, hắn chỉ kiếm tiền để chơi với phụ nữ. 

“Được rồi, đừng nghĩ về nó quá nhiều.

Đi tắm và vui vẻ chút đi, em biết anh rất quan tâm đến em mà.

Tôi thực sự muốn làm tình với bạn trong khi chúng tôi đang chèo thuyền.

Nhưng tôi đã kìm lại, tôi không muốn làm tổn thương bạn! "

Triệu An sờ sờ gò má của Liễu Thục Anh, sau đó ôm thật chặt, dùng cái miệng to của mình bao phủ cô.

"Ờ!" 

Nếu như trước đây Liễu Thục Anh không bị thuyết phục thì hiện tại cô đã chấp nhận số phận của mình, thậm chí còn có chút tình cảm với Triệu An. 

Người đàn ông này không hề ép buộc cô, điều này khiến cô rất vui. Ít nhất thì đúng là người đàn ông đó muốn cô, đúng là anh ta muốn đụ cô, và đúng là cô vẫn có sức quyến rũ! 

Người phụ nữ trưởng thành buông tay rất nhiệt tình. Cô ấy không hề vật lộn chút nào. Ngược lại, cô ôm chặt Triệu An, mút mạnh chiếc lưỡi đang đưa ra của anh, khiến Triệu An cảm thấy có chút đau đớn. 

Một lúc lâu sau, Liễu Thục Anh mới đẩy Triệu An ra, mặt đỏ bừng. 

"Tôi đi tắm."

Cô biết sau này mình sẽ phải trải qua những gì, hơn nữa cô cũng không còn là một cô gái trẻ nữa, sẽ chỉ bị đụ thôi. 

Hơn nữa, cô không nói ra, nhưng thực ra cô rất mong chờ con cặc lớn của Triệu An, đối với một người phụ nữ trưởng thành đã lâu năm. 

Một con gà trống như thế này thực sự rất hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1339: Được hưởng mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp

Nhìn Lưu Thục Anh đi vào phòng tắm...

Triệu An bình tĩnh hút một điếu thuốc rồi theo anh vào phòng tắm. 

Vì chúng ta muốn chơi nên tắm vịt quan chẳng phải sẽ vui hơn sao? 

"A! Sao ngươi lại vào? Không, ra ngoài...ah!"

Lưu Thư Anh ngửa đầu ra sau, mông cô bị ấn vào một con cặc nóng bỏng. Là người từng trải qua, cô biết đó là cặc của đàn ông. 

Triệu An mút cổ Liễu Thục Anh, dùng bàn tay to xoa bóp ngực cô, "Em thật xinh đẹp, anh rất thích em."

Những lời yêu thương đơn giản khiến Liễu Thục Anh ậm ừ không nói nên lời. Cô dựa vào anh và để anh di chuyển tay lên xuống.

Bộ ngực được vuốt ve sẽ hơi sưng và đau. Chúng sưng tấy đến mức phình ra bên trong, thậm chí cảm giác đau nhức và tê dại còn truyền xuống phần dưới cơ thể. 

Âm đạo vốn khô khốc bắt đầu rỉ ra một tia tinh dịch, cô đã xúc động rồi! 

"Từ đêm nay trở đi, em là của anh.

Gọi anh là chồng, em hiểu không? "

Triệu An nhéo mạnh vào mông Lưu Thư Anh, hôn lên má và miệng cô. 

Giọng nói có chút khàn khàn, rất có từ tính, thu hút sự chú ý của phụ nữ. 

"Ừ, chỉ một tuần thôi.

Bạn đã chuẩn bị bao cao su chưa?

Tôi chưa tiệt trùng, đừng xuất tinh vào! "

Lưu Thư Anh hào phóng nói rằng cô chỉ có một yêu cầu, đó là không được bôi kem. Ít nhất điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi có thể dành một mảnh đất tịnh cho chồng tôi. Bị thâm nhập và xuất tinh là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Cái trước là xâm lược, cái sau là chiếm đóng! 

Triệu An nhéo mạnh bộ ngực của Liễu Thục Anh, lưỡi lướt qua làn da tái nhợt của cô, "Em là người phụ nữ của anh, anh đương nhiên có thể xuất tinh vào bên trong em!"

"Mày điên à!

Sau đó tôi có thể có thai! "

Liễu Thục Anh chịu đựng sự vuốt ve của nam nhân. 

Kiểu vuốt ve này khiến cô có chút nghiện. Phải nói rằng cô rất thích vòng tay của người đàn ông đó. 

“Nếu em có thai thì sinh đi, anh sẽ nuôi em. Em sợ gì?”

Triệu An sẽ không bỏ lỡ cơ hội tẩm bổ cho một phụ nữ trưởng thành. Thật thú vị khi nghĩ rằng những người phụ nữ này vì tuổi tác đã có địa vị trưởng lão trước mặt anh ta mà phải hạ thấp phẩm giá trưởng lão của mình để nối dõi tông đường sao? 

Thông thường, tôi sẽ không thể làm được điều đó. Tuổi tác luôn là một khoảng cách rất lớn...

Và bây giờ anh ấy có thể chơi đùa với những người phụ nữ trưởng thành này một cách vô đạo đức, có thú vị không? 

Nghe người đàn ông đó nói xong, Lưu Thục Anh tức giận nói: "Anh điên à? Tôi đã già rồi, còn muốn tôi sinh cho anh một đứa con à?"

Loại chuyện này thoạt nghe có vẻ rất vô nghĩa, và nó là một việc vô đạo đức. 

Nếu có người phát hiện ra thì thật buồn cười. Hơn nữa, cô ấy cũng đã ngoài bốn mươi rồi. Nếu cô ấy có thai, dù không có ai nói cho cô ấy biết thì cô ấy cũng xấu hổ chết mất! 

“Anh sợ gì? Tôi sẽ cho anh một căn nhà và để lại cho con cái chúng ta.

Tôi sẽ cung cấp cho bạn 20.000 nhân dân tệ mỗi tháng làm chi phí sinh hoạt và con cái của chúng tôi sẽ nhận được nền giáo dục tốt nhất.

Cô ấy là sản phẩm của tình yêu của chúng tôi! "

Triệu An cười dâm đãng, không ngừng mài dương vật của mình qua lại trên háng cô. Sự tiếp xúc của quy đầu và âm vật khiến cơ thể mảnh dẻ của Lưu Thư Anh không ngừng run rẩy, khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Thân thể cường tráng cùng ham muốn tình dục dâng cao đã khiến cho dục vọng của Liễu Thục Anh bùng cháy. 

Anh bế Liễu Thục Anh lên, đi vào phòng ngủ đè cô lên giường. 

Cô không có thời gian để chuẩn bị, cơ thể cô đã sẵn sàng rồi. 

Cặp mông béo đang đung đưa ở đó, đùi cô ướt đẫm mồ hôi. Triệu An cuối cùng cũng không chịu nổi mùi của cơ thể cô, nhanh chóng thọc phần thân dưới của mình vào trong lồn mẹ Lưu Trường Dã. 

"A... nhẹ nhàng thôi... nó to quá..."

Liễu Thục Anh cau mày. Phần thân dưới của cô ấy dường như bị xé làm đôi. Nó quá dày và dài. Con gà trống này đã vượt quá sức chịu đựng của cô. 

Những ngón tay của cô ấn vào âm vật và chơi đùa với nó liên tục, trong khi phần thân dưới của cô tiếp tục đẩy mạnh, khiến Lưu Thư Anh rên rỉ và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường. 

Những làn sóng ngứa ran bắt đầu truyền đến từ vùng nhạy cảm của cô, khiến cô không thể tự chủ trong một thời gian dài...

Cảm giác tê dại đó thật hạnh phúc và hấp dẫn. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, Lưu Thư Anh sớm chìm đắm trong khoái cảm và không thể tự thoát ra được. 

Ngay sau khi bị Triệu An giở trò, Liễu Thục Anh rên rỉ, toàn thân căng thẳng, hai chân to trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân nảy lên, mười ngón chân ngọc cứng ngắc hướng về lòng bàn chân. Dường như cô ấy đang đạt đến cao trào, hưng phấn đến mức không thể tuyệt vời hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi mở mắt ra, đôi mắt mơ hồ. 

"Nó có mát không?"

Liễu Thục Anh ánh mắt có chút mơ hồ. Cơn cực khoái này khiến ham muốn tình dục của cô hoàn toàn bùng nổ! 

Cô không trả lời mà thay vào đó quấn chặt lấy eo Triệu An, điên cuồng vặn vẹo eo để đón nhận lực đẩy của Triệu An, cô phát điên! 

Các cơ của thành trong âm đạo bị ép chặt vào dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái...

Triệu An không có chút phản kháng nào dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo...

Khi bụng dưới của Triệu An và mông của Lưu Thục Anh không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào tử cung, hai chân của Lưu Thư Anh dường như bị tách ra một góc, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An thuận tiện hơn. 

Sự hợp tác tích cực của Lưu Thư Anh khiến Triệu An càng phấn khích hơn. Anh không thể không quan tâm đến vẻ đẹp và bắt đầu thúc mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1340: Tận hưởng người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (1)

Bang bang bang bang! 

Một vở kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong phòng, với hai con sâu trần truồng xếp chồng lên nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào trong người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Mặt người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ. 

Anh rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trông già hơn đàn ông rất nhiều, lẽ ra cô ấy phải là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Mặc dù không còn trẻ nhưng làn da của anh ấy rất trắng trẻo và thanh tú, làn da của anh ấy bóng loáng vì mồ hôi. 

Người phụ nữ có mái tóc dài trải dài trên gối, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và lem luốc. Dù khóe mắt đã có vài nếp nhăn nhưng đôi lông mày thon, đôi mắt trăng lưỡi liềm, chiếc mũi cao, mũi béo và nhô ra, đôi môi dày và rộng khiến cô trông không hề trẻ trung mà đầy nữ tính. 

Bình thường cô ấy có thể vẫn cảm thấy đàng hoàng, nhưng cô ấy có chút năng lượng đĩ trong xương, khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng muốn được đụ. 

Lúc này cô không có chút tôn nghiêm nào, hai mắt nhắm chặt.

Bởi vì bộ phận sinh dục bị kích thích, lông mày của cô ấy nhíu lại, tĩnh mạch trên trán phồng lên, lỗ mũi không ngừng co lại và giãn ra, chứng tỏ cô ấy đang rất hưởng thụ khoái cảm thể xác. Miệng cô ấy có hình miệng cô ấy, là hình miệng cô ấy khi bú một con cặc lớn, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng kêu tục tĩu.

Bộ ngực to và mềm, quầng vú cũng rất lớn, cỡ bằng một tách trà. Núm vú đứng như táo tàu. Núm vú và quầng vú có màu nâu đỏ. Có vẻ như bộ ngực đã được bú sữa mẹ. Núm vú và quầng vú bị hút lâu ngày trở nên dày, dài và đầy đặn.

"Vợ...em có vui không?"

Triệu An thở dốc. Tác động của vẻ đẹp gợi cảm bên dưới mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều...

Loại gà trống đó được bọc trong một ống bọc thịt kín hơi, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể chúng là những ống hút nhỏ...

Khi co giật có cảm giác ngứa ran khó chịu, giống như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và khiến mọi người muốn tăng tốc độ co giật để có thêm khoái cảm! 

"Ồ... à... ừm... thật... thoải mái... sắp tới... oooh... ah..."

Lưu Thư Anh đã lên đỉnh ba lần và vẫn còn nhạy cảm như vậy. 

Thân thể căng thẳng, ngón chân ngọc căng cứng, hô hấp cực nhanh, âm đạo co rút, vặn vẹo từng đợt, suýt chút nữa làm gãy cặc Triệu An! 

Bang bang bang bang! 

Triệu An vỗ mạnh vào mông to của Liễu Thục Anh, khiến cặp mông sáp của cô đỏ bừng, "Gọi tôi là chồng!"

"Oooh...ah...chồng...đụ em...ah...nhanh lên...đụ em...ah...thật tuyệt...con cặc to như vậy...đụ em đi..."

Liễu Thục Anh cũng trả lời một cách cuồng nhiệt không kém. Dù sao cô cũng đã đồng ý với Triệu An, có lẽ cô cũng nên cố gắng hết sức để phục vụ anh ta. Cô cũng rất thoải mái nên không cần phải làm nũng. Điều cô cần làm là tận hưởng khoảnh khắc này. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành đã có gia đình nên không có gì phải xấu hổ. 

Triệu An cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê dại của cực khoái dâng trào trong tim và não anh tê dại. 

Lúc này mới làm tình được mười lăm phút nhưng anh đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

Có lẽ là vì người phụ nữ trưởng thành trước mặt cuối cùng cũng đã ở trong tay anh, có thể hưởng thụ nên mới có cảm giác nhói đau như vậy, khiến khoái cảm đến rất nhanh. 

"Tôi tới đây..."

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt tinh dịch vào tử cung của con đĩ già. 

Liễu Thục Anh cố ý giơ hai chân trắng nõn của mình lên, ôm chặt lấy eo của người đàn ông, dùng sức kéo cô vào lòng, để người đàn ông lần nào cũng có thể xuyên vào phía dưới, một tiếng bốp, rất nhiều chất lỏng nhớp nháp bị ép ra! 

Quy đầu ép mạnh vào miệng tử cung, va chạm gây ra cảm giác tê dại khiến ngay cả những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng phải run rẩy. Mười ngón chân ngọc xanh bị ép chặt vào nhau. 

Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

Bang bang! 

Cặp mông đồng thau đung đưa trước cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Thường có thể thấy một con cặc to lớn lờ mờ ở giữa mối liên hệ giữa hai bên. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! 

Hai miếng thịt ngao màu nâu hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc dày đặc. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

"A! Sắp tới... xuất tinh cho ngươi... xuất tinh cho ngươi... con đĩ của ta... bắn chết ngươi đi!"

Triệu An tức giận gầm lên, tựa hồ không còn cảm giác được tê dại ở thắt lưng nữa, vui mừng đến không nói được nữa. 

"Ừm... đừng... à... kéo nó ra... kéo nó ra nhanh lên..."

Liễu Thục Anh đột nhiên nhớ tới cái gì, bắt đầu vùng vẫy. 

Kết quả, Triệu An một tay ấn sau gáy không cho cô cử động, tay còn lại vòng qua ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực to tròn trịa đến mức không thể ôm nổi, phần thân dưới vẫn bị đánh mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1341: Thưởng thức người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp II

Liễu Thục Anh không biết lấy đâu ra sức lực để lật đổ người đàn ông trên người mình. 

Kết quả là động tác như vậy đã khiến cặc trong âm đạo của Triệu An bị nén lại...

Một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra và xuất tinh sâu vào tử cung của mẹ Lưu Trường Nghiệp. Sau đó Triệu An mềm nhũn nằm ngửa, mẹ của Lưu Trường Dạ cũng nằm bất động dưới Triệu An.

Cả hai đều thở hổn hển. Cảm giác cùng nhau lên đỉnh thật tuyệt vời. Sự kết hợp giữa nước và sữa có thể rút ngắn khoảng cách bên trong rất nhiều. 

Một lúc lâu sau, Liễu Thục Anh mới nhẹ giọng nói: “Anh khiến tôi phản bội chồng mình!”

Cô không muốn bị Triệu An bôi kem. 

Tử cung lẽ ra thuộc về chồng lại bị người đàn ông khác chiếm giữ là có ý nghĩa gì? 

Lừa dối hay phản bội? 

“Anh sẽ là chồng của em trong tuần này!

Hãy gọi cho chồng bạn! "

Triệu An vỗ nhẹ vào mông của Lưu Thư Anh, sau đó bắt đầu co giật con cặc của anh ta từ từ trước khi nó yếu đi sau khi xuất tinh. 

"Ừm...ah...chồng...ah...không nữa...anh...sao...anh vẫn cứng đầu thế..."

Trong giọng điệu của Lưu Thư Anh không có chút trách móc nào. Rõ ràng đó là một điều ngạc nhiên mà cô ấy thậm chí còn không nhận ra. Cô háo hức muốn được bắn thêm một lần nữa, không, rất nhiều lần. 

"Vẫn còn sớm lắm!"

Triệu An đè lên Liễu Thục Anh, bắt đầu chạy nước rút, túi trứng đập vào mông cô phát ra âm nhạc tục tĩu, cộng thêm tiếng rên rỉ khóc lóc của người phụ nữ, thật sự rất kích động, đàn ông đích thực lúc đó chính là như vậy! 

"A...ồ...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Liễu Thục Anh có chút choáng váng, túm lấy tóc Triệu An, bật dậy. 

Kiểu làm giàu này mê hoặc cô ấy và khiến cô ấy phải suy nghĩ về nó. 

Triệu An ngừng nói...

Thay vào đó, anh ta đâm thẳng vào cơ thể của Lưu Thư Anh, tận hưởng sự nhéo và mút của người phụ nữ đã có chồng này. 

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành thật thoải mái khi véo và bú. 

Đặc biệt trên người một người phụ nữ đầy đặn và gợi cảm, giống như nằm trên một tấm nệm cao cấp. 

Cảm giác này thật đáng nhớ và bạn có thể dựa vào đó khi mệt mỏi. 

"Ôi... à... ghê tởm... à... sâu quá... à... tại sao... lâu quá... dày quá... ôi... nhẹ nhàng... ghét... à... nó sẽ gãy... ừ hừ... à... chồng... sao... anh muốn đụ em... à... tôi... già rồi... à... ghét... bú... ngực ngứa quá..."

Lưu Thư Anh không ngừng thở hổn hển, nhìn người đàn ông trong mắt cô, người quá ám ảnh về bản thân và quá mạnh mẽ.

Cô ấy đã có chút lạc lõng, có chút ám ảnh. 

Một người phụ nữ bốn mươi hai tuổi trưởng thành có thể nở rộ tuổi thanh xuân lần thứ hai và tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Loại chuyện này rất khó khăn. 

"Bởi vì ta thích ngươi... Lưu Thục Anh... Ta sẽ vĩnh viễn đụ ngươi... Đụ ngươi cho đến khi ngươi... chết... Địt ngươi cho đến chết... để ngươi cho ta một đứa con trai... Đụ ngươi đến chết!"

Triệu An nói những lời này không có nhiều lý do, cũng không cần dỗ dành nữ nhân. Tất cả những gì anh cần làm là tự biến mình thành kẻ ngốc. Chỉ cần anh ấy cảm thấy thoải mái thì mọi chuyện khác đều dễ dàng nói ra.

Hai chân thon dài xinh đẹp kẹp chặt lấy thân thể Triệu An, cái mông mập mạp dùng sức đẩy lên...

Con cặc to lớn của Triệu An từ từ đưa vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Bạch Tuyết. 

Triệu An đè lên thân thể trần trụi mềm mại của Bạch Tuyết, háng anh đặt giữa hai chân dang rộng của cô. Con cặc dày đặc của anh cắm sâu vào âm đạo Bạch Tuyết, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, con cặc to lớn dưới háng anh bắt đầu chậm rãi co giật. 

Trên cặc có một gói tinh tế và bó sát, ấm áp và dễ chịu khiến dương vật vô cùng sướng. 

Cùng với sự vùng vẫy của người phụ nữ, phần thân dưới của cô ấy co rút và vặn vẹo, da thịt âm đạo bị cọ xát thành từng lớp. Cô không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của con gà trống. Thay vào đó, cô dường như đang tích cực mút, cọ xát từng tấc cặc khiến anh không thể dừng lại. 

Gà trống mỗi lần vào là trực tiếp đâm vào chỗ sâu nhất, mỗi lần mở quy đầu là lỗ thịt run lên. 

Và mỗi lần rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo lại chảy ra ngoài. 

Với những cái tát và tác động của bộ phận sinh dục, chúng bắn tung tóe ra mọi hướng. 

Đâm qua đẩy lại như vậy một lúc, Triệu An cuối cùng cũng rút cặc ra, mông nảy lên cao, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm đạo của Liễu Thục Anh. 

Thân gà được làm ẩm bằng tinh dịch, sáng bóng và đầy cứng cáp. Cơ thể của con gà trống thậm chí còn hung dữ hơn. Các mạch máu đã hiện rõ. Quy đầu màu đỏ tím sưng lên bằng nắm tay của một đứa trẻ. Cửa âm đạo chứa đầy nước tình yêu và đã mở sẵn. Âm hộ cực kỳ tắc nghẽn và trông giống như một chiếc khuyên tai.

"Con điếm... đụ chết ngươi... lần đầu tiên... ta nhìn thấy ngươi... ta đã muốn đụ ngươi... đĩ... bây giờ... ngươi vẫn chưa bị ta... đụ... khi... Lưu Thục Anh... ta muốn đụ ngươi... đến hết đời..."

Triệu An giận dữ chửi bới, như bị quỷ ám một nửa. 

Tuy nhiên, Lưu Thư Anh nhìn Triệu An với vẻ mặt kỳ lạ, như thể cô là nỗi ám ảnh trong lòng anh. Cô ấy có thực sự quyến rũ đến vậy không?

"Hmm...ah...đụ em...chồng...ồ...vâng...dữ dội quá, ồ...anh hung dữ quá...ồ...điều này...tuyệt quá...chồng...em muốn...ah...em muốn anh đụ em...uh huh!"

Liễu Thục Anh không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng dưới Triệu An, rất nhanh đã đạt đến cực khoái. Cơ thể và bụng dưới của cô run rẩy, tiếng hét của cô ngày càng to hơn, cô rên rỉ lớn từ cổ họng và tiếng đập vẫn tiếp tục. 

Cô cảm thấy cặc của người đàn ông giống như một cái máy, bơm liên tục và mãi mãi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1342: Thưởng thức ba người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp

Lưu Thư Anh đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, và cô ấy không ngừng thở hổn hển. Hai bộ ngực khủng của cô liên tục rung chuyển qua lại theo nhịp bơm, những mảng trắng gần như làm cô lóa mắt. 

Núm vú cực kỳ cương cứng và da thịt trắng nõn của bộ ngực dao động dữ dội khi Triệu An bị đánh. Họ trông cực kỳ gợi cảm và thú vị. 

Nhìn khung cảnh tuyệt vời và thú vị trước mắt...

Triệu An đứng dậy, đặt cặp đùi đang đặt trên vai mình xuống. Anh cúi xuống hôn lên môi Liễu Thục Anh, đưa đầu lưỡi của anh vào bên trong. Anh ta giữ đầu Lưu Thư Anh bằng tay phải và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô bằng tay trái. 

Liễu Thục Anh cuồng nhiệt hôn đáp lại, duỗi đầu lưỡi trộn lẫn với Triệu An, dịch lưỡi không ngừng đan xen, thân dưới không ngừng va chạm, ùng ục, ùng ục! Xèo xèo! Một bản giao hưởng của những âm thanh tanh tách lặp đi lặp lại. 

"Ờ ờ..."

Môi của Liễu Thục Anh bị Triệu An mút, không thể rên rỉ, chỉ có thể phát ra âm thanh trầm đục. 

Lúc này cô vẫn đang dùng hai tay ôm lấy cánh tay Triệu An, đầu óc như bị chập mạch. Cô vẫn bất động, để Triệu An cuối cùng đưa tay ra sau lưng, ôm cô rồi đẩy cô ra. 

"Xì!"

Phải mất hơn mười phút...

Triệu An không còn hài lòng với điều này nữa.

Cô đứng thẳng lên và muốn có lực đẩy tốt hơn. Cô dùng hai tay ôm hai chân dài trắng nõn của Lưu Thư Anh, dang hai chân sang trái phải một góc lớn.

Cặp mông đầy đặn của Lưu Thư Anh bị buộc phải nâng lên cao. Mông được nâng lên khỏi giường và được nâng đỡ bởi vòng eo thon gọn của cô. Toàn thân bị ép làm đôi. Sau khi điều chỉnh tư thế quan hệ tình dục...

Triệu An hạ người xuống tư thế ngồi xổm, đồng thời nghiêng cặc và thắt lưng về phía trước, bắt đầu phát triển sâu hơn, với tốc độ bền bỉ và hiệu quả cùng sức mạnh to lớn. 

Nó được nhét lên xuống như một đống, nước trắng đã tràn ra ngoài. Thân gậy dính đầy tinh dịch, hai quả bóng hình quả trứng đập vào hậu môn. Dòng tinh được kết nối bằng các sợi chỉ lên xuống. Tinh dịch sau khi đạt cực khoái nhảy múa quanh bộ phận sinh dục của hai người, họ tiếp tục dâm đãng. 

"A... sâu quá... ôi... cảm giác thật tuyệt... chồng... à... đừng... em sẽ... bị... chết tiệt... à... chồng!"

Liễu Thục Anh không ngừng lên cao trào. Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tấm trải giường dưới người cô đã thấm đẫm tinh dịch...

Con cặc dài và dày của Triệu An mang đến cho cô sự kích thích tình dục chưa từng có. Âm đạo của cô liên tục bị co lại do sự xâm nhập và liên tục bị con cặc đẩy ra. 

Liễu Thục Anh tiếng rên rỉ càng ngày càng nhỏ, kéo dài không ngừng mà cao trào khiến cơ thể cô kiệt sức, yếu ớt. Mồ hôi chảy dài trên mặt, tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán, tóc hồng hào, mắt mờ đi vì dục vọng, bộ ngực run rẩy... Hạ thân Triệu An vẫn đang thọc vào bộ phận sinh dục của cô. 

Tình dục đã đạt tới những khoảnh khắc cuối cùng của nó. 

Hai người hưng phấn rên rỉ, mồ hôi đã ướt đẫm nệm, trong phòng không ngừng kêu cọt kẹt...

Triệu An điên cuồng tát vào bộ phận sinh dục trơn trượt của Lưu Thư Anh, trầm trồ khen ngợi nữ Boss xinh đẹp quyến rũ bên dưới chìm xuống thở hổn hển dưới háng anh. 

Nhìn vào đôi mắt bối rối của Liễu Thục Anh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt, cơ thể như được kích thích, khoái cảm từ thân dưới chạy thẳng lên não. 

"Sắp xuất tinh!"

Triệu An nhận ra điều này nên bơm càng nhanh càng thường xuyên, muốn đẩy thêm vài lần nữa mới xuất tinh. Nếu anh ta không đụ anh ta nhiều hơn, anh ta sẽ kiếm được lợi nhuận. 

"A!...Chồng...ah...cuồng quá!"

Đột nhiên hắn phát ra một tiếng khàn khàn, toàn thân cứng đờ, co giật.

Đây là vô số lần đạt cực khoái của cô. Cực khoái khiến cô vô thức dùng tay ôm lấy eo Triệu An.

Bụng dưới của cô liên tục bị nâng lên và bị tát xuống liên tục. Cơ thể cô theo bản năng cần sự rửa tội của con gà trống, và một số lượng lớn trứng được tập hợp ở giữa cơ thể cô. 

Chỉ là vào lúc này...

Triệu An điên cuồng hét lên, cặc của hắn bị khối thịt mềm mại trong lỗ thịt của Lưu Thục Anh hút vào. Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa và phun ra con của mình. 

Cái rễ dày ép vào cái lỗ nhỏ của Liễu Thục Anh, run rẩy run rẩy, sau đó cô không muốn đâm mạnh vài lần, phịch, phanh, phanh, cuối cùng dừng lại. 

Liễu Thục Anh dưới chân Triệu An toàn thân run lên vì bị tinh dịch tác động, cái bụng phẳng lì căng lên vì tinh dịch. 

Hoa Tâm tuôn ra như nước lũ vỡ bờ, hòa vào lượng lớn tinh dịch của Triệu An, bị dương vật khổng lồ đẩy lùi, chảy vào tử cung. Thân thanh bịt kín lỗ âm đạo, không bị rò rỉ. Thụ thai hoàn hảo là thành công! 

Lưu Thư Anh có thể cảm nhận rõ ràng như thể một quả bom hạt nhân đã phát nổ trong bụng cô. Một cơn khoái cảm bùng nổ đột ngột lan khắp cơ thể cô. Cơ thể cô nhạy cảm như bị điện giật, cơ thể thanh tú lúc nào cũng run rẩy. 

Tâm trí tôi tràn ngập cảm giác bồng bềnh trên mây, bồng bềnh trên mây, không chút căng thẳng hay lo lắng. 

Loại yên tĩnh và thanh thản này, cùng với niềm vui tê dại, khiến cô nghiện!

Một lúc lâu sau, Liễu Thục Anh mới tỉnh lại. Bụng cô săn chắc và căng tới mức tột cùng. Cô cảm thấy có chút khó chịu: "Anh vào nhiều quá!"

Nếu tôi có thai thì sao? Ý tôi là nó! "

"Vậy thì sinh con đi!" Triệu An kiên quyết trả lời.

Nhìn Triệu An ánh mắt, Liễu Thục Anh gật đầu, "Được rồi, ngươi đừng hối hận, ta sẽ không uống thuốc tránh thai!"

Cô không muốn uống thuốc vì nó sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của cô.

Cô muốn hù dọa Triệu An, nhưng không ngờ đối phương lại không hề quan tâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1343: Liễu Thục Anh sa ngã

Liễu Thục Anh thậm chí không biết mình đã bị tra tấn bao lâu...

Triệu An rốt cục xuất tinh lần nữa sau, đè nàng xuống, đi ngủ. 

Người phụ nữ trưởng thành vốn đã kiệt sức không khỏi mím môi chìm vào giấc ngủ sâu. Cô buồn ngủ đến mức toàn bộ sức lực tiêu tan trong lúc cao trào. 

Năng lượng ít ỏi còn lại của cô được dùng để phục vụ đàn ông. Thật kỳ lạ là cô ấy lại có nghị lực như vậy. 

Đồng thời, Trương Trường còn đưa con trai của Lưu Thư Anh là Lưu Trường Diệp đến quán bar uống rượu và làm gái mại dâm cho anh ta. 

Cả hai bắt đầu chơi cùng với các bạn của mình và Trương Trường được tham gia cùng với Hậu Linh, con trai của hiệu trưởng. 

Ba người đàn ông chơi cùng một con điếm, dù kiệt sức cũng không thể thỏa mãn một người phụ nữ. 

"Trương Thường, ngươi cho rằng mẹ ta cầu cứu ai?"

Liễu Trường Dạ không phải kẻ ngốc. Anh ấy biết rằng mẹ anh ấy chắc chắn đang tìm ai đó. 

Chỉ là lúc hắn ra khỏi đồn cảnh sát cũng không thấy Triệu An, tự nhiên không biết là ai. 

Vẻ mặt của Trương Trường có chút kỳ lạ: “Tôi nên tìm Triệu An, bạn cũng biết rằng con đường của anh ấy rất rộng rãi.

Mẹ bạn có dáng người đẹp quá. Nếu Triệu An yêu mẹ thì con sẽ có thêm một người cha, haha! "

“Đi đi, mụ mụ mặt vàng của ta sẽ không bị Triệu An hấp dẫn đâu.”

Liễu Trường Dạ cũng không nghĩ như vậy. Anh ấy không hề có ham muốn tình dục với mẹ mình, hoặc anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến điều đó.

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." 

Hậu Linh cười lạnh. Anh ấy đã đoán được điều gì đó, nhưng anh ấy vẫn chưa tiết lộ nó. Sẽ không có ý nghĩa gì khi nói điều đó. Sẽ tốt hơn nếu đợi cho đến khi anh ấy tự mình phát hiện ra. 

nửa đêm...

Sau khi Triệu An tỉnh lại, hắn lại lao tới Lưu Thục Anh. 

Liễu Thục Anh không bao lâu liền tỉnh lại. Trong lúc bàng hoàng, cô theo bản năng nâng mông lên, chịu đựng những đợt sóng va chạm liên tiếp của người đàn ông. 

Xoay người sang một bên, Triệu An ôm cô từ phía sau, lại bắt đầu đánh cô. 

Như thể được đưa vào từ phía sau, tấm nệm rung chuyển và phát ra tiếng cọt kẹt...

Nó đặc biệt chói tai vào một đêm yên tĩnh. 

"KHÔNG!"

Liễu Thục Anh hừ một tiếng, đột nhiên toàn thân bắt đầu run rẩy, đôi mắt đẹp trợn ngược...

Cùng lúc đó, một lực hút mạnh từ sâu trong âm đạo truyền đến, hút thật chặt con cặc. 

Hoa Tâm run rẩy, thành âm đạo xuất hiện từng đợt co giật co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy qua quy đầu...

Anh lên đỉnh với một tiếng hét vô cùng thoải mái. 

Triệu An căn bản không chịu nổi phản ứng của nàng...

Khi Liu Shuying rên rỉ và hét lên đầy dục vọng, hai hòn bi của cô bắt đầu co giật, quy đầu tê cứng, toàn thân run rẩy, xương cụt và cột sống căng cứng lại, tinh dịch tích trữ lâu ngày bị xuất tinh một cách điên cuồng. ’

Triệu An ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Lưu Thư Anh, kéo cô vào lòng, cong mông cô, đưa cặc của anh vào sâu nhất có thể, chạm đến lối vào tử cung của cô! 

Tinh dịch không chút dè dặt phun sâu vào cơ thể cô, đổ vào tử cung trưởng thành và ấm áp! 

Lưng tôi đau nhức và tê cứng, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng tôi cũng cảm thấy một sự mềm mại dễ chịu vô cùng. 

Cơ thể trắng như tuyết của Liễu Thục Anh đột nhiên căng thẳng, tay chân như bạch tuộc, quấn chặt lấy lưng và eo của Triệu An. 

Khi một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ quy đầu sưng tấy. 

Hai dòng tinh dịch gặp nhau và hòa quyện sâu trong âm đạo của cô, từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ lần lượt phun ra, như dòng nước chảy vào âm đạo của cô! 

Nghỉ ngơi một lát...

Triệu An bế Liễu Thục Anh đặt vào bồn tắm, tận hưởng làn nước. 

Bồn tắm công nghệ cao có nhiều cửa xả nước, có thể xả ra dòng nước mạnh một cách rõ ràng để xoa bóp cơ bắp. 

Liễu Thục Anh không ngừng ngân nga vui vẻ, mồ hôi đầm đìa. 

Dựa vào trong ngực Triệu An, hắn yếu ớt nheo mắt lại. 

Buồn ngủ và mệt mỏi, "Mấy giờ rồi?"

"Ba giờ."

Triệu An sờ sờ hai bộ ngực khủng, thật lớn. 

Nếu bạn đang mang thai, bạn có thể phát triển lần thứ hai! 

"Anh đúng là một con thú, anh đã đụ tôi vào lúc nửa đêm."

Giọng nói của Liễu Thục Anh có chút khàn khàn. Cô ấy không uống nước và hét rất lâu. Cô ấy chắc chắn sẽ bị khàn giọng. 

“Chúng ta đi ăn chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm nhé.”

Triệu An đón Liễu Thụ Anh, ăn một bữa thịnh soạn. 

Đương nhiên sau đó sẽ có bảo mẫu tới lo liệu. Sau khi ăn uống xong, anh ôm Liễu Thục Anh về phòng ngủ. 

Cho đến ngày hôm sau, Liễu Thục Anh vẫn còn ngơ ngác...

Triệu An lại bắt đầu một đợt huấn luyện cương cứng buổi sáng mới! 

Bang bang bang bang! 

Một chuỗi âm thanh thịt va chạm đều đặn vang lên...

Triệu An đè Lưu Thư Anh xuống dưới, đặt hai chân xinh đẹp của cô lên vai cô cho đến khi đối diện nhau, buộc cặp mông béo của người phụ nữ đã có chồng mông to này hướng lên trên, vào tư thế thụ tinh tiêu chuẩn! 

"Hãy mang tất và giày cao gót vào!"

Lưu Thư Anh thầm nguyền rủa một con thú, sau đó lấy chiếc tất ở bên cạnh và mặc vào. 

Triệu An kéo Liễu Thục Anh đến bên giường, xoay người cô lại, nằm trên giường. 

Lập tức, hai đùi to dài đứng cạnh giường, thẳng tắp to lớn, tản ra một loại đẹp đẽ kỳ lạ, sau đó chậm rãi khoác lên đôi tất lưới đen quyến rũ...

Mang đôi giày cao gót miệng cá tám centimet màu đỏ tía. 

Hai cái đùi to và dài bỗng chốc biến thành đôi chân dài miên man trong đôi tất chân vô cùng quyến rũ! 

Con cặc của Triệu An đã cương cứng khi nhìn thấy nó! 

Con cặc cọ xát lên xuống trên chiếc tất lưới gợi cảm, cảm giác chạm nhẹ và gãi trên quy đầu đã kích thích thần kinh. 

Chạm vào đôi chân xinh đẹp bằng giày cao gót bằng cả hai tay, họ quả thực là đôi chân dài quyến rũ và gợi cảm. Chắc chắn, một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con thì rất gợi cảm, ăn mặc một chút trông thật gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1344: Liễu Thụ Anh sa ngã 1

Giữ con cặc lớn và nhắm nó vào giữa hai chân ở phía trên của chiếc tất...

Triệu An bàn tay to dùng sức nhào nặn cái mông mập mạp của mỹ nhân trưởng thành này, cặp mông to phải được đụ từ phía sau mới thoải mái, "Em yêu, anh muốn vào!"

"Vào đi chồng!"

Liễu Thục Anh hừ một tiếng, nhưng cô thực sự không còn sức lực để động đậy. Cô chỉ cảm thấy nóng rát ở mông, và một con cặc nóng bỏng lại kéo âm hộ chật hẹp của cô mở ra. 

Trục dày của vòi lấp đầy âm đạo và có cảm giác rách nhẹ. Bạn phải dang rộng đùi hết mức có thể để chứa được con cặc to lớn, 'À! ' Thời điểm chèn. 

Cả hai cùng thốt ra những tiếng thở dài mãn nguyện. 

Liễu Thục Anh cảm giác được khoái cảm đó lại đến, thoải mái đến mức cô không khỏi ậm ừ! 

Triệu An cúi đầu, có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình ra vào từ cái mông to béo của mình...

Nhìn con cặc của mình ra vào lồn một người vợ trưởng thành, tôi thực sự có cảm giác thỏa mãn, con cặc của tôi căng lên vì phấn khích! 

Đây là mẹ ruột của bạn cùng lớp tôi. 

Vì có chuyện xảy ra với bạn cùng lớp nên tôi phải bò lên giường! 

"Em có thích nếu anh làm tình với em không?"

Liễu Thục Anh hừ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn Triệu An dâm đãng, "Nếu như ngươi thích... Sớm muộn gì ta cũng bị chết tiệt... Ngươi còn có... sáu ngày... a... mẹ kiếp ta..."

Ánh đèn sáng rực chiếu sáng cả căn phòng mà không chói mắt. Nhiều ánh sáng được phản chiếu từ trần nhà và rất dịu mắt. 

Trong căn phòng sáng sủa, trên chiếc giường trắng, Liễu Thư Anh với vòng eo và mông đầy đặn đang khỏa thân nằm trên giường. Phần thân dưới của cô ấy đang mang một đôi tất lưới gợi cảm màu đen quyến rũ, đồng thời cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tía. 

Những ngón chân được tỉa gọn gàng ép vào nhau, hai ngón chân bằng ngọc nhô ra khỏi miệng con cá. Họ giẫm mạnh lên phần trên của giày và nắm lấy phần trên để duy trì thân hình run rẩy. 

Thân hình cao lớn, mập mạp, trưởng thành có từng đợt da thịt chảy ra đều đặn. 

Mỗi lần da thịt nổi lên sẽ luôn kèm theo tiếng rên rỉ của Liễu Thục Anh. 

Một chàng trai trẻ với dấu vết tuổi trẻ mơ hồ trên khuôn mặt đang chạy nước rút phía sau Lưu Thư Anh cao lớn với một con cặc tỷ lệ nghịch với tuổi tác của anh ta. 

Có lẽ vì khó chịu nên Liễu Thục Anh chỉ ngâm nga mãi. Cô đưa con cặc của mình vào từng chút một và đẩy nó tám hoặc chín lần liên tiếp. Lực đẩy cuối cùng đâm sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, toàn bộ tinh dịch nóng ẩm bên trong đều bị ép ra khỏi âm đạo của cô. 

Tinh dịch dính dính bị con gà trống cọ xát qua lại biến thành bọt trắng. Nó tích tụ ở môi lớn, ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng chảy xuống đùi xuống tất! 

"À... chồng... em không còn sức nữa rồi... ồ... nhẹ nhàng thôi... mạnh quá... sâu quá... à... chồng... oooh..."

Trong lòng Liễu Thục Anh lúc này tràn ngập khoái cảm choáng váng. Cảm giác cực khoái tràn ngập trong não cô và các lỗ chân lông trên cơ thể cô mở ra vì khoái cảm. Điều này chứng tỏ chàng trai trẻ phía sau có nụ cười rạng rỡ đã đụ nhiều phụ nữ và đụ chết nhiều lồn! 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành được quấn chặt quanh con cặc lớn, những nếp gấp âm đạo không đều nhau vặn chặt vào con cặc. 

Triệu An trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Cảm giác thành tựu này sau khi bỏ ra vô số nỗ lực và cuối cùng đã thành công, thỏa mãn đến mức tôi không thể dừng lại. 

Lưu Thục Anh năm nay hơn 30 tuổi, đã sinh con. Thật là bất thường khi âm đạo của cô ấy nhỏ gọn như vậy! 

Bang bang bang bang! 

Thân trên của Liễu Thục Anh yếu ớt nằm trên giường lớn...

Triệu An đưa tay từ phía dưới đi vào, nắm lấy hai bộ ngực khổng lồ. 

Anh ta áp cả người vào đó, lắc cặc khi đang nghỉ ngơi, di chuyển ra vào âm hộ bụ bẫm đang rỉ tinh dịch và liên tục dùng quy đầu xoa bóp các nếp gấp âm đạo để đạt được khoái cảm hơn! 

Căn phòng tràn ngập mùi hormone và mồ hôi nồng nặc. Chỉ cần người có kinh nghiệm bước vào phòng sẽ có mùi rất kinh khủng. Chắc chắn có một cặp đôi không biết xấu hổ đang quan hệ tình dục! 

"Ồ... tôi sắp chết rồi...

Hạnh phúc quá...Chồng...Em sướng quá...Em sắp chết...ah...nó sắp đến rồi! "

Liễu Thục Anh trừng mắt. Trong đời cô chưa bao giờ trải qua điều gì sảng khoái đến thế. Trước đây cô ấy giống như một thây ma biết đi! 

Đây chính là nguồn hạnh phúc của một người phụ nữ. Phụ nữ có thể rất hạnh phúc. 

Triệu An đương nhiên biết, Liễu Thục Anh sẽ không chịu nổi. 

Một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Đặc biệt là đối với một người phụ nữ trưởng thành như Lưu Thục Anh, đã kiêng khem mấy năm, chưa từng bị đàn ông chạm vào. Một khi cô buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình, cô sẽ trở thành một con thú ăn tinh, người thường không thể thỏa mãn được. 

Làm tình kiểu chó suốt hơn mười phút. 

Đặc biệt là đôi chân dài của Lưu Thục Anh...

Triệu An phải kiễng chân lên một chút mới có thể xuyên thấu thuận lợi nên thay đổi vị trí, lật Liễu Thục Anh lại một lần nữa. 

Tiếp tục ấn về phía trước và nhấc hai chân bằng móng tay lên vai, làm cho âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bên dưới càng nổi bật hơn! 

Mông nàng nâng lên hạ xuống, con cặc to lớn di chuyển ra vào trong âm đạo của Liễu Thục Anh như máy đóng cọc, “Tôi tới đây!”

Triệu An nắm lấy một đôi chân gợi cảm của Lưu Thục Anh. Những ngón chân được cắt tỉa gọn gàng nhô ra khỏi miệng cá của đôi giày cao gót. Hai ngón chân ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Kết hợp với tất chân và giày cao gót, và Lưu Thư Anh ở độ tuổi này, cô ấy đơn giản là một con điếm hút thuốc, và bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn đụ cô ấy thật mạnh khi nhìn thấy cô ấy! 

Anh ta thè lưỡi liếm một cái vào những ngón chân gọn gàng của đôi tất. Miệng anh tràn ngập sự mềm mại mượt mà và mùi sữa tắm! 

Há miệng thật rộng, đưa hết những ngón chân ngọc vào miệng, dùng giày cao gót liếm chúng cùng nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1345: Liễu Thụ Anh sụp đổ II

Liễu Thục Anh nheo mắt...

Nhìn người đàn ông phía trên cắn vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

Kiểu cư xử này lần nào cũng khiến trái tim cô ấy nhói lên, chỉ khi yêu đến cực điểm, cô ấy mới liếm ngón chân. 

Phụ nữ ai cũng có cảm xúc. Ý nghĩ chàng trai trẻ bị ám ảnh bởi cô đến mức khiến tình yêu của Lưu Thư Anh dành cho Triệu An càng thêm bền chặt. Cô chỉ nghĩ rằng Triệu An yêu cô. 

Âm đạo là lối tắt dẫn đến tâm hồn. Khi cơ thể thoải mái, tâm hồn sẽ bị chiếm giữ bởi hình bóng của một người đàn ông một cách vô thức. 

Hai tác động khác nhau của đôi chân xinh đẹp và một người phụ nữ trưởng thành khiến Triệu An càng thêm hưng phấn. Dù con cặc của anh đã ở trong lỗ mật phủ đầy nước ép tình yêu và tinh dịch, anh vẫn hưng phấn tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt. 

Chất lỏng tanh không ngừng được con gà trống khuấy động và tiếp tục tỏa ra mùi hăng của hormone. 

Cô dùng răng cắn chặt ngón chân ngọc của mình, một tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Liễu Thục Anh, tay kia giữ đôi chân mang tất bị cắn, đẩy thân dưới càng lúc càng nhanh. 

Lưu Thư Anh ngay lập tức nhận ra rằng đây là dấu hiệu báo trước cho việc nam giới xuất tinh. 

Điều này xảy ra mỗi lần trước khi Triệu An xuất tinh. 

Hơi thở của anh ta đứt quãng, cử động của anh ta hoang dã và man rợ. 

Dù sao thì họ cũng đã bị bôi kem rồi. 

Loại chuyện này chỉ xảy ra không hoặc vô số lần. Một khi đã bắt đầu thì sau này sẽ khó từ chối. 

"Anh yêu... anh sắp xuất tinh à... à... vào... xuất tinh vào... xuất tinh vào... tử cung... của người vợ gợi cảm của anh..."

Con thú nhỏ... ngươi phải... tử tế... với ta... à... đau..."

Cô buộc phải sơ tán!

"A... cảm giác thật tuyệt... lồn của con điếm thật thoải mái... cảm giác thật tuyệt... Bắt đầu từ hôm nay anh sẽ đụ em mỗi ngày... và lấp đầy lồn em bằng tinh dịch mỗi ngày!"

Hãy ngoan ngoãn ở bên tôi! Làm tình với tôi cho đến khi bạn già đi!

Địt chết con đĩ này vì đã quyến rũ tôi ở độ tuổi như vậy!

Kiêm khắp người bạn! Hãy đón bữa tiệc tinh dịch của tôi! Đĩ! "

Hắn tức giận gầm lên, toàn thân căng thẳng, thân hình trẻ trung cường tráng run lên, bụng dưới và mông cũng run rẩy rất nhiều. 

Mỗi lần lắc qua lắc lại, tinh dịch đặc quánh và nặng mùi còn sót lại trong viên bi sẽ bị đẩy ra ngoài! 

Cơ thể được hệ thống chuyển hóa rất hoàn hảo. Nó mạnh mẽ, tràn đầy năng lượng, trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Tinh dịch do máu tươi sinh ra là loại đặc nhất và tràn đầy sức sống...

Và buồng trứng của Lưu Thư Anh cũng đang ở độ tuổi phát triển và trưởng thành nhất. Trứng và tinh dịch va chạm vào tử cung, khoái cảm sinh ra khiến Lưu Thục Anh ngất đi vì sung sướng! 

Năm phút sau, Lưu Thục Anh đẩy Triệu An ra, ngồi xổm trên mặt đất đi tiểu. 

Anh ta cũng lắc mông thật mạnh vài lần nhưng không có tinh dịch nào chảy ra cả. 

“Tinh dịch của bạn không hóa lỏng sao?

Tại sao bạn không cảm thấy nó? "

"Đừng lãng phí sức lực của bạn, tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn!"

Triệu An tựa vào đầu giường, chậm rãi hút một điếu thuốc. Hắn biết Liễu Thục Anh sẽ không ngoan ngoãn như vậy thụ thai. 

Nhưng không sao cả, vì cô ấy đã xuất tinh nhiều nên chỉ cần có thai là đủ! 

Thấy suy nghĩ của cô đã bị nhìn thấu, Liễu Thục Anh cũng không tức giận. 

Vừa chạm vào bụng tôi. 

"Chúng ta nên ra ngoài ăn trưa hay để tôi nấu ăn?"

"Chúng ta ra ngoài ăn đi. Anh sẽ dẫn em đi ăn một bữa thịnh soạn để bổ sung năng lượng."

Triệu An dập thuốc, bế Liễu Thục Anh đi vào phòng tắm. 

"Đừng... nó sưng lên... à... quay lại đi... dã thú... ừ hừ... à... ừm... nhẹ nhàng đi... tiểu thú... à..."

Lưu Thục Anh chỉ thầm chửi rủa rồi nhanh chóng nhập vai. Cô cũng không hài lòng với mong muốn của mình. Chồng cô vắng nhà lâu ngày, sức khỏe cô yếu như sói. Làm sao cô có thể không muốn làm điều đó. 

Sau một hồi loay hoay trong phòng tắm...

Triệu An bước ra vẫn còn rất hưng phấn. 

Liễu Thục Anh chỉ có thể bám vào tường đi ra ngoài. Khi nhìn thấy Triệu An hung hãn, nàng thầm mắng trong lòng. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, cô chấp nhận số phận của mình. 

Nếu bạn thực sự có thai. 

Bà nhất định sẽ đòi hỏi lợi ích từ Triệu An, không chỉ cho đứa con trong bụng mà còn cho chính con trai mình. 

Nếu biết tất cả những chuyện này là do Triệu An chỉ đạo, liệu cô có còn sinh con cho Triệu An không? 

Lưu Thư Anh đã trải qua một cuộc sống xa hoa, với đồ ăn, quần áo và quần áo ngon. 

Ăn tối xong, Triệu An đưa cô đi mua sắm, mua cho cô rất nhiều quần áo hàng hiệu. 

Và có vẻ như anh ấy là khách thường xuyên đến những cửa hàng quần áo này và thường xuyên quay lại để mua đồ. 

Một số trợ lý bán hàng nhìn Triệu An với ánh mắt khao khát. Họ cũng đang tìm kiếm đàn ông ở đây. 

Nếu có một cái phù hợp, họ sẽ hành động. 

Không phải phụ nữ chỉ muốn có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai sao? 

“Có vẻ như cậu thường đến đây nhỉ?”

Liễu Thục Anh hỏi. 

“Ừ, khi nào mua quần áo cho cô nương hãy quay lại.

Bạn không phải là người đầu tiên, cũng không phải là người cuối cùng. "

Triệu An cầm một chai vodka uống, mạnh hơn những loại vodka khác. 

Loại rượu này có vị nhẹ, hơi ngọt, không cay. 

"Hừ, ta liền biết ngươi không phải người tốt, tiểu súc sinh!"

Liễu Thục Anh âm thầm chửi rủa, trong lòng có chút ghen tị. 

Nhưng khi nghĩ đến tuổi tác và địa vị của mình, cô không còn ghen tị nữa. Cô ấy thậm chí có thể không được coi là tình nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1346: Liễu Thụ Anh sa ngã III

Cuộc sống xa hoa dễ dẫn đến sa đọa, sa đọa, có thể làm băng hoại trái tim người phụ nữ. Dùng tiền để tấn công cô lần nào cũng thất bại. 

Không ai có thể từ chối sức hấp dẫn của đồng tiền. Chỉ cần không quá nhiều, về cơ bản bọn họ sẽ dần dần chấp nhận. 

Đây chính là việc mà những dã thú như Triệu An làm, chúng dùng tình cảm của mình để khiến phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt phải sa ngã. 

Suy cho cùng, phụ nữ còn tàn nhẫn hơn đàn ông rất nhiều khi họ thay đổi ý định. 

Suy cho cùng, có rất nhiều người giết chồng vì nhân tình. 

Sau khi mua rất nhiều thương hiệu nổi tiếng...

Triệu An lại đưa Lưu Thư Anh về cộng đồng của mình. 

Sau đó, anh cởi quần áo của cô và để cô khỏa thân bước đi. 

"Ngươi, ngươi điên rồi!"

Liễu Thục Anh nhất thời sợ hãi. Thật là nhục nhã khi làm một việc như vậy giữa thanh thiên bạch nhật! 

“Haha, phụ nữ ở đây thậm chí còn không mặc quần áo.

Và không có người đàn ông nào khác ngoài tôi! "

Triệu An liếm vành tai của Lưu Thục Anh, "Ta đã chuẩn bị cho ngươi một căn nhà ở đây, sau này ngươi sẽ dọn đến ở."

"Uh-huh...con quái vật...tôi không muốn...chỉ có một tuần thôi...ah..."

Liễu Thục Anh vừa nói xong, Triệu An liền đè nàng vào thân cây, hai tay ôm lấy thân cây...

Triệu An từ phía sau ôm lấy cái mông to của cô, bắt đầu chạy nước rút. 

"Sao vậy, đĩ điếm... Lưu Thục Anh... Ta nói cho ngươi biết... ngươi là người phụ nữ của ta... ta là chồng của ngươi... ta sẽ yêu ngươi cả đời!"

Triệu An vừa nói vừa hung hăng đánh vào mông Lưu Thư Anh. 

Trong tư thế doggy, bạn có thể nghe thấy âm thanh va chạm tục tĩu của bụng dưới chạm vào mông béo, đồng thời cảm nhận được tác động từ mông nâng lên của người phụ nữ. 

Đôi bàn tay to lớn nắm lấy hai bầu ngực, nhào nặn...

Cùng lúc đó, anh đang hôn Liễu Thục Anh, mỗi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy nhạy cảm và tê dại. 

Sự hưởng thụ thần tiên như vậy khiến cho khoái cảm của Triệu An tăng lên với tốc độ cao, quy đầu càng ngày càng nhạy cảm. 

Lưu Thư Anh cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy run rẩy dữ dội khi được đụ, và sự thâm nhập rất thô bạo. Trước đây cô không có sự dịu dàng, chỉ có sự bạo lực và thô bạo để bộc lộ ham muốn thú tính của mình. 

Nhưng Liễu Thục Anh cũng cảm thấy rất vui vẻ. Tình dục thô bạo ở Triệu An cho thấy sức mạnh tham vọng của một con thú...

thay vì nỗi đau vô tận. 

Tuy rằng không nói gì, nhưng trong lòng nàng đang dần trầm xuống, trong tiềm thức biến hóa khó lường. 

Đến khi bạn nhận ra thì về cơ bản đã quá muộn! 

"Ồ... à... tôi vừa nổi hứng khi nhìn thấy... con cặc to của chồng tôi... à... chồng... con... cặc của anh lại to ra nữa rồi... ồ... tôi sắp bị anh đụ đến chết rồi. Ah... nhẹ nhàng chút... ôi..."

Tiếng rên rỉ của Liễu Thục Anh giống như tiếng nức nở. Nơi này xa xôi đến mức gần như không cần lo lắng bị phát hiện. 

Trong núi sông có một loại cảm giác trụy lạc, khiến nàng cảm giác như mình đã trở thành một con điếm! 

Trong lòng cô vẫn rất xấu hổ, nhưng cô chỉ muốn dùng màn trình diễn dâm đãng của mình để kích thích Triệu An nhiều hơn, khiến anh xuất tinh nhanh hơn. 

Không đến mười phút sau, toàn thân Liễu Thục Anh lại bắt đầu co giật, nàng không khỏi lần thứ hai lên đỉnh. Cảm giác tê dại, đau nhức và khoái cảm tột độ tràn ngập tâm trí cô, toàn thân cô đột nhiên mất đi sức lực. 

Nếu Triệu An không ôm cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Da thịt trắng nõn đẫm mồ hôi sau cuộc giao hợp mãnh liệt, lấm tấm trên làn da trắng như tuyết...

Nó trở nên đặc biệt hấp dẫn dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Một đôi chân dài vẫn đang run rẩy, mười ngón chân ngọc căng cứng. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái! 

Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ theo mồ hôi bay vào không khí, trộn lẫn với mùi nội tiết tố của dịch cơ thể nam nữ, khiến ham muốn tình dục của Triệu An sau khi ngửi thấy càng mạnh mẽ hơn! 

Con cặc nằm trong âm đạo người phụ nữ không khỏi hưng phấn đập mạnh, mang lại cảm giác cực kỳ thoải mái cho người phụ nữ khi đạt cực khoái! 

Liễu Thục Anh hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi dài, mở mắt ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, tràn đầy say mê sau khi đạt cực khoái, có chút choáng váng. 

Một chút mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. Đây là những trải nghiệm quan hệ tình dục tuyệt vời nhất. 

"Chồng... em yêu anh... anh thật giỏi làm tình... anh suýt nữa bóp chết em... con đĩ của anh... Lưu Thư Anh... anh suýt bóp chết em..."

Nghe được lời khen của Liễu Thục Anh...

Nụ cười của Triệu An càng thêm dâm đãng, "Vậy tôi sẽ đụ chết anh...sss...bắt bữa tiệc tinh trùng của tôi..."

Khi Liu Shuying nghe thấy điều này, cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng. Nàng dùng sức nhấc gót chân lên, hai tay bị Triệu An nắm lấy, thân trên nghiêng về phía trước, giống như đang được cưỡi trên một con ngựa hồng. 

"Kum...ông xã có cặc to...xuất hết tinh dịch nóng hổi...vào...ôi...đĩa Lưu Thư Anh sắp sinh con cho chồng bà có cặc to!"

Mỗi lần người đàn ông đâm vào, anh ta có thể xuyên suốt, và với một tiếng nổ, rất nhiều chất lỏng dính được ép ra! 

Quy đầu nặng nề ấn vào miệng tử cung của cô, cú sốc và tê dại khiến cô run rẩy, mười ngón chân ngọc xanh ép chặt vào nhau. 

Hai bộ ngực khủng như quả cầu pha lê, lắc lư qua lại khi anh được đụ. 

Theo sau tiếng gầm thỏa mãn của Triệu An và tiếng rên rỉ cao độ của Liễu Thục Anh, tinh dịch nóng bỏng đã được rót vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. 

Các nếp gấp của ống tay áo co lại thật chặt để bọc con cặc vào bên trong. 

Mùi vị khó chịu và cảm giác ngây ngất ùa từ quy đầu lên vỏ não, kích thích tinh hoàn tiếp tục phun ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn! 

Thiết bị đỉnh cao, chặt chẽ, hẹp và đàn hồi, thành thịt có thể vặn vẹo qua lại vẫn cắn con cặc to đen. 

Lực hút do mỗi nhu động tạo ra khiến gà nhảy thẳng lên và buộc phải hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài! 

Cửa tử cung mở rộng đến mức tối đa, tham lam hấp thụ một lượng lớn tinh dịch tanh và tích trữ tất cả vào tử cung trưởng thành và thuần khiết, giúp tử cung tràn đầy và căng ra với tinh dịch, tận hưởng nguồn khoái cảm liên tục hiếm có mọi lúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1347: Lưu Thục Anh thất thủ IV

"Lấy tinh trùng và đi theo tôi!"

Triệu An rút dương vật ra, lông mu lộn xộn phủ đầy chất nhầy màu trắng, là sản phẩm của sự ma sát tốc độ cao của dịch tình dục. 

Ngay cả trong trạng thái suy yếu, con cặc hung dữ cũng dày và to như lõi ngô, những đường gân quấn quanh nó toát ra một luồng uy lực mạnh mẽ, đủ để khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải choáng váng! 

Lưu Thư Anh phải vâng lời và bước chéo chân. May mắn thay, nhiệt độ không quá thấp. Không khí trong cộng đồng trong lành và nhiệt độ vừa phải. 

Khi đi bộ, cô nhìn thấy một số phụ nữ mang thai đang đi trên đất với cái bụng to. Cách đó không xa có mấy người phụ nữ đang đi dạo bằng xe đẩy. Những người phụ nữ này đều xinh đẹp. 

Có những cô gái ở độ tuổi thiếu niên, những phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi và thậm chí cả những người vợ trưởng thành bằng tuổi cô. 

Không có ngoại lệ, họ đều khỏa thân, đó dường như đã là quy luật trong cộng đồng. 

Các cô gái chào đón Triệu An...

Triệu An cũng cùng bọn họ nói chuyện một hồi, hôn lên miệng, sờ mông bọn họ. 

Đi phía sau một người phụ nữ đang mang thai...

Triệu An vỗ mông cô, thiếu nữ đang mang bầu còn đang đi học ngoan ngoãn đỡ chiếc ghế đá ven đường, nâng cái mông trẻ đẹp lên. 

Triệu An xâm nhập vào âm đạo của nữ sinh bằng tinh dịch từ lần giao phối trước đó với Lưu Thư Anh. Không có nhiều sự đấu tranh từ đầu đến cuối. Thay vào đó, mọi thứ đều tự nhiên. 

Liễu Thục Anh ngơ ngác, những nữ nhân khác càng thêm kinh ngạc. 

Họ sống rất hạnh phúc ở đây. Họ có thể đi làm nếu muốn, và họ có thể kiếm được tiền ngay cả khi họ muốn trở thành chim hoàng yến. Tại sao không? 

Nó chỉ mang lại cho cơ thể bạn thôi, không có gì sai trái cả. 

Bạn cũng có thể chăm sóc gia đình mình...

Đưa ra một số khoản bồi thường bằng tiền. 

Kiểu giao hợp vô đạo đức này khiến Lưu Thư Anh trở nên ngu ngốc. Cô mới kết hôn với Triệu An đêm qua, còn chưa biến thành gái điếm. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy vào lúc này, cô có ảo tưởng rằng quan điểm sống của mình đã sụp đổ. Cô ấy thậm chí không có một chút tâm lý nổi loạn. Thay vào đó, cô cảm thấy điều này là tốt. 

Cuộc ân ái của Triệu An với cô sinh viên đang mang bầu không kéo dài được lâu. 

Chưa đầy năm phút, nữ sinh đã đổ mồ hôi. 

Khi họ trở nên thành thạo và thuần khiết hơn trong tình dục, cộng với thân phận nô lệ tình dục đặc biệt, thời gian đạt cực khoái của họ sẽ được rút ngắn đi rất nhiều nhưng chất lượng vẫn rất cao. Năm phút cũng gần bằng năm giờ.

Nếu không, cô sẽ không đổ mồ hôi như được vớt lên khỏi mặt nước. 

Con cặc của Triệu An đột nhiên bị khối thịt mềm màu đỏ tươi bên trong âm đạo của cô hút chặt. 

Và anh không còn co rúm lại nữa. Hắn hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy mấy cái...

Một dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ quy đầu, toàn bộ đều được phóng vào âm hộ của người phụ nữ mang thai nhỏ bé. 

Rồi anh thở hổn hển. 

“Tôi sẽ gặp bạn sau.

Liễu Thục Anh, đi theo tôi. "

Triệu An xuất tinh xong, cũng không để người phụ nữ khác dùng miệng lau sạch...

Thay vào đó, anh ta rời đi với Lưu Thư Anh có phần choáng váng. 

Đã đến một căn phòng...

Triệu An lấy một cuốn sổ nhỏ đưa ra: “Đây là giấy chứng nhận bất động sản của anh, từ nay căn nhà này sẽ là của anh, anh có thể để lại cho con cháu chúng ta.

Có 500.000 nhân dân tệ trong thẻ này. Bạn có thể chi tiêu tùy thích. Từ giờ trở đi, mỗi tháng sẽ có 30.000 nhân dân tệ tiền tiêu vặt cho bạn, tất cả sẽ được chuyển vào thẻ này.

Nếu bạn cần tiền, bạn có thể đến gặp tôi lần nữa. "

Liễu Thục Anh có chút sửng sốt, nàng còn chưa kịp phản ứng. 

Anh ta chỉ ngơ ngác cầm lấy giấy chứng nhận bất động sản và thẻ ngân hàng, “Anh có ủng hộ tôi không?”

"Bạn sẽ làm điều đó?"

Triệu An nhéo cằm Lưu Thư Anh nói: “Ngoài việc cưới anh, tôi còn có thể thỏa mãn anh bằng bất cứ điều gì khác.

Đừng lo lắng cho Lưu Trường Nghiệp, tôi sẽ chăm sóc anh ấy.

Nếu anh ta không đáp ứng được mong đợi của mình thì hãy trở thành nhân viên bán hàng.

Nếu anh ấy thành công, tôi sẽ cho anh ấy một cơ hội. "

Nhắc đến con trai, trong mắt Lưu Thư Anh hiện lên vẻ buồn bã, cuối cùng bà gật đầu: “Nhưng mẹ vẫn phải quay về sống.”

"Muốn ly hôn hay không là quyền của anh, dù sao từ nay về sau anh chỉ có thể đụ tôi!"

Triệu An, ngươi, Lưu Thục Anh ngực, đè nàng trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Vì cô ấy không mặc quần áo nên rất dễ xâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

"A! Tôi...tôi định...ly hôn...anh ấy..."

Liễu Thục Anh khịt mũi. 

Mỗi lần bị Triệu An xâm nhập lần đầu tiên, cô đều cau mày, như thể không quen với việc một con cặc to và dày đột nhiên được đưa vào. 

"Muốn sao cũng được...vợ...cậu vẫn chật chội ở dưới đó...thấy...cô sinh viên đó...đang mang thai...cô ấy là em họ của bạn cùng lớp tôi...Tôi đã đụ cả gia đình cô ấy...

Cả nhà họ sống ở đây... Cả nhà sinh con cho tôi... Hàng tháng tôi nhận được tiền... Phụ nữ nên đối xử tốt với bản thân... ss... Nếu cô muốn làm việc... Tôi có thể sắp xếp cho cô... được... thoải mái... và... có động lực..."

Triệu An tâm tình cực kỳ hưng phấn. 

Bạn phải biết rằng xét theo thông tin của Lưu Thư Anh thì cô ấy là một người phụ nữ hung dữ. 

Nếu bạn cố gắng lợi dụng cô ấy, cô ấy sẽ tát vào mặt bạn. 

Một người phụ nữ hung dữ như vậy thật là ngon để chết tiệt! 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Thư Anh...

Triệu An hưng phấn mà di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, dương vật to lớn và khỏe mạnh đang chuyển động qua lại trong âm đạo của Lưu Thư Anh. 

Con cặc có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt, quy đầu nhạy cảm cọ sát vào thành trong âm đạo của Lưu Thư Anh. Cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết...

Nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, Liễu Thục Anh lại phải rên rỉ sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1348: Người vợ độc ác

Tôi cọ xát con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo của Lưu Thư Anh vài lần. Cô ấy là một người phụ nữ đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn rất chỉnh tề, hồng hào và dịu dàng. Nó thực sự là hiếm! 

Hơn nữa, nó còn có mùi âm hộ không hề lăng nhăng, lông mu dày chứng tỏ ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành rất mạnh mẽ. 

Quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo và được làm ẩm bởi tinh dịch tràn ra. Sự đụng chạm ấm áp khiến anh cảm thấy khó thở. Thỉnh thoảng da thịt ma sát chứng tỏ hắn không phải đang nằm mơ, đây là cảnh tượng có thật! 

Vòng eo hơi chùng xuống, phịch! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể bạn đang được bao bọc trong một suối nước nóng, với phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh bạn từ mọi hướng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến mức tối đa, và giữa da thịt có một khe hở nhỏ. 

Liễu Thục Anh rên rỉ một hồi, lông mày nhíu lại, lộ ra biểu cảm đặc biệt của nữ nhân khi bị nam nhân xâm nhập. 

Sau đó cảm giác thỏa mãn lại ập đến khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như thể sự trống trải trong lòng đã được lấp đầy. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

"Chồng... cặc anh... dầy quá... lấp đầy em... Hừ... à... nhẹ nhàng... Chồng... anh thật tốt..."

Liễu Thục Anh trong lòng thở dài...

Khoảnh khắc khoái cảm đến, cô ngã xuống!

Triệu An cảm thấy rất tự hào. Được một người phụ nữ khen ngợi như thế này khiến anh cảm thấy hài lòng hơn. 

Con cặc của anh ấy thực sự rất lớn và những phụ nữ đã thử nó đều biết rằng nó thậm chí còn khiến mẹ của họ mang thai. Điều đó không tuyệt vời sao? 

Anh hôn người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình và đợi cho đến khi âm hộ của anh hơi vặn vẹo và bắt đầu thích nghi với kích thước con cặc to lớn của anh. 

Triệu An bắt đầu cựa quậy, đè lên người Liễu Thục Anh, đụ cô lên xuống. 

Mỗi lần hắn đều từ từ rút ra rồi đột ngột nhét vào cơ thể đối phương. 

Quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến người phụ nữ trưởng thành phải rên rỉ, kèm theo đó là âm thanh lười biếng và thoải mái của mũi. 

Hôn người phụ nữ trưởng thành bên dưới bạn bằng cái miệng lớn...

Tốc độ đâm của Triệu An dần dần tăng lên. 

Niềm vui tê tái khiến anh không nói nên lời. 

Hơn nữa, hai chân dài của Liễu Thục Anh đã vòng qua eo anh, hai bàn chân trắng nõn to lớn bắt chéo vào nhau, dùng sức kéo anh vào lòng. 

Căn phòng khách yên tĩnh tràn ngập tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông, ngoại trừ cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Cả hai đều không nói gì, bốn môi chạm vào nhau trong một nụ hôn say đắm, và họ không có thời gian để nói chuyện hay giao tiếp gì cả. 

"Em có thoải mái không? Em có thích con cặc to của anh không?"

Triệu An vừa chửi vừa hỏi, bàn tay to thỉnh thoảng sờ lên ngực, thỉnh thoảng chạm vào cái mông to béo. Làn da đàn hồi khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

"Hmm... tôi thích nó... tôi thực sự thích nó..."

Hô hấp của Liễu Thục Anh dần dần trở nên nặng nề, khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mạnh. 

Cảm giác này là điềm báo cho sự cao trào, vừa lạ vừa quen, một trải nghiệm vô cùng hạnh phúc và giờ tôi có thể tận hưởng lại nó! 

Liễu Thục Anh tiếng rên rỉ bị nghẹn ở cổ họng, trong cổ họng truyền ra từng đợt âm thanh nghèn nghẹt. 

Chỉ sau khi được đụ trong năm phút, cô đã có dấu hiệu lên đỉnh. Cảm giác bị một nam tử cường tráng dưới thân đụ sau một đợt hạn hán kéo dài khiến cô có chút trầm ngâm. 

Liễu Thục Anh điều chỉnh vị trí của mình, để cho nam nhân ra vào thuận lợi hơn. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nở rộ, hơi thở dịu dàng của cô khiến Triệu An cảm thấy như đang đụ đàn anh của mình. 

Hai phút sau...

Triệu An nhanh chóng đâm vào hơn mười lần, với cú đánh cuối cùng, anh đã đưa hoàn toàn con cặc của mình vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Đầu quy đầu của anh mở lỗ tử cung và đưa thẳng vào tử cung, nơi nó bị tử cung nhỏ hút chặt. 

Liễu Thục Anh cũng nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Triệu An, "Anh định xuất tinh... à... không có gì... vào... ừm... hôm nay là thời kỳ quan trọng!"

Nói xong, hắn cắn vào dái tai của người đàn ông, mút một lúc.

Triệu An bị kích thích không chịu nổi. Tâm trí anh tràn ngập những từ ngữ về thời kỳ quan trọng, bánh kem, mang thai và thụ thai! 

Anh ta có một ý tưởng rất dâm đãng, đó là để người phụ nữ trưởng thành mà anh ta thích sinh con cho anh ta. 

Triệu An gầm lên, cô cảm thấy một dòng tinh dịch cực nóng đang tác động vào tử cung của mình. 

Cảm giác tê dại tột độ khi được xuất thẳng vào tử cung ngay lập tức đưa cô lên đỉnh điểm dục vọng, toàn thân không ngừng run rẩy. 

Tinh dịch nóng hổi được đổ vào tử cung trưởng thành và phát triển! 

Nhà kính ấm áp mở rộng hết mức có thể để chứa tinh dịch bẩn thỉu. 

Lượng xuất tinh lần này nhiều, lấp đầy tử cung nhỏ đến mức tột cùng. Vô số tinh trùng lang thang trong ống dẫn trứng, tìm kiếm trứng tươi để hiếp dâm tập thể và mang thai. 

Triệu An hơi thở hổn hển một lát, sau đó nhanh chóng tóm lấy hông của Liễu Thục Anh, bắt đầu đâm về phía trước. 

Không cần phải dừng lại sau khi xuất tinh. Bạn vẫn có thể cương cứng ngay lập tức và tiếp tục quan hệ tình dục. 

Liễu Thục Anh cũng rất ngạc nhiên. Đàn ông càng mạnh mẽ thì phụ nữ càng thoải mái. 

"Ồ... vẫn cứng quá... ôi... thoải mái quá... à... nhẹ nhàng... chồng... nhẹ nhàng thôi..."

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, cô nhẹ nhàng giúp chàng trai nhỏ lau mồ hôi trên trán, khoe vẻ vinh quang của thiên chức làm mẹ. 

Đây là lợi thế của việc quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành. Đối phương sẽ chủ động lau mồ hôi và rất quan tâm đến đàn ông. Đây là điều mà ít cô gái nào có được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1349: Người vợ sa ngã 1

"Con đĩ nhỏ...Tao sẽ làm cho mày có thai!"

Nói xong, cô đè Liễu Thục Anh xuống giường, dang rộng hai chân ra. 

Hắn giống như một con chó đực nóng nảy đè lên người đối phương, mông như đóng cọc, lên xuống nhanh chóng, không ngừng cưỡng hiếp âm đạo quyến rũ. 

"Ồ... vâng... ừm... à... vậy thôi... ồ... chết tiệt... à... thoải mái quá... ừm... à... thoải mái quá..."

Liễu Thục Anh ngửa đầu ra sau, ánh mắt có chút mơ hồ. 

Mỗi lần ở bên Triệu An, cô đều không thể phản kháng, luôn bị hấp dẫn, sẽ động dục mà không biết! 

Nhìn từ phía sau. 

Tôi nhìn thấy một cái mông đồng và một cái mông trắng chồng lên nhau, được nối với nhau bằng một thanh thịt có gân ở giữa. 

Với mỗi cú đẩy, một dòng tinh dịch lớn sẽ được rút ra, và con cặc phủ đầy tinh dịch trông sáng bóng…

Nó trông rất nghịch ngợm. 

Mỗi cú va chạm sẽ khiến cơ đùi của người phụ nữ run lên vài lần, hai chân xinh đẹp tạo thành hình chữ M chuẩn. 

Những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại siết chặt, lộ ra khoái cảm cực khoái khó tả trong cơ thể. 

Cả hai cơ thể được bao phủ bởi một lớp sương mù, nhỏ giọt mồ hôi, khoái cảm dâng trào mạnh mẽ. 

Tinh dịch được khuấy thành bọt bằng lực đẩy tốc độ cao...

Trong quá trình khuấy sẽ sinh ra mùi tanh, dính. 

Đây là sản phẩm tâm huyết của người phụ nữ. Chỉ khi đam mê, nàng mới tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Chỉ bằng cách này, nó mới trở nên sủi bọt khi bị đẩy ở tốc độ cao. 

“Cảm giác thật tuyệt…con đĩ nhỏ…đụ em đến chết…cảm giác thật tuyệt…

Thật chặt...

Sau khi đụ tôi lâu quá... nó vẫn chặt quá... rít... và nó vẫn cử động! "

Triệu An Chiếu hít thở điều hòa. Âm đạo của Lưu Thư Anh không chỉ căng cứng, ẩm ướt mà còn vặn vẹo. Nó giống như một dụng cụ đỉnh cao khác, véo và mút cặc rất thoải mái. 

"Ừ-huh...ah...nếu anh thích thì làm nhiều hơn...Em cũng thích...cục to...của chồng em...ôi...đụ em...chồng. Anh giỏi quá...anh biết cách đụ em quá...ah...cái lồn nhỏ của em sắp bị anh đụ nát rồi..."

Liễu Thục Anh rên rỉ cực kỳ quyến rũ, không sợ bị người nghe thấy. Cô yêu người đàn ông này từ tận đáy lòng. 

Trước đây trên mặt cô có vẻ bất đắc dĩ, nhưng bây giờ lại tràn đầy yêu thương không thể che giấu. Một người phụ nữ trở nên hưng phấn không liên quan gì đến đàn ông. 

Bồ! Triệu An rút dương vật ra, ngồi ở đầu giường, châm một điếu thuốc rồi rúc vào tủ. 

Liễu Thục Anh tựa hồ hiểu được ý tứ của hắn. Cô đứng dậy và lấy từ tủ ra một bộ tất. Nhìn vào đôi mắt rực lửa của người đàn ông, cô ngượng ngùng cúi đầu, ngoan ngoãn đeo tất vào. 

Liễu Thục Anh thở hổn hển, vươn bàn tay ngọc ra bắt lấy...

Triệu An cứng đến mức con cặc cứng như thép ép vào lỗ âm đạo ẩm ướt của anh, "Chồng, đụ em! A!"

Vòng eo Triệu An chìm xuống, không nói nhiều lời, hắn lập tức xuyên thấu vào chỗ sâu nhất. 

Sau đó anh hôn lên môi Lưu Thư Anh, toàn thân anh áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Lưu Thư Anh. 

Cái mông to bắt đầu rung lên mạnh mẽ, đút vào cái lỗ mềm mại của Lưu Thư Anh một cách chắc chắn và mạnh mẽ. 

"Ờ... ừ... ừ hừ... wu wu..."

Môi của Liễu Thục Anh bị chặn lại, tất cả tiếng rên rỉ của cô đều biến thành những tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. 

Hai chân ngọc trắng xinh đẹp siết chặt quanh eo người đàn ông, kéo người đàn ông vào lòng mình. 

Âm đạo của cô co thắt lại, dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể trào ra, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An càng thuận tiện hơn. 

Mỗi lần đi sâu, anh đều được ngâm trong dòng nước tình yêu ấm áp của cô...

Mỗi cơn co thắt của thành âm đạo người đẹp cũng mang đến cho Triệu An khoái cảm hưng phấn hơn. Hai người tận hưởng hạnh phúc nam nữ tựa như đang bước đi trong biển hạnh phúc. 

Giọng nói du dương và quyến rũ của Lưu Thục Anh kéo dài và buồn thảm, kích thích thần kinh của Triệu An...

Triệu An thích và thậm chí còn bị mê hoặc bởi âm thanh này. Nó mang lại cho đàn ông sự thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ đến vậy...

Còn Liễu Thục Anh thân thể run rẩy như một con nai sợ hãi. 

Bị va chạm, Triệu An cảm giác như mình đang bị tra tấn. 

Nhưng vẻ ngây ngất và vui sướng trên khuôn mặt cô cho thấy cô cũng đang tận hưởng niềm vui được hòa hợp thể xác. 

Hai con sâu thịt thậm chí còn không cởi quần áo. 

Chỉ cần cởi quần ra và bắt đầu làm tình, chỉ có sự gợi cảm trần trụi, không có màn dạo đầu rườm rà. 

Tiếng bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau, cộng thêm tiếng nước được bơm ra khỏi âm đạo, tất cả tạo nên âm nhạc khiêu dâm. 

Chỉ mất chưa đầy năm phút...

Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ của môi trường, Liễu Thục Anh ôm chặt mông Triệu An, bụng dưới dùng sức đẩy lên trên. Cùng với sự thúc đẩy của Triệu An, âm đạo của cô lần lượt siết chặt. 

Tiếng rên rỉ trở nên to hơn và sau đó...

Những dòng nhiệt nóng bỏng phun ra từ sâu trong khoang của cô, làm bỏng quy đầu. 

Cô thở dài một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

Bang bang bang bang! 

Chiếc giường lớn rung chuyển theo sự va chạm dữ dội của da thịt, phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” choáng ngợp. 

Con cặc phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc, lần nào cũng được rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu làm tọa độ trong âm đạo. 

Khi người đàn ông ấn xuống, anh ta lại một lần nữa bóp mở lớp thịt âm đạo mềm mại bằng chất lỏng, kéo dài âm đạo của Lưu Thư Anh đến cực điểm. 

Quy đầu xuyên suốt cho đến khi chạm vào một miếng thịt mềm mềm. Sự kích thích mài mòn và ma sát khiến cơ thể thanh tú của Lưu Thư Anh run rẩy hai lần, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch...

Cảm giác tê dại khiến cô không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1350: Người vợ độc ác 2

Anh dùng chân đẩy hai chân thon dài trắng nõn của cô ra, cọ xát quy đầu vào miếng thịt ngao ướt vài lần rồi đẩy vào lỗ mật của cô. 

Liễu Thục Anh che cái miệng nhỏ nhắn thở dốc, hai chân trắng nõn to lớn móc mạnh vào eo Triệu An. Niềm vui tức thời khiến cô đáp lại theo phản xạ. 

Triệu An hít một hơi khí lạnh, cảm thấy vui đến mức da đầu tê dại. 

Âm đạo của Liễu Thục Anh rất nóng và lầy lội, bên trong như có những lớp thịt gấp, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hít một hơi thật sâu, đè lên thân thể mềm mại đầy đặn của Liễu Thục Anh, thân dưới của cô từ từ bắt đầu co giật. 

Mỗi lần cô đẩy vào, Liễu Thục Anh đều không tự chủ được rên rỉ khe khẽ. 

Thở hổn hển, tôi từ từ đẩy ra vào âm đạo của Lưu Thư Anh một lúc. Cô cảm thấy toàn thân dưới cơ thể mình có chút nóng. Nước trong âm đạo của cô ngày càng nhiều và sắp tràn ra ngoài. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị Triệu An đụ, nhưng mỗi lần Lưu Thục Anh sẽ cảm thấy kích thích kỳ lạ khi con cặc hoàn toàn bị kéo ra khỏi phần thân dưới của cô rồi đập mạnh vào, như thể âm đạo của cô không đành lòng rời khỏi con cặc lớn của đối phương. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Thư Anh...

Triệu An hưng phấn mà di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, dương vật to lớn và cứng rắn thực hiện chuyển động qua lại của piston trong âm đạo của Lưu Thư Anh. 

Con cặc có cảm giác như bị một miếng thịt mềm quấn chặt, quy đầu nhạy cảm cọ sát vào thành trong âm đạo của Lưu Thư Anh. Cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết...

Nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, Liễu Thục Anh lại phải rên rỉ sung sướng. 

"Em yêu... em có thoải mái không... em có cảm thấy khêu gợi không... muốn một con cặc lớn... đó là lý do tại sao em đến với anh... rít... cảm giác thật tuyệt... gọi anh là chồng... nếu không anh sẽ không đụ em!"

Triệu An cười dâm đãng nói, Lưu Thục Anh xác thực đã nhận mệnh, nhưng không có nghĩa là đối phương đã đầu hàng. 

Nếu bạn muốn làm cho cô ấy ngoan ngoãn, bạn cần được đào tạo thêm. 

Một tuần liên tục gian dâm là một sự rèn luyện tốt...

Bạn cần phải độc đoán trên giường và để cô ấy cảm nhận được sự nam tính và bạo lực của người đàn ông. 

Điều này sẽ mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn. 

Và khi cô ấy nằm dưới gầm giường, dành cho cô ấy một chút dịu dàng để tạo cho cô ấy ảo tưởng được yêu thương thực sự có thể khiến cô ấy bỏ cuộc.

"Ồ...ah...không...tôi...ah...tôi là con đĩ: :oooo...ah...tôi thích con cặc to của anh...chồng...đụ em...tôi...ôi, đừng dừng lại...đụ em...ah...thoải mái quá...con cặc to quá...ah...đụ em...oooo...thoải mái quá..."

Lưu Thư Anh không muốn đứng vững như lúc họp phụ huynh. Bây giờ cô ấy trông giống một con đĩ không hài lòng với ham muốn của mình hơn! Bang bang bang bang! 

Sự tiếp xúc vật lý của hai người tách ra, căn phòng vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội.

Cặp mông đồng thau đung đưa trước cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Thường có thể thấy một con gà trống dày và dài lấp ló ở giữa mối liên hệ giữa hai con. 

Mỗi khi rút con cặc ra, bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi một lớp tinh dịch âm đạo đặc màu trắng và có bọt trắng dày xung quanh xương mu. Rõ ràng đó là chất lỏng do phụ nữ tiết ra khi làm tình! 

Hai cánh thịt ngao hồng phóng đại kẹp chặt vào con cặc to và dài. Con gà trống đen và cặp mông trắng nõn béo tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ! 

Bang bang bang bang! 

Một vở kịch cuồng nhiệt đang diễn ra trong phòng, với hai con sâu trần truồng xếp chồng lên nhau. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa, trong tư thế bình thường, nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông có thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc, điều này sẽ gây ấn tượng mạnh với người phụ nữ nếu chỉ nhìn thoáng qua. 

Cặp mông cơ bắp di chuyển nhanh chóng, đưa con cặc to lớn đâm chắc vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. 

Mặt người đàn ông vùi vào vai người phụ nữ. 

Anh rên rỉ và thở dốc nặng nề vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của anh được chạm vào lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ. 

Có bao nhiêu người vất vả cả đời để mua được một căn nhà, và có bao nhiêu người vất vả cả đời mà vẫn chẳng có được gì. 

Vợ chồng Lưu Thư Anh đang làm việc chăm chỉ để mua nhà. 

Nhưng cuộc sống không bao giờ dễ dàng. 

Thỉnh thoảng ốm đau cần tiền, người già ở nhà cần tiền, những việc linh tinh cũng cần tiền. 

Củi, gạo, dầu, muối, nước mắm, dấm, trà là giai điệu của cuộc sống. Bạn không thể bỏ qua nó chỉ vì bạn quá nghèo! 

Sự kết hợp giữa phụ nữ và nam giới trưởng thành này đã kích thích thần kinh của Triệu An rất nhiều, và anh ta điên cuồng đánh vào âm đạo của Lưu Thư Anh. 

Mỗi lần đều đâm vào chỗ sâu nhất, khuấy động các nếp gấp của vách thịt bên trong thành một mớ hỗn độn! 

"A! Nó đang đến... ôi... bị một con cặc lớn đụ đến cực khoái... sướng quá... à... chết tiệt..."

Liễu Thục Anh hét lớn một tiếng, toàn thân run rẩy mấy lần, âm đạo căng cứng kẹp chặt lấy con cặc của Triệu An. 

Sự véo và mút tức thời, cộng thêm miệng tử cung mút quy đầu như một cái miệng nhỏ...

Triệu An cũng không nhịn được. 

Anh rên rỉ, đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể và xuất hết tinh dịch bên trong, không để lại một giọt nào! 

Sau khi đạt đến cao trào, mặt Liễu Thục Anh đỏ bừng, đôi mắt hơi nheo lại, dường như đã tỉnh táo hơn, chưa kịp suy nghĩ lại. 

Triệu An bắt đầu một vòng tác động mới, nằm trên người Liễu Thục Anh phóng nhanh. 

Làm việc được một lúc, hai cái chân to trắng nõn của Liễu Thục Anh đưa lên đặt lên vai cô. 

Anh tiếp tục đụ mạnh từ thắt lưng của mình. Tư thế này có thể khiến âm đạo của Lưu Thư Anh ngày càng hẹp lại, khoái cảm mà nó mang lại sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1351: Người vợ sa ngã 3

Đặt đôi chân sáp của Lưu Thư Anh lên vai bạn...

Toàn thân Triệu An bị đè xuống, khiến cầu của Lưu Thư Anh buộc phải nâng lên, cặc của cô càng đi sâu hơn. 

Đôi bàn tay to lớn của anh thỉnh thoảng vỗ vào mông anh. 

Mỗi lần cô bị tát thật mạnh đều khiến Lưu Thục Anh kêu lên đau đớn. 

Sự kết hợp giữa bạo lực và khoái cảm tột độ khiến khoái cảm của Lưu Thư Anh càng thêm mãnh liệt. 

Tiếng khóc nức nở tràn ngập căn phòng...

Mùi tinh dịch hăng nồng khuấy thành bọt trắng lan tỏa trong phòng. Người phụ nữ trưởng thành có rất nhiều tinh dịch và cặc của cô ấy bơm rất êm. 

Ngoài ra, lỗ mật đã lâu không sử dụng nên vô cùng chật hẹp, có sự mềm mại mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Triệu An cũng không ngừng phát ra từng đợt từng đợt hít thở, thở hổn hển. Quy đầu bóp mở phần thịt căng cứng và mềm mại của lỗ mật, đi vào sâu trong đó, nơi âm đạo mềm mại bao bọc chặt chẽ, một dòng nhiệt trào ra. 

Liễu Thục Anh căng thẳng thân thể, thở ra một hơi dài. Cơn cực khoái tức thì khiến mắt cô mờ đi. 

Chất cồn do say rượu bắt đầu có tác dụng và có một số đặc tính gây buồn ngủ. 

Trải nghiệm đỉnh cao tột cùng để lại cho Lưu Thư Anh dư vị vô tận. Cô buông bỏ mọi giả vờ và bao dung trước mặt một người đàn ông xa lạ, đồng thời bộc phát hết ham muốn tình dục trong hơn hai mươi năm, trông vô cùng quyến rũ, giống như một con điếm không thỏa mãn ham muốn của mình. 

Bây giờ cô đã hài lòng sau khi lên đỉnh, cô bắt đầu chìm vào giấc ngủ với hai tay ôm lấy người đàn ông trên người mình. 

"Ờ!"

Liễu Thục Anh nghiêng đầu, hô hấp càng ngày càng gấp...

Dưới sự thâm nhập mãnh liệt, con gà trống ấn chặt vào sâu trong trái tim Liễu Thục Anh. 

Đôi tay to nắm chặt lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc, những ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Các bộ phận mu cọ xát vào nhau, lông mu dính vào nhau. 

Phần thân dưới sưng lên...

Triệu An càng ngày càng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lưu Thư Anh, dòng nước nóng dâng trào phun ra, thâm nhập sâu vào tử cung mềm mại và ấm áp của Lưu Thư Anh. 

Sự kích thích nóng bỏng của tử cung khiến Liễu Thục Anh kêu lên, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt cô. Cô vui mừng đến rơi nước mắt! 

Liễu Thục Anh nhìn Triệu An với đôi mắt đẫm lệ. Cơ thể trắng như tuyết với những đường nét hình quả bầu của cô vẫn bất động, nhưng phần thịt mềm mại ở âm đạo sẽ tự động co rút và vặn vẹo. Miệng tử cung của cô cũng đang cắn chặt vào đầu quy đầu. Hoa Tâm mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, hút hết chất lỏng màu trắng bên trong vào tử cung. 

Nó đi kèm với nhu động đều đặn và phân lớp của thành thịt âm đạo. 

Thiết bị chiết xuất tinh dịch nổi tiếng này đã khiến Triệu An không khỏi phun ra tinh dịch lần nữa. Đây là nhịp điệu sẽ khiến anh ta kiệt sức đến chết! 

Trái tim hoa được tưới mát bởi tinh dịch nóng bỏng, Liễu Thục Anh lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ buồn ngủ, toàn thân co giật, những đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. 

Anh chỉ nhắm mắt lại, say sưa trong khoái cảm làm tình, trong khi âm đạo dưới háng anh cắn chặt và mút lấy cặc Triệu An, như muốn hút hết tinh dịch ra khỏi niệu đạo trước khi dừng lại. 

Tôi đã làm việc suốt hai tiếng đồng hồ...

Triệu An thậm chí còn không thay đổi tư thế, hắn chỉ đè Liễu Thục Anh xuống ghế sô pha và làm tình với cô suốt hai tiếng đồng hồ. 

Anh không biết Lưu Thư Anh đã đạt đến cao trào bao nhiêu, nhưng nhìn Lưu Thư Anh dưới thân như một cục bùn, anh biết người phụ nữ trưởng thành này đã kiệt sức rồi! 

Sau khi Triệu An đứng dậy, Liễu Thục Anh vẫn còn mê man ngủ say. 

Hai cái chân dài như sáp treo trên tay vịn của ghế sofa, dưới thắt lưng có một chiếc gối. Khe thịt quyến rũ giữa hai chân của Yu được bao phủ bởi lớp lông mu lộn xộn. Khe thịt to bằng ngón tay cái còn chưa khép lại, phần thịt mềm bên trong có thể thấy đang run rẩy nhanh chóng. Có thể thấy những cơn co thắt cực khoái vẫn đang tiếp tục. Chẳng trách anh vẫn chưa tỉnh dậy.

Không biết Liễu Thục Anh tỉnh lại bao lâu. 

Trời đã tối, cô cảm thấy toàn thân lại tràn đầy sức lực nhưng cơ thể có chút căng cứng. 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng...

Nhìn dấu môi trên người cô, Liễu Thục Anh cười khổ, đứng dậy đi vào phòng tắm đi tắm. 

Bây giờ cô đã nhận được sự chăm sóc của Triệu An, cô phải hoàn thành trách nhiệm và nghĩa vụ của mình với tư cách là một tình nhân. 

Ban đầu chỉ là trao đổi kéo dài một tuần, nhưng không ngờ nó lại trở thành mối quan hệ vun đắp, tốc độ phát triển vượt quá mong đợi. 

Có vẻ như đó là điều hợp lý và bất ngờ, bản thân Lưu Thư Anh cũng không phản kháng nhiều. 

Nhìn vào gương trong phòng tắm, hình dáng kiêu hãnh của tôi phản chiếu trong gương. 

Trước đây cô không nhận ra rằng dáng người của mình đẹp như vậy sao? 

Bộ ngực săn chắc, xương chậu rộng, đôi môi căng mọng và khe hở quyến rũ. 

Làn da này vừa trắng như tuyết vừa xám xịt, cô không thể phân biệt được. 

Buzz, cửa đã mở...

Triệu An giơ thắt lưng bước vào. Nhìn vẻ mặt thì chắc hẳn anh ta đã đi chơi với phụ nữ. 

Vâng…

Triệu An thật sự đi chơi với phụ nữ. 

Có rất nhiều phụ nữ và anh phải cho từng người một ăn. Dù phụ nữ sẽ không lừa dối nhưng cũng không cần thiết phải để họ một mình trong căn phòng trống. 

Bản chất con người không thể chịu đựng được thử thách, và không cần thiết phải thử thách bản chất con người. 

Miễn là bạn không kiểm tra nó, sẽ không có vấn đề gì. Đôi khi nhắm mắt làm ngơ cũng tốt. 

Chúng tôi không mong đợi mọi phụ nữ đều yêu anh ấy đến chết. Ít nhất cô ấy có thể hoàn thành trách nhiệm và nghĩa vụ của mình là đủ. 

Liễu Thục Anh chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn Triệu An một cái, “Anh lại đứng dậy từ người phụ nữ nào?”

Giọng điệu có chút ghen tị! 

Triệu An khẽ mỉm cười, không thèm để ý: “Sau này các ngươi sẽ quen nhau, đi thôi, ta dẫn các ngươi đi ăn tối.

Ngày mai sẽ có người cho bạn biết cách sử dụng tính năng mua sắm cộng đồng...

Bạn có thể đặt món ăn trực tuyến. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1352: Tứ phu nhân sa ngã

Buổi tối...

Triệu An đưa Lưu Thục Anh đến khách sạn ăn tối, đặc biệt mời Lưu Trường Dã tới. 

Khi Liu Shuying nhìn thấy con trai mình, đôi mắt cô mở to. 

Bởi vì bà nhìn thấy vết môi trên cổ con trai mình, rõ ràng là bị phụ nữ hút! 

Khi cô nghĩ đến điều này, trong lòng cô nổi lên một cơn tức giận không rõ! 

Ta bị chọc chết rồi, con trai ngươi còn có tâm tư chơi đùa với phụ nữ sao? 

Vốn dĩ bà muốn cầu xin một số lợi ích cho con trai mình, nhưng bây giờ Lưu Thục Anh cảm thấy điều đó là không cần thiết. 

Thật lãng phí thời gian, sao cô có thể sinh ra một đứa con trai như vậy! 

Anh ấy thật mù quáng. Nếu biết, tôi đã bóp cổ chết nó ngay khi nó mới sinh ra! 

Lưu Trường Nghiệp đã cố gắng hết sức để lấy lòng Triệu An, đồng thời anh ta cũng muốn lấy được một số lợi ích từ Triệu An. 

"Triệu An, để tôi nâng cốc chúc mừng cậu."

“Ừ, anh vẫn còn thiếu bảo mẫu, trong thời gian này mẹ em sẽ là bảo mẫu của anh.

Bạn sẽ có chỗ ở trong thời gian này, mẹ bạn không có thời gian chăm sóc bạn. "

Triệu An bình tĩnh nói, hắn nhất định phải cố gắng vì Lưu Thục Anh. 

Tôi luôn yêu con mồi mới của mình nên tôi sẽ làm cho bụng cô ấy to ra trước, còn chuyện khác thì không có gì quan trọng. 

Chỉ cần bạn có bầu thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Sau khi có con, người phụ nữ sẽ không còn suy nghĩ lung tung nữa mà chỉ nghĩ đến việc sinh con. 

Không thể không nói, Triệu An thật là hèn hạ, lợi dụng bản chất tình mẫu tử của phụ nữ để âm mưu hại họ. 

Quả thực, rất ít phụ nữ sẵn sàng phá thai hoặc bỏ rơi con mình sau khi chúng được sinh ra. 

"Được rồi được rồi, tôi nghe anh."

Lưu Trường Dạ hiện tại đang thả lỏng bản thân một chút. Chỗ ở kỳ thực cũng không tệ, chỉ cần không cần người giám sát là được. 

Dù sao thì cuối tuần tôi vẫn còn một ngày để chơi nên tôi có thể ra ngoài vui chơi một chút. 

Liễu Thục Anh thấy thế liền không còn muốn ăn nữa. 

Anh chỉ im lặng không nói gì. 

Bà càng ngày càng thất vọng về con trai mình. Làm sao bà có thể có một đứa con trai như vậy? 

Thật xấu hổ, bà muốn bóp chết đứa con trai này! 

Đây chính là kế hoạch của Triệu An. Anh cố tình đưa Lưu Thục Anh đến đây để cô thấy được vai trò của đứa con mà anh đã tìm mọi cách để bảo vệ. 

Một đứa con trai như vậy hoàn toàn không đáng để cô bảo vệ. 

Mặc dù không thể thay đổi ấn tượng ngay lập tức nhưng nếu bạn kiên trì thì những điều còn lại sẽ không có gì đáng sợ. 

Chỉ cần mở ra một cái lỗ, ai có thể nói rõ ràng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì! 

Sau bữa tối...

Triệu An rời đi cùng Lưu Thư Anh.

Đưa nó đến quán bar để uống. Âm thanh của kim loại nặng thường khiến cảm xúc của con người thăng trầm, dù thế nào đi nữa cũng không thể bình tĩnh lại được. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, mỗi người đều có số mệnh của riêng mình.

Tất cả những gì bạn phải làm là sống một cuộc sống tốt đẹp, sống một cuộc sống tốt đẹp và sau đó nghĩ đến những điều khác. "

Triệu An nheo mắt lại. Anh ta không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Lưu Trường Diệp. 

Sau khi Lưu Thục Anh mang thai, địa vị của Lưu Trường Dã sẽ càng xuống thấp hơn. 

Anh ta đã chơi với nhiều phụ nữ trưởng thành, tất cả đều có con gái và con trai. 

Con gái ông trở thành nô lệ tình dục ở háng ông, trong khi con trai ông hoàn toàn bị lãng quên. 

Liễu Thục Anh trong lòng có chút khó chịu. Cô không biết mình đã uống bao nhiêu ly. Khi cô nghĩ rằng mình đã tốn nhiều thời gian như vậy mà cuối cùng vẫn bị mù, cô cảm thấy mình thật sự không đáng. 

“Tôi có phải là kẻ thất bại không?

Ông đã nuôi dạy một đứa con trai như vậy! "

"Không, tôi thấy Lưu Trường Dạ khá tốt.

Ít nhất thì anh ấy cũng biết cách sử dụng nó. Đừng lo lắng, ngay cả khi anh ấy không thể đạt được những thành tựu to lớn trong tương lai, ít nhất anh ấy cũng có thể trở thành một công nhân có trình độ.

Anh ấy không phải lo lắng về thức ăn và quần áo. Khi nào lớn lên nó sẽ hiểu.

Trẻ em sẽ luôn có những giai đoạn nổi loạn, điều này là bình thường, bạn chỉ cần lưu ý. "

Thay vào đó, Triệu An an ủi Lưu Thư Anh. Anh ta sẽ không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Ít nhất bề ngoài, anh ấy luôn là một quý ông lịch sự. Về phần riêng tư, mỗi người đều là dã thú, không có gì có thể che giấu.

"Cám ơn, ngươi là người tốt.

Trước đây tôi đã hiểu lầm bạn, tôi xin lỗi. "

Liễu Thục Anh thành thật xin lỗi. Cô phát hiện Triệu An vẫn rất tốt. 

Ít nhất người đàn ông này cũng chân thành, chân thành hơn bất kỳ ai khác. 

Mặc dù hai bên chênh lệch tuổi tác rất lớn, chẳng phải cô vẫn thở hổn hển dưới háng anh sao? 

Điều này không có gì đáng xấu hổ. 

Nếu bạn thực sự nhút nhát, điều đó có nghĩa là bạn vẫn còn là một cô bé. 

“Không có gì, hãy dành thời gian.

Cùng nhau khiêu vũ thì sao, vui vẻ một chút cũng tốt. "

Triệu An phát ra thiệp mời, càng cảm thấy kiêu ngạo...

Nhìn con mồi rơi vào cạm bẫy mà mình đã từng bước khống chế, cống hiến hết mình, sinh con cho mình, nối dõi tông đường với tư cách một người vợ nên có trách nhiệm và nghĩa vụ. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Triệu An ôm lấy Liễu Thục Anh, ôm cô vào lòng, hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Liễu Thục Anh ngẩng đầu, thở ra một hơi thở như xanh, có mùi rượu, "Ồ... anh xã... anh không muốn khiêu vũ sao?"

"Tôi muốn đụ bạn nhiều hơn khiêu vũ!"

Triệu An cắn nhẹ dái tai Lưu Thục Anh, cười dâm đãng nói: "Tới nhấc mông lên, ở đây vất vả một chút, ngươi ngồi lên đùi ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1353: Ngũ Vợ Ác

Liễu Thục Anh đột nhiên cười khẩy, vặn vẹo Triệu An, sau đó đứng dậy đi tới sàn nhảy. 

Anh bắt đầu vặn vẹo cơ thể theo tiếng nhạc kim loại. 

Triệu An mỉm cười, biết nữ nhân này sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. 

Tuy rằng đối với hắn không khó như Lưu Đào, nhưng vẫn có chút khó khăn. 

Nghĩ tới Lưu Đào...

Trên môi Triệu An hiện lên nụ cười vui tươi. 

Người phụ nữ mà anh đã cố gắng hết sức để lên giường giờ đang mang thai đứa con của chính mình. Có lẽ đã đến lúc sinh con, để khi nào có thời gian anh ấy có thể qua xem. 

Liễu Thục Anh điên cuồng vặn vẹo thân thể. Cô ấy là người hấp dẫn nhất ở độ tuổi của cô ấy. Cô ấy không chỉ có ngoại hình đẹp, dáng người quyến rũ mà còn có mái tóc búi cao, váy trễ lưng thanh lịch, đôi tất pha lê màu da trong suốt và đôi giày cao gót màu đen. Toàn thân cô tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu có tiền để diện đồ thì chắc chắn bạn sẽ là người choáng váng, và trang điểm luôn là một kỹ năng thần kỳ. 

Triệu An đi tới, cũng không để ý tới thái độ phớt lờ mình của Liễu Thục Anh. 

Vẫn mỉm cười, anh nhẹ nhàng ôm eo cô nhảy múa. 

Nhưng...

Dưới sự im lặng, đôi mắt dâm đãng không hề nghỉ ngơi. Bắt đầu từ bộ ngực đầy đặn của Lưu Thư Anh, từ từ đi xuống, tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và khe váy dài trên đùi, như muốn nhìn xuyên qua khung cảnh bên trong bộ sườn xám, đôi mắt nheo lại không ngừng tuần tra trên cơ thể của Lưu Thư Anh. 

Trong lúc Triệu An đang ngắm cảnh đẹp, cổ họng phát ra những âm thanh kỳ lạ, liếm nước bọt nhớp nháp ở khóe miệng, như đang nếm một món ăn ngon. 

Triệu An nhìn vào thân hình trưởng thành hấp dẫn của Lưu Thư Anh dưới chiếc túi sườn xám của cô ấy...

Liễu Thục Anh thì thầm vào đôi tai xinh đẹp dịu dàng của cô: “Nếu bị cưỡng hiếp ở đây thì em sẽ làm thế nào?”

Ánh đèn trong vũ trường mờ dần theo thời gian, giống như liếm hoặc mút hơn là một nụ hôn...

Triệu An hung bạo dùng môi và răng xâm chiếm cái miệng nhỏ của Lưu Thư Anh, chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào giữa đôi môi đang khép kín, cào cấu thành trong miệng, tham lam ăn lấy mùi thơm ngọt ngào của Lưu Thư Anh. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ của Triệu An đối mặt, đôi môi trong sáng của Lưu Thục Anh đang tiếp nhận sự xúc phạm của người đàn ông này...

Răng, lưỡi, nước bọt đặc quánh của Triệu An đều bị đẩy vào trong miệng Liễu Thục Anh...

Dưới nụ hôn thô bạo, anh buộc cô phải nuốt. 

Bị tên biến thái bẩn thỉu làm ô uế nơi công cộng, Lưu Thục Anh cảm thấy thời gian như ngừng trôi, sự tra tấn dường như vô tận. Nước mắt vợ tuôn rơi. 

Triệu An gần như hôn cô đến mức cô không thở được, sau đó Dazui bằng lòng rời khỏi môi Lưu Thư Anh. Không hề do dự, bàn tay xa lạ của anh ta lập tức đưa vào chiếc váy hở lưng và khoét sâu của Liễu Thục Anh. 

Lưu Thư Anh mặc một chiếc váy xẻ thấp màu đỏ hở lưng, khiến làn da trắng ngà của cô trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn. Thân hình tinh tế và trong suốt của cô ấy đẹp vô cùng, lông mày như một hàng, cúc áo cao và có khắc hình trái tim, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực gần như trắng nõn khiến người ta rung động. 

Làn sóng hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành thơm ngát tràn vào Lưu Thư Anh...

Triệu An Tân cảm thấy tê dại, phần thân dưới sưng tấy và cứng ngắc. 

Cưỡi một chuyển động quay tròn…

Triệu An lợi dụng tình thế, ôm chặt Liễu Thục Anh trong lòng. Anh dùng tay phải ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và ấn thân dưới của cô vào thân dưới của anh. Ngực anh cũng bị ép vào đỉnh cao của Thánh nữ nhọn và đàn hồi của Lưu Thư Anh. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi...

Triệu An Tâm say đến mức không nhịn được ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, nhân lúc đó nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A... kinh tởm..."

Liễu Thục Anh bất an vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, làm ra động tác cự tuyệt, sợ hãi và bất lực. 

Cô biết rằng việc khơi dậy ham muốn dã thú của đàn ông sẽ dễ dàng hơn. Đàn ông đều là dã thú, đều khao khát chinh phục vợ người khác. Chắc chắn sẽ không có tác dụng nếu họ chỉ ngoan ngoãn liếm cỏ, họ sẽ phải vùng vẫy. 

Điều đó sẽ rất thú vị! 

Triệu An vừa nói vừa chậm rãi ôm chặt Liễu Thục Anh bằng cả hai tay, đưa hai người lại gần nhau hơn. 

Bàn tay dâm đãng bắt đầu di chuyển lên xuống một cách không cẩn thận, vuốt ve tấm lưng mịn màng lộ ra ngoài của thiếu nữ, xoa xoa vòng eo mềm mại của thiếu nữ, sau đó từ từ hướng xuống xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Thư Anh. 

Dù xuyên qua chiếc váy xẻ thấp hở lưng màu đỏ nhưng người ta vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thân hình tròn trịa đầy đặn của Lưu Thư Anh đã lâu không thấy. 

Đặc biệt những chiếc tất của Mỹ có hình tròn, đầy đặn, nhiều thịt và có độ đàn hồi đầy đủ. 

Triệu An có thể cảm nhận được chiếc áo lót trên ngực của Lưu Thục Anh cọ vào ngực anh qua chiếc váy xẻ sâu màu đỏ hở lưng. Núm vú của Lưu Thư Anh dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

Anh ta chỉ đơn giản cố ý và khéo léo xoa bóp hai lần cặp mông tròn trịa đầy đặn của Liễu Thục Anh, khiến cơ thể thanh tú của cô gái khẽ run lên. 

Triệu An ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, áp vào người mình. Anh ta dùng phần thân dưới vốn đã săn chắc của mình ấn chặt vào vùng kín căng phồng dưới chiếc váy hở lưng màu đỏ khoét sâu của Lưu Thư Anh. 

Cảm nhận được vùng kín đầy đặn và được ủi phẳng phiu của thiếu nữ đã có chồng, cô ta cười tà ác nói: "Tôi quyết định đụ anh ở đây!"

Đèn vẫn mờ...

Triệu An ôm lấy Liễu Thục Anh, chậm rãi đi đến một cái cây lớn. 

Triệu An cảm thấy bộ ngực của mình thật sự rất đầy đặn và săn chắc, không chỉ đầy đặn và tròn trịa. 

Hơn nữa nó tràn đầy tính đàn hồi, mềm mại như bọt biển, nóng bỏng ép vào ngực Triệu An. 

Môi anh vuốt ve dái tai trắng nõn mềm mại của Liễu Thục Anh, nhẹ nhàng xoa xoa, trong khi tay anh lại thành thạo vuốt ve, xoa nắn cặp mông đầy đặn mềm mại của cô một cách không chút dè dặt. 

Vật to lớn đó cắm vào giữa đôi chân ngọc của cô, chạm vào khe núi của cô qua chiếc váy cắt thấp hở lưng màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1354: Người vợ độc ác 6

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn cảm thấy đôi môi anh cọ xát và thở hổn hển bên dái tai cô, hơi thở nặng nề khiến dái tai trắng nõn và mềm mại của cô ngứa ngáy. Liễu Thục Anh hừ một tiếng, toàn thân đau nhức tê dại, cô rúc vào trong ngực anh. 

Cảm nhận được vòng ôm chặt hơn của anh, đồng thời ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nàn trên cơ thể anh, hòa lẫn với mùi mồ hôi đàn ông, cô nửa đẩy nửa để anh vuốt ve lên xuống trên tay cô, để đôi bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn điên cuồng. 

Đồng thời, cô cảm nhận rõ ràng chiếc lều anh dựng trên cao đang ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Cô cảm thấy tai mình ấm áp, tim đập thình thịch và cảm thấy bối rối. Cô cảm thấy phản ứng vật lý của anh in sâu vào khe núi giữa hai chân ngọc của cô. 

Giờ phút này, cảm nhận được vật tổ nam nhân to lớn của hắn ở khoảng cách gần như vậy, các cô gái đã có chồng không khỏi kinh ngạc, trong lòng rung động. 

Lưu Thư Anh rất thích thú với sự vuốt ve và nhào nặn khéo léo của Triệu An. Cô cảm nhận rõ ràng Triệu An đang dựa cả người mình vào người cô. 

Ngoài đỉnh ngọc đầy đặn bị bộ ngực rộng của anh cố tình bóp chặt, điều khiến cô xấu hổ hơn chính là khe hở phía trước chiếc váy đỏ hở lưng, khoét sâu được vén lên. 

Bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bao bọc trong chiếc tất trong suốt màu đen nhạt của cô, anh xâm nhập vào những khe núi lồi lõm và tinh xảo được bao phủ trong chiếc quần lót dây chữ T của cô. 

Sau sự khiêu khích của Triệu An, ý chí của Lưu Thư Anh không thể không bắt đầu dao động. Sự phẫn nộ, oán hận của cô biến thành dòng nước suối róc rách và thở hổn hển dưới sự vuốt ve, trêu chọc của những ngón tay anh. 

Anh bất lực ôm lấy đôi vai rộng của Triệu An bằng hai tay, cố gắng kìm nén hơi thở và rên rỉ. Bước nhảy của anh ta lộn xộn và bước đi yếu ớt nên không thể không đến gần cơ thể anh ta. 

Đôi chân ngọc trắng nõn trong chiếc tất lụa trong suốt pha lê đen nhạt muốn rời ra một cách tuân thủ, để cho bàn tay gợi tình của anh tiến sâu hơn, thuận tiện hơn, tự do hơn và phóng túng hơn. Mùa xuân ríu rít, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm qua quần lót, thấm qua tất, thậm chí còn thấm ướt gấu váy dài cắt thấp hở lưng màu đỏ. 

Triệu An áp chặt vào thân thể mảnh dẻ của Liễu Thục Anh dưới gốc cây lớn. Một tay vẫn vô tư trêu chọc trong âm đạo của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve má cô. Mái tóc ngắn xinh xắn của cô có màu đen bóng và phần đuôi tóc được uốn xoăn trang nghiêm, tăng thêm chút nữ tính. 

Làn da trắng nõn và ngọt ngào, thậm chí có chút yếu ớt và xinh đẹp bệnh hoạn, đôi má phúng phính ngọt ngào như bánh ngọt, nét mặt trưởng thành và thanh tú, đôi mắt ngấn nước quyến rũ, đôi môi gợi cảm tô son đỏ tươi khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Chiếc cổ trắng thon và bộ ngực đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi chiếc váy, điều đó càng làm nổi bật vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành, vẻ đẹp gợi cảm, nữ tính nhưng lại kiêu sa hiếm có của cô. 

"Hừm!

Triệu An, ngươi tên côn đồ, tên ác quỷ này, ta muốn cắn chết ngươi! "

Liễu Thục Anh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi trong tai Triệu An, thậm chí không nhịn được há miệng cắn dái tai hắn. 

Tuy nhiên, phản ứng sinh lý của cơ thể đã phản bội ý muốn của cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô vô tình ôm lấy vòng eo rắn chắc của Triệu An, vuốt ve lưng anh lên xuống. Hai chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong suốt không khỏi xòe ra, âm đạo ẩm ướt không khỏi mút ngón tay của anh.

Khi những ngón tay của anh ấy vặn vẹo và co thắt, ôi Chúa ơi! 

Lòng căm thù gần như tục tĩu và nhục nhã này có thể dễ dàng biến thành ham muốn như vậy sao? 

Triệu An đương nhiên biết, Lưu Thục Anh dưới tay hắn dần dần mềm nhũn, hắn có chút rảnh rỗi hưởng thụ thê tử không ngừng xuống cấp. Chiếc váy nhỏ lộng lẫy khoe cánh tay mịn màng, chiếc khăn choàng mỏng chỉ để trang trí.

Từ bờ vai như dao cho đến tấm lưng trần sáng bóng, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy hết mọi thứ. Cổ áo hình trái tim nông hơi để lộ bộ ngực, chiếc vòng cổ mỏng manh được đính vào giữa ngực. 

Chiếc váy dài hở lưng màu đỏ sa-tanh dài đến nửa sàn, ngay cả đôi chân thon trong đôi giày cao gót màu đỏ và đôi tất trong suốt màu đen nhạt cũng vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nam nhân ẩn chứa ham muốn mãnh liệt, ngay cả hơi thở trên cổ cô cũng nóng rực. Cô ngửi thấy mùi cơ thể nồng nặc trộn lẫn với rượu, mái tóc ngắn chạm vào làn da mềm mại của cô. Liễu Thục Anh không khỏi có chút run rẩy. Mùi hương quen thuộc đã lâu không gặp lại xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô, xuyên qua bộ quần áo mỏng manh và bó sát...

Triệu An khéo léo vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô. Cảm giác mịn màng của vải hoàn toàn khác với cảm giác mịn màng trên cơ thể phụ nữ. Nó hòa quyện với sự mềm mại của Saintess' Peak và có một hương vị khác. Với một chút nước bọt làm ướt nó, bộ ngực trong suốt của Lưu Thư Anh mơ hồ lộ ra một màu hồng quyến rũ.

"A... ngươi muốn làm gì?" 

Liễu Thục Anh biết nàng đang hỏi cái gì, nàng cũng không lo lắng bị người khác nhìn thấy. Với tính cách của Triệu An, người phụ nữ thuộc về anh sẽ không bao giờ bị người khác chạm vào. 

Anh nằm trên người Liễu Thục Anh, chỉ có thể cảm nhận được thân thể xinh đẹp dưới thân mình khẽ run lên. Toàn thân cô mềm mại không xương như đang nằm trên bông gòn mềm mại. Điều hấp dẫn hơn nữa là mỹ nhân này tuy nằm trên mặt đất nhưng mông lại từ thắt lưng trở xuống nâng lên, tạo thành một vòng cung tự nhiên và hương thơm say đắm...

Triệu An không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, dương vật dần dần trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Liễu Thục Anh chỉ cảm giác được một vật gì đó to lớn nóng bỏng xuyên qua vết rách trên quần áo đang ép vào phần thân dưới của cô. Mặc dù cô đang mặc quần lót ren, nhưng với sự nhạy cảm của cơ thể và kinh nghiệm kết hôn nhiều năm, độ cứng, độ nóng, chiều dài và chiều rộng của thứ đó vẫn khiến cô choáng váng. 

Đây không phải là lần liên lạc đầu tiên. 

Nhưng bây giờ nó vẫn còn ở nơi công cộng. Biết là một chuyện, nhưng đối mặt với nó lại là một chuyện khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1355: Bảy người vợ sa ngã

Triệu An chỉ cảm thấy cặc mình bị ép vào một khối thịt mềm. Mặc dù phần đầu bị quần lót của anh chặn lại, không thể đi sâu, nhưng mùi hương da thịt chín chắn và xinh đẹp của mỹ nhân lại bay thẳng lên trán anh. Nó thơm và thơm. Cảm giác ngây ngất khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Liễu Thục Anh ngượng ngùng đến mức cảm thấy mặt mình nóng bừng, con cặc to lớn xa lạ đang co giật, đập mạnh sát vào phần dưới âm đạo của cô. 

Thân thể Cửu Cuồng vừa mới phát triển tối hôm qua, bây giờ đã trở nên rất nhạy cảm. 

Cô cảm thấy một cơn đau nhói không thể giải thích được. 

Cô cố gắng siết chặt đùi để ngăn con cặc khó chịu tàn phá háng cô. 

Nhưng hai chân của Triệu An lại bị ép chặt vào giữa hai chân của chính mình, khiến cô không thể né tránh. 

Con cặc nóng và dày...

Giữa mông của Lưu Thư Anh, cô di chuyển qua lỗ quần lót xinh đẹp của mình. Mỗi lần con cặc lướt qua cô, Lưu Thư Anh lại mở miệng hít một hơi. Cô xấu hổ đến mức ngày càng trở nên sừng sỏ. 

Con cặc nóng bỏng với cái đầu trăn nhiều thịt ở phía trước thỉnh thoảng chạm nhẹ vào cái lỗ xinh đẹp của cô, trêu chọc làn da nhạy cảm của cô. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy đến thấu tim, không ngừng lan từ khe núi ra toàn thân. Có một sự trống rỗng và buồn bã không thể diễn tả được sâu trong cái hố xinh đẹp. 

Với sự ma sát, phần thân dưới của cô ngày càng nóng hơn và hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. 

Anh ta dùng tay bịt miệng Lưu Thư Anh, hơi nâng phần thân dưới lên, nhẹ nhàng xoa xoa, ý đồ cởi quần lót của Lưu Thư Anh. 

Toàn bộ thung lũng không ngừng bị con cặc cương cứng của Triệu An cọ xát. Liễu Thục Anh cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ trong cơ thể mình nữa. Cô cảm thấy núm vú bị ép phía dưới bắt đầu sưng lên, cái lỗ xinh đẹp của cô bắt đầu co lại và nhịp nhàng, bên trong dần dần ẩm ướt. 

Cô liên tục vặn cái hông tròn trịa của mình, cố gắng thoát khỏi sự tàn phá tiếp theo của con cặc. 

Khi con gà trống cọ xát...

Triệu An cảm thấy chiếc quần lót ren ở mép âm hộ xinh đẹp của mình bắt đầu ướt. Anh biết Lưu Thục Anh không nhịn được trước sự trêu chọc của anh. Anh lợi dụng cô vặn hông rồi dùng tay lén lút kéo quần lót của cô xuống. Con cặc của anh theo sát cô đến khe mông của cô và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. 

Không có sự cách ly của quần lót ren, con cặc nóng bỏng bị kẹt chặt giữa các khe thịt. Liễu Thục Anh nóng đến mức phát ra một tiếng kêu. Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Cô vô thức giơ cặp mông trắng nõn lên, vô thức vặn vẹo cặp mông tròn trịa để chống cự. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị Triệu An che chặt, chỉ có thể yếu ớt phản kháng. 

"Vợ ngoan... em có muốn lắm không... không sao đâu... anh sẽ đưa nó cho em ngay bây giờ..."

Con cặc của Triệu An đã áp sát vào cái lỗ xinh đẹp của cô, việc cô vặn vẹo không những không giúp cô trốn thoát mà trái lại còn khiến lực ma sát ngày càng mãnh liệt, khiến hưng phấn của cô càng ngày càng dâng trào. 

"Ờ ờ..."

Một tiếng kêu xấu hổ phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn xinh đẹp của Liễu Thục Anh. 

Con cặc nóng và dày...

Được bôi trơn bằng nước suối và mật hoa, nó chà xát qua lại êm ái dọc theo mông và các thung lũng sâu;

Cảm giác ngứa ngáy vừa dễ chịu vừa buồn bã, giống như bị côn trùng bò kiến, hay bị lông ngỗng gãi nhẹ. 

Niềm vui giống như khi giao hợp, nhanh chóng thấm từ hậu môn đến các cơ quan nội tạng. Toàn thân Liễu Thủy Anh co rúm lại. Trong lòng cô tràn đầy ham muốn nhưng lại không thể trút bỏ kịp thời. Lực khó chịu thực sự khiến cô phát điên! 

Dù thế nào cô cũng muốn bước tới, nhưng cô cũng hy vọng Triệu An không thể không thò tay vào. 

Lúc này, đôi tay dâm đãng của Triệu An không ngừng vuốt ve chiếc mũ trùm đầu nhạy cảm và mỏng manh của cô, ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng móc vào âm hộ trơn trượt của cô, khiến đầu ngón tay dính dính và trơn trượt. Âm hộ xinh đẹp của cô không khỏi co rút lại, tiết ra một tia nước ngọt;

Điều khiến Lưu Thục Anh càng xấu hổ yếu đuối chính là móng vuốt Lư Sơn của Triệu An đã xuyên qua cúc cổ áo của cô, luồn vào trong quần áo của cô, nhiệt tình vuốt ve xoa bóp ngực cô. 

Liễu Thục Anh nhẹ nhàng rên rỉ. 

Triệu An một tay che miệng, hơi nâng thân trên của cô lên, tay còn lại luồn vào trong áo hồng của cô, kéo áo ống của cô xuống, nắm lấy bộ ngực tuyết. 

Nó có cảm giác mịn màng, mềm mại và đàn hồi khi anh bắt đầu chạm vào nó. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh có ham muốn tình dục cao. 

Tay anh bóp và nhào nặn, đùa giỡn với cặp ngực cao chót vót của Liễu Thục Anh. Con cặc to lớn vốn đã cương cứng đầy phấn khích của anh thường xuyên chạm vào và xoa bóp cái lỗ vốn đã ẩm ướt xinh đẹp. 

Triệu An chỉ ôm chặt Liễu Thục Anh, đùa giỡn trêu chọc trên thân thể mềm mại xinh đẹp của cô. 

Mặc dù Lưu Thư Anh không bị mất trí tuệ tâm linh nhưng cô đã không quan hệ tình dục với vợ chồng Tôn Trung Sơn ở Dunlun trong một thời gian dài. Dưới sự trêu chọc siêu phàm và giật gân của Triệu An, cơ thể trưởng thành của Cửu Cuồng không khỏi cảm thấy một luồng xuân dâng trào mạnh mẽ, toàn thân không ngừng run rẩy. 

Bộ ngực của cô ấy nâng lên và nâng lên, và mật hoa của nước suối không ngừng rỉ ra từ khe hở quyến rũ của cô ấy. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén và chịu đựng, nhưng đôi má cô bừng bừng ham muốn, những tiếng rên rỉ gợi cảm và vẻ mặt thở hổn hển đã thỏa mãn dục vọng trong lòng cô. 

Lúc này, Triệu An mới biết, âm hộ mềm mại tràn ngập mật của Lưu Thục Anh đã bắt đầu khao khát cặc của đàn ông. 

Con mèo xinh đẹp của Lưu Thư Anh bị con cặc của Triệu An chạm vào từ phía sau, bộ ngực lớn phía trước không ngừng bị anh ta nhào nặn. Những làn sóng tê dại và trống rỗng không thể chịu nổi khiến toàn thân Liễu Thục Anh đau nhức. Cô ấy đang trong trạng thái bối rối và không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và ngân nga khe khẽ.

"Ồ...anh điên rồi...vẫn còn người ở đây...sẽ bị phát hiện...ừm...đừng có ở đây...ah...quay lại...ah...quay lại...Em sẽ...phục vụ anh thật tốt...được...chồng...làm ơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1356: Người vợ độc ác 8

Một tiếng kêu xấu hổ phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn xinh đẹp của Liễu Thục Anh. 

Con cặc nóng và dày...

Được bôi trơn bằng nước suối và mật hoa, nó chà xát qua lại êm ái dọc theo mông và các thung lũng sâu;

Cảm giác ngứa ngáy vừa dễ chịu vừa buồn bã, giống như bị côn trùng bò kiến, hay bị lông ngỗng gãi nhẹ. 

Niềm vui giống như khi giao hợp, nhanh chóng thấm từ hậu môn đến các cơ quan nội tạng. Toàn thân Liễu Thủy Anh co rúm lại. Trong lòng cô tràn đầy ham muốn nhưng lại không thể trút bỏ kịp thời. Lực khó chịu thực sự khiến cô phát điên! 

Bị quấy rối ở nơi công cộng có thể bị người khác nhìn thấy bất cứ lúc nào. 

Sự phấn khích tột độ này khiến cô vừa mong chờ vừa sợ hãi, nhưng cô lại có chút vui mừng. 

Dù thế nào cô cũng muốn bước tới, nhưng cô cũng hy vọng Triệu An không thể không thò tay vào. 

Lúc này, đôi tay dâm đãng của Triệu An không ngừng vuốt ve chiếc mũ trùm đầu nhạy cảm và mỏng manh của cô, ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng móc vào âm hộ trơn trượt của cô, khiến đầu ngón tay dính dính và trơn trượt. Âm hộ xinh đẹp của cô không khỏi co rút lại, tiết ra một tia nước ngọt;

Điều khiến Lưu Thục Anh càng xấu hổ yếu đuối chính là móng vuốt Lư Sơn của Triệu An đã xuyên qua cúc cổ áo của cô, luồn vào trong quần áo của cô, nhiệt tình vuốt ve xoa bóp ngực cô. 

Liễu Thục Anh nhẹ nhàng rên rỉ. 

Triệu An một tay che miệng, hơi nâng thân trên của cô lên, tay còn lại luồn vào trong áo hồng của cô, kéo áo ống của cô xuống, nắm lấy bộ ngực tuyết. 

Nó có cảm giác mịn màng, mềm mại và đàn hồi khi anh bắt đầu chạm vào nó. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh có ham muốn tình dục cao. 

Tay anh bóp và nhào nặn, đùa giỡn với cặp ngực cao chót vót của Liễu Thục Anh. Con cặc to lớn vốn đã cương cứng đầy phấn khích của anh thường xuyên chạm vào và xoa bóp cái lỗ vốn đã ẩm ướt xinh đẹp. 

Bàn tay của Triệu An càng trở nên thiếu kiên nhẫn và thô ráp hơn khi anh nắm lấy cặp vú đàn hồi và thanh tú cực kỳ đầy đặn của Liễu Thục Anh. Máu nóng dồn lên trán, tay càng ôm chặt bộ ngực lớn! 

Bộ ngực lớn của Lưu Thư Anh bị Triệu An nhào nặn vô cùng biến dạng, núm vú thanh tú của cô thỉnh thoảng bị kéo lại, nhưng núm vú của chúng càng trở nên cứng hơn do bị kích thích mãnh liệt. 

Triệu An đột nhiên cúi xuống, vùi đầu vào giữa cặp vú bự của Liễu Thục Anh. Anh sốt ruột mở miệng và đưa một trong số chúng vào miệng, mút thật to. 

"Ừm...chồng...đừng..."

Lưu Thư Anh bất ngờ bị tấn công...

Một dòng điện truyền khắp cơ thể cô từ bộ ngực lớn mà cô đang bú, cảm giác tê dại và dễ chịu khiến đầu óc cô trở nên hỗn loạn. Tim cô đập liên hồi không ngừng. Cô cảm thấy bộ ngực lớn của mình không ngừng nở ra, núm vú càng nhô ra, dòng nước chảy bên dưới càng dữ dội. 

Cơn ngứa do gà ma sát trong khe núi lại càng khó chịu hơn. Một ý nghĩ điên rồ rằng mình không thể bị đâm liên tục tác động đến lý trí của Liễu Thục Anh, khiến cô cảm giác như sắp suy sụp! 

Giọng nói của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Lúc này hắn khẽ rên lên một tiếng, hắn càng hưng phấn hơn, khiến cặc Triệu An cứng rắn, sưng tấy, không chịu nổi. 

Đột nhiên, anh ta thô bạo cởi bỏ quần áo của Lưu Thục Anh, để lộ cặp mông tròn trịa mịn màng của cô. Đầu mãng xà tức giận dùng sức ấn vào lỗ hổng xinh đẹp, khiến Lưu Thư Anh lại cảm nhận được rõ ràng sức mạnh và sức nóng của nó, cô chỉ cảm thấy choáng váng. 

Triệu An mặc dù đã trải qua nhiều trận chiến nhưng giờ phút này hắn lại cực kỳ hưng phấn. Anh chưa bao giờ muốn chiếm giữ người phụ nữ trước mặt mình nhiều như vậy. 

Nghĩ đến đây, anh ôm lấy chiếc eo thon của Liễu Thục Anh, dang rộng hai chân hồng hào của cô ra xa nhất có thể. 

Cái lỗ xinh đẹp của Lưu Thư Anh giờ đã mở ra trước háng anh, phồng lên nhô ra, cái lỗ mỏng manh nhỏ giọt mật hoa đang hướng về con cặc đang run rẩy của anh. 

Triệu An ôm chiếc đầu trăn khổng lồ đã chuyển sang màu tím của mình, dụi vào cái lỗ mỏng manh đã trở thành một mảng nước chắp vá. Môi dưới của Liễu Thục Anh cực kỳ trơn trượt. Đầu mãng xà lớn dễ dàng ép mở đôi môi bên ngoài và chui vào cái lỗ mỏng chứa đầy nước suối và mật hoa. 

Mặc dù phía trước là vương miện rùa, nhưng sức va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng cùng với chiếc đầu trăn to như nắm tay đã khiến âm đạo trinh nguyên se khít của Lưu Thục Anh không chịu nổi. 

Cảm nhận được cơn đau sưng tấy do con cặc to lớn gây ra, "Ồ...em yêu...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Bị thâm nhập, Lưu Thư Anh chấp nhận số phận của mình.

Lần tán tỉnh trước đó đã kích hoạt hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. Kiếp trước của người vợ hiền đức, người mẹ hiền hiền đã ra đi mãi mãi. Từ giờ trở đi, chỉ có nhà vệ sinh dành riêng cho con người của Triệu An mới tồn tại được, và cô sẽ sống vì Triệu An! 

Thật quá đáng sợ khi bị một con gà trống lớn như vậy xâm nhập. Liễu Thục Anh nằm trên mặt đất cảm giác được đầu trăn lớn của Triệu An đã xuyên qua khe núi, phần lớn đã chui vào trong âm đạo xinh đẹp của cô. Cô cảm thấy trong lòng sưng tấy và buồn bã, cảm thấy trống trải và ngứa ngáy. 

Mặc dù không thể nhìn thấy con gà trống, nhưng chỉ một phần nhỏ của nó được đưa vào, và nó đã đầy đến tận miệng. Cảm giác thật hùng vĩ, chỉ với một cái đầu trăn lớn đã ép hai cánh hoa trên môi mật ong của mình đến giới hạn. 

"Ờ ờ..."

Liễu Thục Anh khẽ thở dốc, huyệt đạo xinh đẹp của cô cuối cùng cũng bị ép mở ra, đầu mãng xà khổng lồ từ phía sau đẩy vào, khiến cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Liễu Thục Anh cảm thấy cặc Triệu An quá dày, ép chặt vào âm đạo của cô như một cây cọc gỗ, bởi vì âm đạo của cô rất chật và hẹp. 

Dù cái hố đẹp đẽ này vốn đã rất ướt và trơn trượt. 

Hơn nữa, vẫn còn có một lượng lớn nước suối mật vẫn chảy ra, hai cánh hoa môi mật hồng mềm mại đã bị đầu mãng xà to lớn của hắn dùng lực cưỡng ép tách ra, nhưng lúc này, đầu mãng mãng lớn tạm thời không thể tiến về phía trước. 

Hai phần riêng tư rất gần nhau, bị nhốt trong bế tắc. 

Đầu trăn của Triệu An bị âm hộ xinh đẹp của Lưu Thục Anh kẹp chặt, cử động rất khó khăn, nhất thời toàn bộ con cặc không thể đưa vào hoàn toàn. 

"Thật là một cái lồn tuyệt vời!"

Triệu An vui mừng khôn xiết, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị dùng hết sức lực để cắm con cặc dày đặc và đau đớn vào trong âm hộ ướt át và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của Lưu Thư Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1357: Vợ về nhà

Triệu An thừa dịp mở rộng vòng tay ôm chặt lấy cô. 

Anh thở hổn hển, đột ngột cúi đầu xuống, dùng đôi môi nóng bỏng của mình chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô lại. 

Liễu Thục Anh lúc này vừa sợ vừa xấu hổ, thân thể như bị điện giật, đang muốn giãy dụa, nhưng thân thể đã bị Triệu An quấn lấy. 

Cặp vú tuyết đầy lông của Lưu Thư Anh có kết cấu đầy đặn, vừa tinh tế vừa mịn màng và cực kỳ đàn hồi. Hai cơ thể gần nhau...

Bộ ngực rắn chắc của Triệu An đang cọ vào hai quả bóng thịt mềm mại, mùi thơm từ da thịt thanh tú của mỹ nữ mê hoặc, khiến hắn cảm thấy máu dâng trào, dục vọng tràn ngập. 

Không để ý đến sự từ chối của Liễu Thục Anh, anh dùng lưỡi mạnh mẽ cạy răng cô ra, đưa tay vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi gà của cô, mút và trêu chọc cô thỏa thích. 

"Chồng... à... làm ơn... à... vào... phòng... anh sẽ bị nhìn thấy... wuwu... em làm người cũng không có gì xấu hổ..."

Liễu Thục Anh cầu xin...

Quan hệ tình dục nơi công cộng với cô là điều không thể chấp nhận được, cú sốc quá lớn và quan điểm của cô không thể thay đổi được. 

Thực ra, nếu cô dành nhiều thời gian hơn cho Triệu An thì cô sẽ biết...

Triệu An, một con thú, sẽ không cho phép người phụ nữ của mình chạm vào người khác. 

Anh ta thậm chí còn đụ dì hai trước mặt chú mình, thậm chí còn xuất tinh trước mặt chú mình...

Nhưng chú của anh không biết gì về điều đó. Sau khi thành công các loại hành vi ngang ngược, Triệu An càng trở nên kiêu ngạo và mất kiểm soát. 

Lưu Thư Anh ủng hộ và cầu xin. 

Trong lúc bối rối, anh muốn dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đẩy đầu lưỡi Triệu An ra khỏi miệng mình, nhưng lại bị thiếu niên tuấn tú hút thật sâu. 

Cô cảm giác như bị điện giật, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, toàn thân mềm nhũn, khó có thể đứng vững. 

Dục vọng của Triệu An vốn đã bùng cháy, chiếc lưỡi dâm đãng không ngừng khuấy động trong miệng Tấn. Đôi khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, đôi khi đầu lưỡi liếm vào nhau, anh hôn cô một cách mãnh liệt. 

Một lúc sau, anh hít một hơi thật sâu, dùng đôi tay run rẩy thô bạo kéo phần trên ống màu hồng căng phồng trên ngực của Liễu Thục Anh ra. Một cặp vú trắng như tuyết quyến rũ lập tức bật ra, hai viên thịt khổng lồ hơi run rẩy trước mặt anh, tỏa ra vầng sáng quyến rũ. Nó cực kỳ hấp dẫn, khiến anh cảm thấy nóng bừng và choáng váng. 

Người phụ nữ đã có chồng xinh đẹp này thật nóng bỏng...

Triệu An cảm thấy hưng phấn đến nỗi quả táo của hắn không khỏi run rẩy lên xuống, hắn nặng nề nuốt nước bọt, giống như một con dã thú trước khi nuốt chửng con mồi. 

Anh ta lao thẳng vào vùng ngực cao chót vót và hét lên: "Con điếm... tao đụ chết mày... xuất tinh vào đây!"

Lưu Thục Anh sắc mặt hồng nhuận kiều diễm, lông mày nhíu lại, tựa hồ đang chịu đựng cực kỳ đau đớn, nhưng trong lòng chỉ có nàng biết được có bao nhiêu vui vẻ...

Mọi tác động của Triệu An dường như đều đưa cô lên mây. Cô ấy dùng tay giữ mép lan can sàn nhảy. Mồ hôi đã chảy ra từ cổ và nách của cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao và hai bộ ngực lớn đang run rẩy ...

Dưới sự nắm giữ của Triệu An, hình dạng của nó thỉnh thoảng thay đổi, dần dần đạt đến đỉnh điểm. 

Ánh đèn trên sàn nhảy mờ mịt, không thể nhìn rõ. 

Cho dù có người nhìn qua cũng chỉ thấy một nam một nữ đang dính lấy nhau. 

Mặc dù nam nữ ở đây đều đang vặn vẹo nhảy múa. 

Nhưng không ai có thể ngờ rằng lại có người bạo dạn đến đây làm tình! 

Người Triệu An đang khiêu vũ ở rìa sàn nhảy, mọi người đều quay lưng về phía họ. 

Điều này đã bị một bức tường người chặn lại, chỉ để Triệu An thi đấu táo bạo và an toàn. 

Những người đàn ông và phụ nữ này đã bị tẩy não. 

Cho dù có bị yêu cầu phải chết, họ cũng sẽ thi hành mệnh lệnh mà không chút do dự! 

Liễu Thục Anh thở hổn hển, thân thể mềm nhũn, yếu ớt ngã vào trong ngực Triệu An, rên rỉ khe khẽ, hai tay yếu ớt nắm lấy lưng anh, dùng ngực mình nhẹ nhàng thoải mái đùa giỡn với anh, Lưu Thục Anh xấu hổ đến mức muốn ngăn cản anh yêu và vuốt ve anh như thế này lần nữa, toàn thân cô đã choáng váng và bất lực. 

Khi sự trêu chọc ngày càng tăng, da thịt bắt đầu trở nên nhạy cảm. 

Những đám mây đỏ nở rộ bay trên lúm đồng tiền thanh tú của Lưu Thư Anh, khiến cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Cảm nhận được vật cứng bên trong cơ thể mình, Lưu Thư Anh dần dần mất bình tĩnh và theo bản năng so sánh vật thể to lớn bên trong cơ thể mình với chồng mình. 

Phát hiện đáng buồn. 

Bất kể chiều dài, độ cứng, độ dày, thời gian hay sự hung dữ, nó đều không thể so sánh với Triệu An. 

Âm thanh va chạm dữ dội bị át đi trong âm thanh cuồng nhiệt của kim loại, cùng với tiếng la hét của nam nữ, tiếng hét trút giận, v.v. 

Thứ khổng lồ bóp và cọ xát từng phần thịt mềm mại, kéo dài cái lỗ xinh đẹp sang hai bên đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. Điều tệ hơn nữa là đầu trăn có thể tự do xoay chuyển bên trong, liên tục khuấy động và đập. 

Cơn đau sưng tấy nhẹ, xen lẫn cảm giác no và đau nhức khó tả, khiến cô không tự chủ được mà thở dốc và rên rỉ. Một đôi chân ngọc yếu ớt quấn lấy sau mông Triệu An, làn da trắng như tuyết trên cơ thể nàng không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Đâm sâu vào nhị hoa của Lưu Thư Anh, nhẹ nhàng nhấm nháp mật hoa ngọt ngào, Lưu Thư Anh đã tan chảy, ngay cả xương cũng dường như mềm nhũn. Cô cảm giác được Triệu An Tranh đang nhẹ nhàng mút lấy cô...

Ở nơi mỏng manh và nhạy cảm nhất, cô hấp thụ từng chút một tinh hoa của mình. Liễu Thục Anh cũng biết, loại khoái cảm đê mê này sẽ khiến cho mật hoa thành thục xinh đẹp của cô không thể khống chế tiết ra ngoài. 

Những dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa...

Trong tiếng rên rỉ ai oán và cuồng loạn của Liễu Thục Anh, cô không khỏi phun ra hết lần này đến lần khác, đánh vào con cặc đầy lỗ đẹp, không ngừng rỉ ra từ khe hở căng cứng, chảy dọc theo mông, nhuộm màu cỏ dại trên vách đá. 

Tiếng rên rỉ, hơi khóc của cô khiến mọi người không biết cô đang vui hay đau. 

Và bộ ngực và mông không ngừng run rẩy cũng khiến không rõ cô muốn trốn thoát hay hưởng thụ. 

Thật lâu sau, huyệt đạo đầy đặn run rẩy của Liễu Thục Anh và đôi chân ngọc quấn quanh mông Triệu An mới dần bình tĩnh lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp hơi méo mó lấy lại vẻ quyến rũ đầy mê hoặc, trên gò má hiện lên hai đường nét tuyệt vọng do mất trinh của người vợ, xen lẫn với khoái cảm không gì sánh được của cơ thể khiến nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp. 

"Triệu An, em cả đời này sẽ là người phụ nữ của anh, anh yêu em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1358: Vợ về nhà

Nghe lời tỏ tình của vợ trong vòng tay...

Triệu An trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác chinh phục! 

chinh phục! 

Một cuộc chinh phục khác! 

Lần lượt lôi kéo những người phụ nữ trong trắng từ những gia đình tốt và khám phá những ham muốn ẩn giấu dưới những quan niệm đạo đức và đạo đức gia đình của họ. 

Mang lại cho họ cảm giác cực khoái mà họ chưa từng trải qua trước đây, lấp đầy họ cho đến khi tử cung của họ chứa đầy tinh dịch! 

Triệu An nhìn thân hình thành thục nóng bỏng của Lưu Thục Anh, cảm giác được âm đạo căng cứng của cô đang quấn chặt lấy cặc anh. 

Vì những cơn co giật nhịp nhàng sau khi lên đỉnh nên những lớp thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp cứ co lại khiến dương vật khó chịu đến mức anh hưng phấn đến mức suýt phun ra ngoài. 

Đây là tình huống mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh vội vàng nâng hậu môn lên, co rút hơi thở, kìm nén ham muốn phun trào. 

Nghỉ ngơi một lúc, anh không còn kiềm chế được dục vọng cuồng nộ của mình nên kéo thân hình đầy đặn gợi cảm của cô về phía trước, nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên quấn quanh eo mình. 

Hai tay lập tức nắm lấy cặp ngọc trắng nõn mềm mại, con cặc lao về phía trước như một con hổ, thọc mạnh vào trong âm đạo hẹp và trơn trượt của cô. 

Lúc này Triệu An trong lòng nóng nảy dục vọng cũng không có dùng bất kỳ thủ đoạn nào. 

Anh ta chỉ cắm nó thật mạnh và thật sâu, cày qua cái lỗ, lấp đầy hoàn toàn sự trống trải của Liễu Thục Anh, rồi rút ra thật lâu. 

Khi anh ta đã rút xuống phía dưới, chỉ để lại đầu que rực lửa đốt cháy miệng thung lũng sâu của Lưu Thư Anh, anh ta lại đâm vào. Động tác đơn giản và không phức tạp này chỉ làm nổi bật lợi thế về sức mạnh và chiều dài của anh ta. 

Lưu Thư Anh cảm thấy dương vật của mình giống như một cây gậy lửa. Vừa đưa vào đã đâm sâu vào tận đáy lòng cô. Nó thiêu rụi không một tấc thịt mềm trong thung lũng của cô và không thể thoát khỏi thảm họa này. Ham muốn mãnh liệt khiến toàn thân cô sống động, khoái cảm thật nồng nàn...

Thật là một niềm vui! 

Kỹ năng tình dục của Triệu An tốt đến mức cô không thể cưỡng lại được sự đụng chạm. Cô chỉ có thể để anh ta bị tàn sát, dù muốn cũng không thể nhịn được. 

Ngoài ra, cô đã kìm nén nó trong một thời gian dài. Khi sự kiềm chế được dỡ bỏ, cơ thể cô hoang dã đến mức cô không thể tưởng tượng được. 

"Em ghét...ah...chồng...ah...kẻ thù...ngứa quá...thật thoải mái...anh làm em thấy thoải mái quá...anh là chồng yêu của em...cha yêu quý của em" "Kẻ thù...nhanh lên...chị...em muốn...anh muốn em dùng cặc của mình...cứng...vào âm hộ của anh một lần nữa...nào...anh muốn..."

Âm thanh và hành động bổ sung cho nhau. 

Khi giọng nói khêu gợi của Lưu Thục Anh càng ngày càng khêu gợi, đôi chân ngọc quấn quanh eo Triệu An như rắn nước cũng trở nên thân mật hơn. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi run rẩy vặn vẹo, phục tùng động tác của anh, mở ra để anh đi sâu hơn. 

Đặc biệt là ở trong thung lũng sâu, hắn giống như đang cố ý mút cặc Triệu An càng ngày càng chặt, càng ngày càng hút sâu hơn. Nó chặt đến nỗi anh không muốn nới lỏng ra dù chỉ nửa phút! 

Và niềm vui sướng tột độ do sự trụy lạc mang lại lần lượt đánh vào cơ thể cô, khiến Lưu Thư Anh phải rút lui dè dặt, những làn sóng quyến rũ trên môi cô càng khó kìm chế. 

Hơn nữa, niềm hạnh phúc mà Triệu An mang lại không chỉ ở trong thung lũng. 

Cái miệng to của anh giống như một đứa trẻ sơ sinh, ngậm chặt bộ ngực ngọc bích đầy đặn của Lưu Thư Anh, mút toàn bộ cơ thể của Lưu Thư Anh, hai bộ ngực to tròn thanh tú của cô dường như bị anh hút mạnh ra ngoài.

Anh ta tham lam và không chịu để Lưu Thư Anh đi. Hút xong bên này lại chuyển sang bên kia. Sau khi mút qua lại, bộ ngực của Lưu Thục Anh căng đầy yêu thương, sưng tấy như sắp nổ tung. Bộ ngực đầy đặn của cô dường như còn đầy đặn hơn trước.

Lúc này, tất cả những gì cô đang nghĩ là tại sao anh không có hai cái miệng, để khi anh mút mạnh một bên ngực cô phát ra âm thanh ực ực, bên kia sẽ không phải chịu lạnh! 

Sau khi bị Triệu An đụ như vậy một lúc, Liễu Thục Anh cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình sắp được giải phóng, như thể các kinh mạch khắp cơ thể sắp đứt rời khi hắn đụ cô, cô không còn sức lực nào để phát huy nữa. 

Liễu Thục Anh cũng không ngờ rằng Triệu An lại mạnh hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Khi anh đụ cô, Lưu Thư Anh cảm thấy vẻ đẹp của cô sắp sụp đổ, cô không thể không sử dụng nội lực của mình. 

Cho dù không thể chống đỡ được đòn tấn công hung hãn của hắn, ít nhất bạn cũng có thể trì hoãn nó thêm một thời gian nữa và đừng mất đi bản chất nhanh chóng như vậy. 

Không ngờ con cặc của anh lại mạnh đến thế. Liễu Thục Anh căn bản không thể sử dụng sức lực của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô dường như không thể kiểm soát được và cô chỉ có thể nhảy theo động tác của anh.

Nếu anh ta muốn làm cho mình hạnh phúc, anh ta sẽ hạnh phúc đến tận trời xanh. Nếu anh ta muốn làm cho mình trống rỗng, anh ta sẽ không hài lòng. Điều duy nhất anh ta thực sự có thể kiểm soát là để anh ta nắm toàn quyền kiểm soát. 

Đặc biệt là sau khi thử một lần, Lưu Thục Anh lại biết có chuyện gì đó không ổn...

Triệu An đâm sâu vào trong cô, không chỉ khiến cô bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô, mà ngay cả tình yêu dưới đáy thung lũng của cô cũng bị anh từng bước xâm phạm...

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Lưu Thư Anh cảm thấy thoải mái đến mức muốn phóng thích tinh chất âm đạo của mình ra. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể kiềm chế được tinh dịch của mình nữa. Những cơn cực khoái lần lượt tràn ngập cô, khiến Lưu Thư Anh gần như ngây ngất. 

Liễu Thục Anh vui mừng đến không còn sức kiềm chế bản thân nữa. Ngay cả những bộ phận quan trọng trong trái tim cô cũng bị vướng vào sự va chạm và kích thích của đối phương và không thể tự thoát ra được. Jingguan đã trên bờ vực sụp đổ. 

Dục vọng của hai người đan xen, khí tức âm dương tự nhiên hấp dẫn lẫn nhau. Cho dù Liễu Thục Anh bị dục vọng lấn át, cùng lắm cô cũng chỉ bị đau lưng và suy nhược xương cốt là điều khó tránh khỏi sau khi vui chơi, cũng sẽ không bao giờ bị thương nặng. 

Mặc dù vậy, tình yêu của Lưu Thư Anh đã bị vạch trần...

Trong lúc Triệu An đang bơm cặc, sự kích thích đối với Lưu Thục Anh chính là lớp kem trên bánh. 

Chưa từng có khoái cảm cực khoái khiến âm đạo của Lưu Thư Anh cuối cùng cũng mở rộng, tinh hoa trong âm đạo của cô được xả ra ngoài thỏa thích. 

Những làn sóng âm khí thấm ướt con cặc đang tê dại của Triệu An qua áo vest. Anh ta không sử dụng kỹ thuật âm dương nên sau khi được đổ tinh chất âm dương nhiều lần, cặc của anh ta cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. 

Núi lửa đột nhiên phun trào, một bong bóng tinh chất magma nóng bỏng đánh sâu vào cô, Lưu Thục Anh càng hét lên sung sướng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1359: Vợ về nhà 2

Triệu An ôm Liễu Thục Anh suốt đường đến phòng riêng của quán bar, không mở cửa cho công chúng. 

Chỉ là để thuận tiện cho Triệu An mà thôi. 

Thường có người dọn dẹp. 

Chỉ là nó không được sử dụng thường xuyên thôi. 

Liễu Thục Anh choáng váng, phải rất lâu mới tỉnh lại, lại nhìn Triệu An bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Thật khó để một người phụ nữ trưởng thành có thể làm tan vỡ trái tim mình...

Và việc bị chơi đùa ở nơi công cộng, có nguy cơ bị lộ, sẽ khiến lớp phòng thủ bên trong của cô ấy ngay lập tức bị phá vỡ. 

Khi mất đi cảm giác xấu hổ, cô sa ngã nhanh đến mức gần như quên mất chồng và con trai mình. Cô chỉ nhìn thấy Triệu An, người đàn ông đã chinh phục được cơ thể cô. 

"Nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta sẽ về nhà sau."

Triệu An cúi đầu hôn nữ nhân thành thục quyến rũ này, khuôn mặt hồng hào hấp dẫn. 

Đặc biệt với tinh dịch của chính mình vẫn còn trong cơ thể, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn giữ được nét quyến rũ của mùa xuân thứ hai. 

Duyên dáng và quyến rũ. 

Không có yêu cầu gì thêm...

Triệu An chỉ bảo Liễu Thục Anh nghỉ ngơi thật tốt. 

Thay vào đó, anh ta đang lên kế hoạch cho một buổi biểu diễn rất hay, và dưới danh nghĩa tổ chức một cuộc họp phụ huynh, anh ta đã đưa những bà mẹ xinh đẹp của các bạn cùng lớp lên giường...

Có một cuộc họp không bị cản trở trong lớp. 

Tốt nhất là để những người bạn cùng lớp đó lắng nghe và lắng nghe tiếng thở dốc của người mẹ xinh đẹp của bạn! 

Nghe cách anh ta đụ mẹ của họ, người mẹ siêu đẳng biến thành một con chó cái dâm đãng dưới háng bà, phá hủy trái tim của họ, rồi hợp tác tẩy não để biến họ thành nô lệ của chính mình. 

Liễu Thục Anh hoàn toàn không biết Triệu An tâm tư xấu xa. Cô vừa buồn ngủ, mệt mỏi vừa hạnh phúc. 

Cô nằm trên giường ngủ thiếp đi, không thèm quan tâm đến sự hỗn loạn ở phần dưới cơ thể mình, để tinh dịch do người đàn ông xuất ra lưu lại trong cơ thể mình. 

Cô ấy không được triệt sản, và với độ tuổi của cô ấy, nếu chứa đầy tinh dịch thì khả năng mang thai vẫn rất cao. 

Ngày hôm sau, Lưu Thư Anh tỉnh dậy và thấy mình đã trở lại cộng đồng, trong chính ngôi nhà của mình. 

Sau khi thức dậy, cơ thể tôi tràn đầy sức lực, làn da ngày càng đẹp hơn, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Nhặt bộ đồ lót gợi cảm đặt lên giường, cô khỏa thân bước vào phòng tắm để tắm. 

Nước nóng bốc lên trên người cô, một làn sương mù mơ hồ bắt đầu bay lơ lửng trong phòng tắm, tâm trạng của Liễu Thục Anh cũng thay đổi. 

Nếu như trước đây nàng còn do dự, nhưng bây giờ nàng đã quyết định đi theo Triệu An, nàng phải thừa nhận...

Triệu An rất xấu, xấu đến tận xương tủy. Anh chơi đùa với cô đến mức cô không thể dừng lại. Cô ước gì anh có thể chơi với cô mỗi ngày! 

Trong phòng khách...

Triệu An đang cầm sổ tay xử lý công vụ. 

Sau khi nhìn thấy Liễu Thục Anh đi tới, cô ta gật đầu cười dâm đãng, chỉ vào háng mình. 

Anh ta không mặc quần, và con cặc của anh ta chỉ để trần để anh ta có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi một cách thuận tiện. 

Liễu Thục Anh dùng tay lên xuống vuốt ve con cặc của Triệu An một cách chậm rãi và nhanh chóng...

Triệu An cảm nhận được làn sóng khoái cảm. Một lúc sau, Triệu An cảm thấy quy đầu của mình ẩm ướt, rất thoải mái...

Triệu An cúi đầu, nhìn thấy Lưu Thục Anh đang dùng đầu lưỡi liếm liếm Triệu An quy đầu, đưa lưỡi đi lên xuống quy đầu của Triệu An...

Dương vật của Triệu An…

Trên quả bóng của Triệu An…

Nhìn thấy dương vật Triệu An dính đầy nước bọt của Lưu Thục Anh, Triệu An lúc này thực sự muốn đụ cô chết. 

Triệu An cố chịu đựng khoái cảm lớn lao, cố gắng hết sức giữ thân trên của mình ở tư thế ngồi. 

Liễu Thục Anh đột nhiên đưa toàn bộ con cặc của Triệu An vào miệng, má hóp lại, dùng miệng mút mạnh con cặc của Triệu An. 

Lưu Thư Anh mạnh mẽ mút phần thân dưới của cô, khoái cảm mãnh liệt khiến Triệu An không chịu nổi. 

Một lúc sau, Triệu An không nhịn được nữa. Anh không ngờ khả năng nói tiếng bụng của Lưu Thư Anh lại tốt như vậy. Một người phụ nữ quyến rũ có thể hạ mặt xuống bằng mọi giá để làm hài lòng chính mình!

Triệu An hận không thể như chó đực động dục dính vào trên người Liễu Thục Anh, ném cô xuống giường...

Triệu An nhào tới, dùng toàn lực đè chặt nàng xuống dưới...

Triệu An điên cuồng hôn cô, dùng tay xé nát quần áo của cô. Bộ ngực to và khỏe của cô ấy nhảy ra ngoài và lắc lư. 

Triệu An vươn tay nắm chắc quả bóng ngực to lớn của Huyền, dùng sức xoa xoa. Bộ ngực to săn chắc của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Triệu An. Dần dần, hai núm vú to màu nâu sẫm như chà là mùa đông bắt đầu dựng đứng và cứng lại. 

Triệu An dùng ngón tay véo núm vú của cô, dùng sức kéo ra. Liễu Thục Anh cau mày nói: "A"...

Triệu An vùi đầu vào khe ngực của cô, điên cuồng nhất có thể mút bộ ngực lớn của cô. Anh dùng miệng cắn vào núm vú cô và mút thật mạnh như trẻ con đang bú sữa. 

Liễu Thục Anh thở hổn hển, để Triệu An khống chế nàng. 

Một lúc sau, Liễu Thục Anh đứng trên giường...

Triệu An nằm ở trên giường, hai chân dang rộng sang hai bên người Triệu An. 

Lúc này, phần thân trên của cô đã hoàn toàn khỏa thân, phần thân dưới chỉ còn lại chiếc quần lót màu đen...

Triệu An nhìn háng cô căng cứng, con cặc bên dưới đột nhiên sưng lên...

Triệu An cởi hết quần áo, nằm trên giường nhìn thân hình gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành 43 tuổi với thân hình gợi cảm như vậy. 

Liễu Thục Anh không cởi quần lót...

Ngược lại nàng đứng ở nơi đó giơ chân phải lên, dùng chân trái mềm mại nhẹ nhàng giẫm lên ngực Triệu An...

Triệu An dùng tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, tiếp tục chơi đùa. Liễu Thục Anh liên tục di chuyển chân mình trên thân trên của Triệu An...

Khi đôi chân nhỏ bé của cô lại lang thang trên cổ Triệu An...

Triệu An lè lưỡi liếm ngón chân cô. Cô nhìn ra ý đồ của Triệu An, liền duỗi đôi chân nhỏ bé của mình đến trước miệng Triệu An...

Triệu An đưa đôi chân nhỏ nhắn của cô vào miệng, tham lam mút liếm, sợ không buông ra một tấc da. 

Triệu An nằm đó hai tay ôm lấy bắp chân phải rắn chắc của Liễu Thục Anh, mút lấy bàn chân phải đang trong miệng Triệu An...

Triệu An dùng lưỡi liếm từng ngón chân trong suốt như pha lê, liếm lòng bàn chân và phần trên bàn chân mềm mại, dùng miệng gặm gót chân cô như một quả táo. 

Một lúc sau, Lưu Thư Anh rút bàn chân phải đã dính đầy nước bọt của Triệu An ra, di chuyển chân đến bụng dưới của Triệu An, dùng ngón chân nhọn cào liên tục vào bụng dưới và đùi của Triệu An, nhưng cô chỉ tránh được cặc và bi của Triệu An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1360: Vợ về nhà 3

"Này... đĩ... dì... vợ... đưa cho tôi..."

Triệu An cảm thấy thật tốt khi bị giẫm đạp. Đôi tất và đôi chân của người phụ nữ thật sự rất gợi cảm. Nếu là người đàn ông khác chắc chắn anh ta đã chết vì tinh trùng. Được tạo ra, nó thật gợi cảm và thật tuyệt vời! 

Một khi phụ nữ buông tay, sự hưng phấn bộc phát thực sự rất đáng sợ. 

Liễu Thục Anh trợn mắt nhìn Triệu An, dùng chân phải dẫm lên con cặc. Con cặc trở nên dày và to hơn dưới sự kích thích đột ngột. Liễu Thục Anh nhìn Triệu An dương vật, nói gì đó. 

"Cỏ... lớn thật đấy!

Con thú nhỏ... con cặc to..."

Sau đó cô ngồi lên giường, để Triệu An dang rộng đùi ra. Cô ngồi vào giữa hai chân, duỗi ra một đôi chân đẹp đẽ bằng đồng, dùng mũi bàn chân mềm mại trêu chọc con cặc của Triệu An. 

Mũi chân phải của cô đặt vào điểm G giữa bi và hậu môn, lòng bàn chân trái che phủ quy đầu của Triệu An, cô bắt đầu dùng lực. 

Bàn chân phải của cô liên tục chạm vào điểm G của Triệu An, thỉnh thoảng mu bàn chân hoặc lòng bàn chân lại cọ xát vào bi của Triệu An. Bàn chân trái của cô hơi cong lòng bàn chân, mút quy đầu của Triệu An, lắc dương vật của Triệu An qua lại, trái phải. 

Ước chừng năm phút sau, Liễu Thục Anh nghiêng người về phía trước, dùng tay nắm lấy dương vật của Triệu An. Cô cúi đầu nhổ hai ngụm nước bọt sủi bọt lên dương vật Triệu An, sau đó dùng hai tay che toàn bộ dương vật. 

Sau đó, anh ta trở lại vị trí ban đầu, di chuyển chân phải lên gốc dương vật của Triệu An, giữ dương vật của Triệu An bằng mặt trong của bàn chân và trượt chân trái từ quy đầu đến dương vật của Triệu An. 

Cô kẹp dương vật của Triệu An vào giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai trong suốt như pha lê của mình, sau đó dùng hai chân đẩy lên xuống để nâng dương vật của Triệu An lên...

Triệu An nằm đó thở dốc, không muốn nói chuyện chút nào. 

Hơn mười phút sau, Liễu Thục Anh khàn giọng hỏi Triệu An: "Bây giờ hay sau này ngươi sẽ làm?"

"Còn phải hỏi sao? Đương nhiên bây giờ là cỏ rồi!"

Triệu An đứng dậy đẩy cô xuống, dùng hai tay cởi quần lót của cô, dùng sức dang chân ra. Môi âm hộ lớn màu nâu sẫm của cô đã mở hoàn toàn, môi âm hộ nhỏ và lỗ âm đạo cũng được mở hoàn toàn, lỗ đít của cô bị thu nhỏ lại và đầu âm vật lộ ra. 

Anh cúi đầu ngậm đầu âm vật của cô vào miệng, mút thật mạnh, vùi đầu vào mông cô, dùng lưỡi liếm mút từng bộ phận trên háng cô. 

Lưu Thục Anh dưới sự liếm của Triệu An rên rỉ, rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô. Anh dùng tay mở môi lớn của cô và đưa ngón tay vào đó. 

Liễu Thục Anh cuộn tròn hai chân bắt chéo, vặn mình trái phải trên giường. 

Triệu An tiếp tục thọc vào trong âm đạo của cô, sau đó Triệu An nói với cô: "Ngồi dậy, quay người lại!"

Liễu Thục Anh ngồi dậy, đối mặt Triệu An trên giường, sau đó hỏi: "Tư thế nào?"

"Quay lại cô gái ở trên và chàng trai ở trên!"

Triệu An lại nằm trên giường, lưng hướng lên trời, dương vật dựng đứng như trời. Liễu Thục Anh quay lưng về phía Triệu An, ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân. 

Cô một tay ôm lấy dương vật của Triệu An, một tay ôm lấy giường, chậm rãi di chuyển âm hộ của mình lại gần con cặc của Triệu An. 

Khi sắp chèn...

Dương vật của Triệu An có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi phả ra từ âm hộ của Lưu Thục Anh. Anh nắm lấy con cặc của mình và cọ xát quy đầu vào âm hộ của cô vài lần. Sự ma sát giữa da thịt âm đạo và tư thế ngồi xổm quay lưng về phía Triệu An...

Nhìn cái mông to tròn và săn chắc đó, tôi suýt xuất tinh. 

Triệu An cố chịu đựng khoái cảm tột độ khi nhìn dương vật của mình từ từ chìm vào trong âm đạo của Liễu Thục Anh. 

Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Lưu Thư Anh phát ra một tiếng vo ve khàn khàn từ sâu trong cổ họng, lộ ra khoái cảm vô hạn, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Cái mông to tròn, săn chắc và đầy đặn đó hiện ra từ trên xuống dưới...

Hãy nhìn các cơ trên hai gò thịt của cô ấy căng ra và co lại khi cặp mông to của cô ấy tác động...

Triệu An dùng hai tay nắm lấy hai cái mông của cô, dang rộng ra. Lỗ đít của Lưu Thư Anh lộ ra, nhưng lỗ đít của cô rõ ràng rất chật. Triệu An dù có kéo mông cô thế nào, lỗ đít cô vẫn đóng chặt...

Triệu An dùng tay ôm lấy cặp mông to của cô và đụ cô lên xuống. 

Hơn mười phút sau, Liễu Thục Anh quay người cầu xin: "Chồng ơi, anh đổi tư thế đi, em không còn sức nữa!"

"Được rồi, dì đĩ!"

Nói xong, Triệu An từ trên giường đứng dậy, quỳ ở trên giường...

Con cặc nhét vào âm hộ của Lưu Thư Anh vẫn còn ở bên trong nên Lưu Thư Anh quỳ xuống giường. 

Hai người đổi sang vị trí xe đẩy của ông già. 

Triệu An nắm lấy hai cái mông to của cô, dùng cặc của anh đụ cô thật mạnh. Liễu Thục Anh không ngừng rên rỉ, chủ động hôn người đàn ông. Việc chạm vào lưỡi cô đột nhiên nâng khoái cảm khi quan hệ lên một tầm cao hơn. 

Âm thanh làm tình không ngừng nghỉ, trong phòng ngoài tiếng thịt va chạm còn có tiếng tinh dịch khuấy động, kèm theo tiếng hét the thé của người phụ nữ. 

Giọng nói lộ ra sự phấn khích và có chút mệt mỏi. Cô muốn nhiều hơn, nhưng cũng không đủ khả năng. Cô nghiêng cặp mông đầy đặn của mình để sự thâm nhập của người đàn ông được trơn tru hơn. 

Mỗi lần nó được đưa vào phần sâu nhất, không cần bất kỳ kỹ thuật nào, chỉ là những cú đâm thẳng và dài. 

Quy đầu cọ sát từng nếp gấp trên thành thịt âm đạo càng nhiều càng tốt, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. 

Cả hai đều thở dài mãn nguyện. 

Làn sóng hỗn loạn theo sau hiện lên trong tâm trí tôi, và một xung lực sắp bùng nổ xoáy vào tâm trí tôi. Cơ quan sinh dục của tôi ngứa ran ngày càng mạnh, con rồng bắt đầu giãn nở và âm đạo bắt đầu co lại. Đủ loại dấu hiệu cho thấy tôi đang chuẩn bị lên đỉnh! 

Trong khoảnh khắc hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, cặp mông tròn trịa đầy đặn của Liễu Thục Anh đột nhiên co rút...

Triệu An cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn siết chặt quy đầu của mình, cảm giác được một cỗ nhiệt lượng truyền vào toàn thân, giống như xăng đang được bơm vào huyết quản. Toàn thân cô lập tức bị dục vọng thiêu đốt, hai tay vô tình ôm lấy thân hình tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành của Liễu Thục Anh chặt hơn. 

Mỗi lần anh tiến vào đến cuối, âm đạo của Lưu Thục Anh lại tự động co rút, kẹp chặt dương vật của Triệu An, như sợ anh sẽ rút ra...

Và mỗi lần Triệu An rút ra, âm đạo mềm mại nóng bỏng của cô sẽ quấn lấy dương vật của anh và xoa bóp...

Cảm giác như bị điện giật đó kích thích Triệu An đâm càng mạnh, đâm càng mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1361: Vợ về nhà 4

"Ờ!"

Liễu Thục Anh nghiêng đầu, hô hấp càng ngày càng gấp...

Dưới sự thâm nhập mãnh liệt, con gà trống ấn chặt vào sâu trong trái tim Liễu Thục Anh. 

Đôi tay to nắm chặt lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc, những ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. 

Các bộ phận mu cọ xát vào nhau, lông mu dính vào nhau. 

Phần thân dưới sưng lên...

Triệu An càng ngày càng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lưu Thư Anh, dòng nước nóng dâng trào phun ra, thâm nhập sâu vào tử cung mềm mại và ấm áp của Lưu Thư Anh. 

Sự kích thích nóng bỏng của tử cung khiến Liễu Thục Anh kêu lên, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt cô. Cô vui mừng đến rơi nước mắt! 

Liễu Thục Anh nhìn Triệu An với đôi mắt đẫm lệ. Cơ thể màu lúa mạch với những đường hình quả bầu của cô bất động, nhưng phần thịt mềm mại ở âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo. 

Miệng tử cung cũng cắn chặt vào đầu quy đầu, Hứa Hâm ngậm lấy đầu quy đầu như một cái miệng nhỏ, hút toàn bộ chất lỏng màu trắng bên trong vào trong tử cung. 

Nó đi kèm với nhu động đều đặn và phân lớp của thành thịt âm đạo. 

Thiết bị chiết xuất tinh dịch nổi tiếng này đã khiến Triệu An không khỏi phun ra tinh dịch lần nữa. Đây là nhịp điệu sẽ khiến anh ta kiệt sức đến chết! 

Trái tim hoa được tưới mát bởi tinh dịch nóng bỏng, Liễu Thục Anh lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ buồn ngủ, toàn thân co giật, những đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. 

Anh chỉ nhắm mắt lại, say sưa trong khoái cảm làm tình, trong khi âm đạo dưới háng anh cắn chặt và mút lấy cặc Triệu An, như muốn hút hết tinh dịch ra khỏi niệu đạo trước khi dừng lại. 

Triệu An yếu ớt đè lên trên người Liễu Thục Anh, thở hồng hộc. 

Liễu Thục Anh liếm môi như mèo con, hôn lên cổ hắn, vẻ mặt có chút lơ đãng. 

Rất hiếm khi đàn ông và phụ nữ đạt cực khoái cùng một lúc. 

Kết quả của sự không tương thích là khoảng cách tinh thần giữa hai người một lần nữa được thu hẹp. 

"Tôi đi nấu ăn."

Liễu Thục Anh nằm ở trên sô pha...

Nhìn trần nhà, cô cảm thấy có chút áy náy, không nhìn Triệu An. Cô lo lắng mình sẽ tiếp tục chìm. 

Chuyện đùa yêu bạn cùng lớp của con trai chẳng buồn cười chút nào nhưng lại rất có thật! 

"Được rồi, làm nhiều hơn nữa, sau bữa tối tôi sẽ tiếp tục đụ em!"

Triệu An gật đầu, lo việc của mình rồi châm một điếu thuốc. 

Tình dục là của nhau. Lưu Thục Anh rõ ràng là đang yêu. Cô yêu cô đến tận xương tủy nhưng lại không dám thừa nhận. Cô lo bị trêu chọc, lo mất mặt. 

Lưu Thư Anh muốn mặc quần áo, nhưng Triệu An đã ngăn cô lại và yêu cầu cô khỏa thân vào bếp nấu ăn. 

Sau này sẽ dễ dàng hơn để tiếp tục làm tình với cô ấy. 

Dù âm hộ của cô ấy sưng tấy nhưng cô ấy vẫn không buông tha! 

Lưu Thục Anh đương nhiên chú ý đến phần thân dưới của cô có gì đó khác lạ. Cô thực sự ngưỡng mộ Triệu An vì có thể đụ phần thân dưới của phụ nữ cho đến khi nó sưng tấy. Anh ta xứng đáng là một con thú vì khả năng tình dục chống lại kẻ thù nhỏ bé của mình. 

Cô vừa yêu vừa sợ, môi âm hộ của cô thực sự sưng lên khi anh đụ cô. 

Cơn đau sưng tấy của tử cung được lấp đầy khiến cô lần đầu tiên cảm thấy làm phụ nữ thật hạnh phúc và mãn nguyện. Có lẽ cô ấy sẽ thực sự có thai! 

Nghĩ đến việc mang thai, đôi chân của Lưu Thư Anh run lên. Thật là xấu hổ và vô liêm sỉ! 

Triệu An cũng không phải dã thú như vậy. Sau khi ăn cơm cùng Liễu Thục Anh, anh đưa cô đi suối nước nóng. 

Sau đó đi massage và để nữ kỹ thuật viên massage cơ cho bạn thư giãn. 

Còn có việc khác phải làm sau, nên đừng quá lo lắng. Đã đến lúc Lưu Thư Anh phải đi tập vật lý trị liệu để tránh bị đỏ sưng tấy ở dưới đó và không thể thi đấu. 

Buổi tối, Lưu Trường Dã đi học về. Hôm nay là thứ bảy. Anh ấy có thể về nhà và ở lại một đêm, sau đó quay lại trường để tìm chỗ ở vào cuối tuần. 

Khi Lưu Trường Dã quay lại và đóng cửa lại, anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi nhìn lên, anh thấy một người đàn ông và một người phụ nữ xếp chồng lên nhau trên ghế sofa. 

Bộ phận sinh dục của cả hai vẫn còn dính chặt với nhau, dương vật khổng lồ dày đặc không ngừng đẩy lên xuống. Hai môi lớn sưng đỏ nuốt chửng con cặc to một cách cường điệu. 

Anh ta không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của cả hai người đàn ông. 

Bởi vì anh chỉ nhìn thấy người bạn tốt đã lâu không gặp của mình đang cõng đôi chân xinh đẹp trên vai…

Tiếng rên rỉ phóng túng của người mẹ tràn ngập phòng khách. Cô vừa nghe đã biết bạn thân ngoại tình với mẹ nên không mở cửa cho anh ta! 

Lúc này Liễu Trường Dạ rất tức giận. 

Nhưng tiếp theo đó là một loại kích thích từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu. 

Đó là nghe tiếng mẹ hắn thở hổn hển yếu ớt bị người đàn ông khác đụ, khiến hắn có chút khó chịu! 

Làn da của người đàn ông có làn da rám nắng và làn da của người phụ nữ có làn da tái nhợt tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ! 

Đặc biệt là những ngón chân trắng nõn của người phụ nữ được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Khi con cặc lớn tiến sâu, khi quy đầu dương vật chạm vào cổ tử cung vẫn căng cứng và nhô lên, đùi kẹp chặt vào eo người đàn ông. Tư thế và hơi thở tục tĩu khiến Lưu Trường Nghiệp lập tức cứng người! 

Chỉ là con cặc của anh ta rất ngắn và nhỏ nên hoàn toàn vô dụng! 

Điều khiến Lưu Trường Nghiệp có chút choáng váng chính là người phụ nữ gầy gò, nước da trắng nõn này hình như chính là mẹ của anh! 

Và người đàn ông đó chắc chắn không phải là bố của anh ấy. 

Hai người họ đang chết tiệt thật không biết xấu hổ trên ghế sofa trong phòng khách! 

Phải chăng đây là người tình và kẻ ngoại tình của mẹ tôi? 

Khi Liu Changye nghĩ rằng mẹ mình, một giáo viên, thực sự bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông không lớn hơn mình bao nhiêu, Lưu Trường Diệp hoàn toàn quay cuồng! 

Lưu Trường Dã đang muốn tức giận mắng, liền nghe được một cái quen thuộc nam nhân thanh âm cười dâm đãng: "Dì, ngươi vẫn chặt quá!

Cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ!

Cái lồn của bạn chặt quá!

Haha... rít... sướng quá... thật chặt... sướng quá... Tôi cũng sắp xuất tinh..."

Đây không phải là giọng nói của đại phúng Triệu An, mà là giọng nói của ai!

Giọng nói của Triệu An sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời anh! 

Anh chàng này là một huyền thoại trong trường. Anh ấy vẫn còn là một sinh viên, nhưng anh ấy đã kiếm được số tiền mà người bình thường hàng nghìn năm nay không thể kiếm được. Người ta nói rằng anh ta cũng có quan hệ họ hàng với các nữ sinh và giáo viên trong trường. 

Đó chỉ là tin đồn và không ai nghi ngờ điều đó. Đó chỉ là tin đồn và không ai nghi ngờ điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1362: Trước mặt ngươi lại có một tên tội phạm khác

Triệu An cắn vào dái tai của Lưu Thư Anh, tiếp tục bơm chậm rãi. Sáng nay anh ấy đã vất vả rồi, bây giờ lại khó khăn nữa.

Nếu Lưu Thục Anh không cao như vậy, chắc cô ấy cũng giống như những nữ sinh đó. Cô ấy sẽ ngất đi sau khi bị đụ trong một giờ, và sẽ bị đụ đến chết!

Lưu Thư Anh chỉ có thể thở dài và tiếp tục phục vụ. Cô biết làm gì ngoài việc lén lút siết chặt bụng để người đàn ông trở nên nhạy cảm và thoải mái hơn. 

Điều này sẽ cho phép bạn xuất tinh sớm hơn và kết thúc sớm hơn.

Bàn tay ngọc giữ lấy cổ người đàn ông, hai chân xinh đẹp của cô giơ lên ​​xoay vòng một cách điêu luyện, tạo thành tư thế thụ tinh nam nữ chuẩn mực nhất.

Cảm nhận sự ẩm ướt và trơn trượt của âm đạo...

Triệu An lập tức bắt đầu chậm rãi bóp cặc của mình, "Dì thực sự rất nhạy cảm, dì nói không, nhưng cơ thể lại chảy ra nhiều nước như vậy!"

Chà, nó thực sự rất nhỏ gọn, thậm chí còn tốt hơn cả trinh nữ! "

Âm đạo ướt át khiến cặc ra vào thuận lợi hơn, cặp mông cường tráng run rẩy như động cơ, cặc cứ đưa sâu vào âm đạo như máy đóng cọc hết lần này đến lần khác khiến Lưu Thục Anh phải liên tục bịt miệng để ngăn mình rên rỉ.

Hai chân anh vô thức móc vào eo Triệu An, gõ nhẹ vào mông anh, giúp anh đưa cặc vào sâu hơn trong cơ thể!

Trong phòng, một người đàn ông cơ bắp đang chăm chỉ làm việc trên cơ thể một phụ nữ trưởng thành trí thức bốn mươi lăm tuổi. Con cặc dày mỗi lần lại kéo dài ra một cách đáng kinh ngạc và cường điệu...

Sau đó hắn đưa thật sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, hai môi âm hộ màu hồng bất lực ra vào, nuốt chửng con cặc theo kiểu xuyên thấu!

"Uh huh... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... uh huh... ah... chồng..."

Liễu Thục Anh phát ra một tiếng rên rỉ buồn ngủ, đôi mắt lại mơ hồ, toàn thân căng thẳng, như sắp lên đỉnh!

Cô biết con trai mình đã về nên cố tình hét lên trước mặt nó.

Bây giờ ngươi đã quyết định đi theo Triệu An, sinh cho hắn một đứa con, hãy tạm biệt quá khứ đi! 

Khi một người phụ nữ thay đổi ý định, cô ấy sẽ trở nên đáng ghét hơn cả đàn ông. Việc người phụ nữ giết chồng vì tình nhân không phải là điều không thể.

Triệu An nhấc hai chân của Liễu Thục Anh đặt lên vai hắn, nhanh chóng lấy một chiếc gối đặt dưới thắt lưng hắn. Anh liên tục đẩy con cặc của mình ra vào. Đêm qua hắn quay đầu ngửi đôi chân xinh đẹp, đưa vào miệng, dùng lưỡi quét qua năm ngón chân còn xanh rồi mút một cách mãnh liệt.

Anh ta đâm mạnh và không dừng lại vì sự cực khoái của Lưu Thư Anh. Âm đạo liên tục co giật khi đạt cực khoái làm tăng khoái cảm khi giao hợp, khiến Triệu An, người có vô số phụ nữ, thở gấp! 

Sau khi nhai chuyển sang chân phải và chân trái.

Bàn chân vốn trắng nõn mềm mại đã bị cắn thành từng mảng đỏ trắng, đầy nước bọt tanh! 

Hương thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành ngày càng nồng nàn, âm thanh làm tình trong phòng cũng ngày càng lớn hơn...

Lưu Thư Anh, người nghiện dục vọng, thậm chí không để ý liệu mình có bị người khác phát hiện hay không. 

"A...đừng...chân anh bẩn quá...ah..."

Liễu Thục Anh kêu lên, chân nàng có chút ngứa ngáy. 

Cảm giác ngứa ngáy này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. 

Cô biết cảm giác tột cùng này được gọi là cực khoái. 

Cảm giác này thật thoải mái. 

“Không bẩn thỉu chút nào…vợ hiền của anh…cưới anh đi…anh sẽ thay thế cha của Lưu Trường Dã…hahaha!”

Triệu An hưng phấn động eo, đút vào âm đạo của Liễu Thục Anh, phát ra âm thanh rè rè. Những âm thanh tục tĩu vang vọng trong phòng. 

Để đối phó với phụ nữ trưởng thành, bạn phải làm việc chăm chỉ và làm cho họ thoải mái. Sẽ dễ dàng ngoại tình hơn trong tương lai. 

Triệu An hôn lên miệng Lưu Thục Anh nói: "Ừm... ừm... à... ừm..."

Cả hai người đều đáp lại hương vị của nhau trong miệng và trao đổi nước bọt! 

Liễu Thục Anh cuồng nhiệt xuất tinh, dùng lưỡi trêu chọc Triệu An đầu lưỡi, đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc đối phương miệng. 

Cỏ khô trong mười lăm phút. 

Một tiếng thét chói tai, toàn thân Liễu Thục Anh co giật mấy cái, toàn thân mềm nhũn, giống như toàn bộ sức lực đều bị lấy đi. 

Lưu Trường Dạ chỉ đứng sau ghế sofa nhìn Triệu An đụ mẹ mình. Anh ta biết rằng bên kia đã xuất tinh mà không cần nhìn! 

Hình như anh ta không đeo bao cao su nên xuất tinh thẳng vào lồn mẹ? 

Triệu An đứng dậy, tiếp tục ấn dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Thư Anh, lấy ra một điếu thuốc châm lửa, nói với Lưu Trường Dã bên cạnh: “Mẹ anh bây giờ là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ mua căn nhà này tặng anh.”

Hãy gọi tôi là bố và ngôi nhà này sẽ là của bạn. Nếu sau này bạn đưa một người phụ nữ về và tát vào mặt giấy chứng nhận bất động sản, vì chủ nhân của ngôi nhà, họ chắc chắn sẽ vui vẻ cởi quần và quan hệ tình dục với bạn, bất kể bạn gọi cô ấy như thế nào! "

Lưu Trường Dã mấp máy môi, khi nhìn thấy mẹ ngẩng đầu lên, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái cổ trắng bệch của bà, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi nhưng lại đỏ bừng, ánh mắt dần trở nên khinh thường.

"Bố ơi! Con trai con chào bố đi.

Cha của Triệu An! "

Tiền là vật tốt, Liễu Trường Dạ cũng biết điều này. Nếu mẹ anh đã đi theo Triệu An, anh cũng không thể làm gì để thay đổi điều này, chẳng thà anh xin một chút lợi ích nào đó.

Chụp!

Một cuốn sách ném thẳng vào mặt anh. Với sự tủi nhục vô tận, Lưu Trường Diệp mở nó ra và thấy rằng đó quả thực là một tờ giấy chứng nhận bất động sản có ghi tên anh trên đó.

"Cảm ơn bố, cảm ơn bố. 

Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, mẹ. Bạn có thể chơi chậm trong khi tôi ra ngoài trước.

Bố, bố đã có rất nhiều niềm vui, cảm ơn bố. "

Lưu Trường Diệp hào hứng rời đi với giấy chứng nhận bất động sản. Về phần mẹ anh ấy?

Đó không phải việc của anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1363: Mẹ con Lưu Đào sinh con gái

Đối với một người nhỏ bé như vậy có thể mua được bằng tiền...

Triệu An không cần để ý tới. 

Nó chỉ là một con chó tốt nếu nó có thể giúp đỡ, nếu không nó thậm chí còn không có quyền làm một con chó. 

Cả một tuần...

Triệu An đã đánh Lưu Thục Anh vào ban ngày. 

Buổi tối, anh đi hẹn hò với những người phụ nữ khác. Khi đến giờ đi ngủ, anh sẽ quay lại nhà Lưu Thư Anh và ngủ với người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đã đầu hàng này. 

Tóm lại, việc đầu tiên là làm cho bụng đối phương to ra, còn lại mọi thứ khác đều là thứ yếu và thờ ơ. 

Nửa tháng sau...

Triệu An đến khoa sản của bệnh viện. 

Tôi đến thăm Lưu Đào, người vừa mới sinh con gái. Người phụ nữ này đã là mẹ của 4 đứa con và vẫn đang chăm sóc bản thân rất tốt. 

Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. Dường như tuổi tác của cô đã bị đóng băng sau khi được làm ẩm bằng tinh dịch. 

Anh cúi đầu hôn lên gò má nhợt nhạt của Lưu Đào: “Cảm ơn em đã vất vả.”

Lưu Đào lắc đầu...

Nhìn cô bé màu hồng được quấn trong tã, trong mắt cô hiện lên một tia yêu thương. 

"Tôi không sao. Lần này chỉ mất chưa đầy ba mươi phút. Mọi việc diễn ra suôn sẻ."

“Chà, tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không để bạn gặp bất kỳ vấn đề gì.

Xiaoyin cũng sinh được một cô con gái. Chúng ta hãy ở đây vài ngày rồi quay lại sống trong biệt thự. "

Triệu An cũng không vội để bọn họ trở về biệt thự...

Suy cho cùng, đây là bệnh viện chúng ta có thể khám sức khỏe toàn thân cho hai mẹ con, mọi vấn đề đều có thể được phát hiện kịp thời. 

"Vâng."

Lưu Đào gật đầu, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng cần một người đàn ông bảo vệ mình. 

Cô đã quen với việc không dựa dẫm vào đàn ông, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không còn ham muốn anh nữa. 

Chỉ là cô ấy chưa nói ra thôi. 

Phụ nữ trưởng thành sẽ không còn hành động quyến rũ nữa. Hành động quyến rũ là điều mà chỉ những phụ nữ nhỏ bé mới có thể làm được. 

Cô vẫn không chịu nổi khi làm những việc này. Trưởng thành có lợi ích của nó. 

Sau khi trò chuyện với Lưu Đào một lúc lâu, tôi nhìn thấy vẻ mệt mỏi trong mắt anh ấy. 

Triệu An hôn lên má cô, đắp chăn cho cô rồi rời đi. 

Dành cho những người phụ nữ đối xử chân thành với bản thân...

Triệu An sẽ không keo kiệt khen ngợi và yêu thương. 

Họ không phải là những chiếc bình, họ là những người phụ nữ tự kiếm tiền. 

Bằng cách làm hài lòng chúng, bạn có thể tận hưởng niềm vui cuộc sống trong sự bình yên, mãn nguyện và có thời gian khám phá những con mồi mới. 

Chỉ cần anh ta làm cho bụng phụ nữ to ra thì mọi việc anh ta làm đều không phải là vô ích. 

Việc rải cành lá luôn khiến người ta thích thú, hơn nữa con gái ta khá ngoan nên của cải sẽ không đi vào ruộng người khác! 

Đến phòng bên cạnh, Đường Âm cũng đang nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt. 

Nhìn thấy Triệu An đi vào, đôi mắt đẹp của nàng lóe lên tia sáng: "Lão công!"

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ."

Triệu An hôn Đường Âm. Người đẹp này từng là quản lý của nhóm. Cô quản lý công việc kinh doanh của tập đoàn cho anh và là thành viên quan trọng trong ban quản lý. 

Sắc mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Âm dần dần trở lại, cô dùng má xoa xoa cánh tay của Triệu An, “Không khó đâu, mẹ em nói, sau khi bình phục một thời gian sẽ sinh cho anh một đứa con, bà ấy nói ít nhất sẽ sinh ba đứa.

Bằng cách này tôi sẽ không cảm thấy tiếc cho bạn! "

Lưu Đào có ba người con trước khi kết hôn với Triệu An, một con gái và hai con trai. 

Đó là lý do tại sao tôi muốn sinh cho Triệu An ba đứa con để bày tỏ sự đầu hàng của mình đối với Triệu An bằng cách này. 

Triệu An không quan tâm. Nếu người phụ nữ muốn sinh con thì cô ấy có thể sinh con.

Anh không quan tâm một người phụ nữ đã sinh cho anh bao nhiêu đứa con. Nếu họ muốn, họ có thể có được chúng. Nếu không, họ sẽ chỉ đeo vòng tránh thai để tránh mang thai.

"Nghỉ ngơi thật tốt, đừng suy nghĩ nhiều, chuyện của nhóm tôi sẽ lo liệu.

Anh đang đợi em về tiếp quản, đợi em cai nghiện xong và tập luyện đàng hoàng, rồi chúng ta đấu một trận! "

Triệu An cắn vào tai Đường Âm, trên môi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

"Chà...tôi đang đợi bạn!"

Trong mắt Đường Âm tràn ngập sương mù, cô không hề hối hận khi ở bên Triệu An. 

Hôn nhân chỉ là hình thức. Trong thế giới người giàu, người đàn ông nào không quan hệ tình dục bên ngoài, làm sao có thể coi là chân thành? 

Ít nhất Triệu An không bao giờ che giấu điểm này, cũng không hành động nửa vời. 

Loại đàn ông này đối với cô là đủ rồi. 

Nó có thể thỏa mãn cuộc sống vật chất, thỏa mãn ham muốn tình dục và tôi có thể có một đứa con với mình. 

Không cần phải lo lắng về việc bất lực trong tương lai. Đường Âm biết Triệu An không phải là người vô tâm. 

Chỉ cần tôi giữ vững vai trò của mình và thỉnh thoảng xuất hiện trước mặt đàn ông, tôi chỉ cần đến gần nước trước và lấy trăng trước. 

Về việc kết hôn, Đường Âm hoàn toàn không có dự định gì. 

Có lẽ đàn ông sẽ không bao giờ kết hôn, còn phụ nữ làm được điều này thì vẫn chưa xuất hiện. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được người đàn ông của mình có nhiều nhân tình ở bên ngoài. 

Và những cô nhân tình này cũng đã sinh con. 

Đây là nhịp điệu gì? 

Nếu sau này chúng ta không xử lý tốt thì có lẽ sẽ phải chia tay! 

Đường Âm biết rất rõ điều này nên cô chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Ngay cả mẹ cô, Lưu Đào cũng không có suy nghĩ như vậy, nhưng mẹ cô có thủ đoạn và lòng dũng cảm. 

Nhưng tuổi tác là một nhược điểm. 

Cô ấy không có sở thích đó. Chỉ cần cô nắm giữ quyền lực của tập đoàn, không ai trở thành vợ chính thức sẽ bỏ qua cô. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Đường Âm trở nên rất bình tĩnh. 

Sau khi sinh con, mọi chuyện đều gác lại. 

Không thành vấn đề, chiến đấu đến chết có ý nghĩa gì? 

Triệu An sẽ không cho phép bọn họ đánh nhau. Trong Gongdou Gang không có ai là kẻ khốn nạn, lòng bàn tay và mu bàn tay của họ đều là da thịt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1364: Bạch Thanh Dương cám dỗ

Trở về nhà...

Triệu An vừa ngồi xuống, mẫu thân Dương Mịch liền ngồi tới thơm tho, cánh tay trắng nõn ôm lấy con trai: "Tiểu An, con nhiều con thế mà không biết.

Vấn đề của đứa trẻ phải được giải quyết tốt. Mẹ biết con thích chơi nhưng chơi vẫn là chơi. Trẻ em rất hồn nhiên nên đừng bỏ qua chúng sau khi chúng được sinh ra.

Điều này không tốt. "

“Ừ, mẹ ơi, con biết cách làm mà.

Nếu đứa trẻ lấy họ của họ thì sẽ ổn thôi.

Tôi sẽ trả tiền để hỗ trợ họ và cho họ nền giáo dục tốt nhất.

Hãy dạy họ sự thật. Tôi sẽ đích thân dạy từng người trong số họ, đừng lo lắng. "

Triệu An ánh mắt lóe lên. Ông thực sự phải chú ý đến việc giáo dục thế hệ tiếp theo. Ít nhất con gái ông không thể lợi dụng người đàn ông khác. Có thể tự mình tiêu hóa nó là lựa chọn tốt nhất.

"Vậy thì đừng lo lắng, mẹ ơi, mẹ biết mẹ đang làm gì." 

Một nụ cười hiện lên trong đôi mắt đẹp của Dương Mịch. Con trai bà giỏi mọi thứ và làm việc gì cũng xuất sắc.

Điều tồi tệ duy nhất là anh ấy quá ham muốn. May mắn thay, người phụ nữ nào trong con trai mình cũng đều có tình cảm và biết cách gìn giữ chúng. Bằng không, nếu nữ nhân có vấn đề, hậu cung sẽ rất nghiêm trọng. 

Trên thực tế, gần đây Triệu An đã sắp xếp loại chuyện này, nhà trẻ cũng đã được xây dựng. 

Giáo viên mầm non chuyên nghiệp sẽ được thuê để dạy các lớp, các trường tiểu học và trung học cơ sở tiếp theo cũng đã sẵn sàng. 

Còn về cách huấn luyện họ...

Triệu An còn chưa nghĩ tới. 

Ông dự định sẽ cho con gái mình học và sau đó chọn chuyên ngành tương ứng sau khi chúng phát triển tính cách riêng. 

Đồng thời, tôi ghi nhớ thông tin của từng cô con gái trong đầu. Nhóm chắc chắn sẽ được quản lý bởi các cô con gái trong tương lai. 

Nếu không được phép kết hôn thì sẽ bị ăn thịt. 

Trò chuyện với mẹ một lúc...

Triệu An nhận được tin tức từ Bạch Thanh Dương, trưởng tử Bạch gia, "Triệu An, Hoàng gia đã ly thân."

"Ồ vậy ư?"

Triệu An giả vờ ngạc nhiên, nhưng thực ra anh không hề ngạc nhiên chút nào. 

Lão gia tộc họ Hoàng vốn đã có phần thiên vị. Chỉ có nam nhân có thể truyền thừa Hoàng gia mới là người của Hoàng gia, những người khác chỉ là công cụ có thể lợi dụng. 

Gia đình chỉ có một người đứng đầu...

Những người khác trông có vẻ thịnh vượng nhưng thực chất họ chỉ là những người công cụ. 

Tất cả đều phục vụ người đứng đầu gia đình. 

Sau thế hệ thứ hai hoặc thứ ba, về cơ bản họ là họ hàng xa, giống như địa vị của một đứa con trai trong gia đình. Họ sẽ không bao giờ có thể dựa vào sự kiểm soát của gia đình và trở thành kẻ công cụ. 

Ông Hoàng đã lập di chúc rồi. Mọi thứ trong gia đình và cổ phần của tập đoàn đều được để lại cho cháu trai ông, thậm chí cả con trai ông cũng trực tiếp truyền lại. 

Để cháu trai làm chủ gia đình không có nghĩa là con trai không xuất sắc...

Nhưng tương đối mà nói thì cháu trai tốt hơn. 

Anh ấy biết rất rõ hậu quả của việc làm chủ gia đình. Một người chủ gia đình đã quá già để chết là một tên trộm, và một người chủ gia đình dù thế nào cũng không chịu giao phó quyền lực thì không tốt cho gia đình. 

Hoàng Ngọc còn trẻ, mới ba mươi tuổi. Nếu trong khoảng thời gian này không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì chỉ cần hắn có thể trụ vững được Hoàng gia. 

Vì lý do này, ông Huang thậm chí còn giật hết mọi thứ thuộc về cháu trai mình là Hoàng Mộng và đưa cho cháu trai cả của mình để giúp ông lên ngôi. 

Loại hoang tưởng này tự nhiên khiến người ta cảm thấy không vui. Sẽ tốt hơn nếu ông già không chết. 

Uy tín là đủ và nó có thể bị đàn áp. 

Nhưng ai biết được hắn sẽ đột ngột qua đời, cái chết của hắn lại không hề chuẩn bị trước. 

Ngay cả khi có một thứ như ý chí. 

Nhưng có ai thừa nhận điều đó không? 

Vâng, luật pháp sẽ công nhận điều đó. 

Thế là đủ rồi. Gia đình có thừa nhận hay không thì không thành vấn đề. 

Tại sao những điều xấu xí như vậy lại xảy ra với những gia đình lớn? 

Nó rất đơn giản. Cổ phần trong tay họ sẽ biến thành tro bụi trong tay người chủ gia đình mới, tài sản của họ sẽ giảm sút nghiêm trọng. Với tư cách là người đứng đầu gia tộc, Hoàng Vũ có nhiều cách để khiến họ phải chia phần. 

Anh ta thậm chí có thể sử dụng quyền lực của người đứng đầu gia đình để trấn áp những thành viên không vâng lời. Ai cho anh làm lãnh đạo gia đình!

“Này, bên kia có chó ăn thịt chó, mọi người đang chia miếng bánh.

Anh chàng Hoàng Vũ đó khá có năng lực và anh ta không từ bỏ ngành vận tải biển.

Anh ta vứt bỏ các ngành công nghiệp khác và để các thành viên khác trong gia đình Huang chiếm lấy để đổi lấy cổ phần của công ty vận tải biển. "

Bạch Kỳngyang đánh giá cao đối thủ cũ của mình, người thực sự xứng đáng được gọi là Thiếu gia thứ tư. 

"Vận chuyển đường biển đâu có dễ dàng thế đâu, hehe."

Triệu An cười lạnh. Bầu trời thật khó lường. Nếu có sự cố xảy ra, con tàu và hàng hóa trên đó sẽ bị phá hủy. 

Chỉ riêng tiền bồi thường cũng đủ uống một nồi. Nói chung, tiền vận chuyển có thể được khấu trừ vào lợi nhuận. Điều này không bao gồm chi phí bảo trì và quản lý lên xuống. 

"Đúng rồi, hehe.

Bạn có suy nghĩ gì về mẹ của Hoàng Vũ không? "

Bạch Thanh Dương biết Triệu An thích chơi đùa với phụ nữ. 

Và anh ấy vẫn chơi với những người phụ nữ lớn tuổi hơn. 

Anh không ngại để Triệu An và Hoàng Vũ có chút va chạm, thèm muốn mẹ mình. 

Hoàng Vũ tuyệt đối không chịu nổi loại chuyện này. 

"Không quan tâm."

Triệu An nói xong liền cúp điện thoại. Cho dù có hứng thú thì anh cũng sẽ không nói thẳng. 

Hợp tác với Bạch gia thật tốt, nhưng có một số việc không nên giao cho người khác. Đó là một điều rất ngu ngốc. 

Bạch Thanh Dương nhún vai với Hoàng Mãnh trước mặt, “Anh ấy tỏ ra không có hứng thú.”

“Liệu mèo có ngừng ăn cá không?”

Trên khuôn mặt đầy sẹo của Hoàng Mạnh lộ ra một nụ cười nham hiểm, giống như một con quỷ ăn thịt người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1365: Gia đình rắc rối

Chúng ta không thể trách Hoàng Mông phản bội mẫu thân hắn...

Nhưng người mẹ cực kỳ chu đáo của anh thậm chí còn chưa bao giờ gặp anh sau vụ tai nạn. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia khinh thường, giống như nhìn thấy thái giám là ghê tởm. 

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Điều gì có thể kinh tởm hơn việc nhìn thấy một thái giám? 

"Hoàng Vũ kiểm soát công ty vận tải biển và họ xử lý 80% hoạt động kinh doanh vận tải biển nên rất khó tham gia.

Ngành công nghiệp viễn dương gần như bị bao phủ hoàn toàn nên việc tham gia rất khó khăn. "

Bạch Kỳngyang ngồi trước mặt Hoàng Mộng và hút thuốc. So với Hoàng Mạnh, một thiếu gia sa sút trong gia tộc, hắn nắm giữ tài nguyên của gia tộc Bai, quả thực là một thiếu gia thực sự. Không, anh đã thoát khỏi hàng ngũ thiếu gia và trở thành một người ăn nói rất nhẹ nhàng trong gia đình. Anh ấy đã thực sự bước vào cấp độ cốt lõi. 

Hoàng Mộng không còn nghĩ đến gia đình Huang nữa. Mọi người đều ích kỷ. Gia đình Hoàng không biết rằng có Hoàng gia ở bên họ họ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sao? 

Sử dụng nguồn lực gia đình để sống tốt hơn. 

Không, họ biết điều đó, nhưng họ biết điều đó rõ hơn bất kỳ ai khác. 

Nhưng con người thật ích kỷ. Nếu họ bảo vệ được gia đình mình thì gia đình đó quả thực sẽ trở nên vững mạnh hơn. 

Nhưng liệu những cành lá này có thể chết đi một cuộc sống hạnh phúc hay không thì tất cả đều là điều xa xỉ. 

Với khả năng của Hoàng Vũ và con trai, sớm muộn gì họ cũng sẽ bị đuổi ra ngoài và trở thành nhánh phụ. Họ sẽ làm việc cho gia đình Huang cả đời, những đứa trẻ mà họ sinh ra cũng sẽ phục vụ gia đình Huang qua nhiều thế hệ. 

Đây không phải là điều đáng báo động...

Nhưng có điều gì đó đã xảy ra rồi. 

Các nhánh bên kia không thể chống cự được, đó là vì lời nói nhẹ nhàng...

Con cái của lão gia họ Hoàng thì khác. Họ là họ hàng ruột thịt nên lời nói của họ vẫn có trọng lượng, những gì họ nói cũng có giá trị tham khảo. 

Quả nhiên, khi di chúc xuất hiện, tất cả người thân trực hệ của gia đình họ Hoàng đều phát điên. 

Ông Huang để lại toàn bộ cổ phần của mình cho Hoàng Vũ và đưa cho ông tất cả. Cổ phần trong tay Hoàng Ngọc cộng thêm những mối quan hệ mà Hoàng thượng thường thiết lập cho hắn, đủ để Hoàng Ngọc bảo vệ chiến hạm của Hoàng gia vững vàng tiến về phía trước, thậm chí tiến hóa thành mẹ máy bay cũng không phải là không thể. 

Triệu An tắt điện thoại sau, vẫn tiếp tục nghe Hoàng Mãnh cùng Bạch Thanh Dương lời nói. 

Kế hoạch của họ là sử dụng mẹ của Hoàng Mộng là Chu Hải Mai làm điểm vào để dụ Triệu An vào cuộc đấu tranh của gia đình Huang. 

Gia đình Huang đã bỏ lại ngành vận tải biển...

Có rất nhiều công ty trong các ngành khác, chẳng hạn như ngành quần áo, nhà máy điện tử, cổ phiếu của các công ty lớn và các công ty bất động sản sinh lời cao nhất, v.v. Mặc dù việc từ bỏ những công việc kinh doanh phụ này khiến gia đình Huang đau lòng nhưng điều đó sẽ không làm họ gãy xương. 

Với ngành hàng hải, họ thậm chí có thể độc quyền vận chuyển hàng hóa từ các địa phương khác về đất liền. Muốn vào hải quan mà không tìm được trung gian để xử lý thì khó. 

Những ngón tay cuộn tròn trên tay vịn của ghế sofa...

Triệu An im lặng châm một điếu thuốc. 

Đặt đùi lên bàn cà phê, anh họ Gia Lý ngoan ngoãn đi tới, ngồi xuống, im lặng xoa bóp đùi cho anh. 

Sau khi sinh con, Gia Lý có ngoại hình của một thiếu nữ bụ bẫm. 

Da thịt đầy đặn trông không béo mà lại có vẻ đẹp gợi cảm. Nó trông béo hơn một chút và được duy trì vừa phải. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong im lặng ngồi sau ghế sofa, xoa xoa vai Triệu An, cởi móc áo lót, xoa bóp ngực cho anh. 

Loại chuyện này được thực hiện trước mặt dì tôi và những người khác...

Những người ở đây đều là họ hàng của Triệu An, họ đều biết mối quan hệ lăng nhăng của họ với Triệu An. 

Triệu An còn dám trêu chọc mẹ và bà ngoại, làm sao có thể quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. 

Cuộc sống rất ngắn ngủi và điều đúng đắn nhất cần làm là tận hưởng thời gian. 

Triệu An hút thuốc, thổi vòng khói, vẩy tàn thuốc, lấy rượu vodka uống. 

Anh lại hút thuốc, thổi ra những vòng khói và im lặng suy nghĩ về mọi chuyện. 

Thành thật mà nói, anh không muốn dính líu đến chuyện của tứ đại gia tộc. 

Bởi vì nó không có ý nghĩa gì cả. 

Chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy thực sự có thể thành lập một gia đình mới. 

Nó chỉ là không cần thiết...

Làm người lãnh đạo và nói chuyện rất mệt mỏi. 

Anh không muốn phải mệt mỏi như vậy. Từ việc giao việc kinh doanh của tập đoàn cho Lưu Đào, anh không hề muốn lãng phí thời gian vào việc này. 

Chỉ từ phí bằng sáng chế, anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền đến mức cả đời anh ấy sẽ không bao giờ tiêu hết được. 

Hơn nữa, có nhiều bằng sáng chế công nghệ như vậy, chỉ cần anh ta không tìm đến cái chết thì thực ra anh ta rất khó chết. 

Còn việc chơi gái thì thành lập cộng đồng nhận nhân tình hay gì đó. 

Nó chẳng là gì đối với một doanh nhân. Cùng lắm thì anh ta chỉ có thể bị lên án vì cuộc sống riêng tư vô lý, chưa kể Triệu An còn chưa kết hôn. 

Ngay cả khi họ đã kết hôn, việc anh ấy làm điều này cũng không phải là bất hợp pháp. 

Nhiều nhất đó là sự lên án về mặt đạo đức. Thật khó để chê anh ta không trộm cắp hay cướp bóc. 

Tất nhiên, bạn có thể sử dụng các phương tiện thông tin đại chúng để làm xấu anh ta. Sau khi danh tiếng của một người bị xấu đi, nó sẽ ảnh hưởng đến mọi mặt công việc của đối phương. 

Nhưng không ai làm điều này. 

Làm như vậy là tạo ra một kẻ thù lớn. 

Hơn nữa, dù có làm thì cũng sẽ có tác động. 

Nhưng nó không phải là một vấn đề lớn. 

Tốt nhất thì anh ta thật kinh tởm, nhưng anh ta đang khiêu khích một người đàn ông kinh khủng với cái giá phải trả là một người kinh tởm. 

Loại điều này không hiệu quả về mặt chi phí. 

Có thể một ngày nào đó cả gia đình đều biến mất và không ai biết ai đã làm điều đó. 

Vì vậy, Triệu An sống một cuộc sống rất tự do và thoải mái, điều đó rất bổ ích cho anh ấy. 

Sẽ thông minh hơn nhiều nếu giữ thái độ khiêm tốn và chơi đùa với phụ nữ một cách khiêm tốn hơn là thể hiện sự giàu có của mình bằng chiều cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1366: Pháo sữa trong phòng tắm

"Ta đi tắm. Các ngươi cùng ta tắm đi. Này, ta muốn tắm sữa!"

Triệu An cười dâm đãng nói, trong biệt thự của hắn có suối nước nóng. 

Tận hưởng dịch vụ tắm sữa cho phụ nữ tại đây. 

Không vắt sữa từ vú…

Thay vào đó, hãy dùng ngực để thoa sữa tắm rồi thoa đều khắp cơ thể, dùng ngực để massage. 

Một số phụ nữ đang chụm đầu phục vụ cô ấy, và làn da của họ có thể cảm nhận được sự thoải mái khi một vài quả nho cứng lại dần dần di chuyển trên lưng họ. 

Ngay cả ngón chân cũng bị lưỡi liếm, còn có những tia sữa cực tốt bóp khắp cơ thể. 

Đây là niềm hạnh phúc của người giàu. Chỉ khi có tiền bạn mới biết rằng trên thế giới này có rất nhiều điều mới lạ mà bạn có thể tận hưởng. 

Mấy anh em họ được Triệu An nuôi dưỡng, không muốn làm việc thì ở nhà muốn làm chim hoàng yến. 

Triệu An không có ép buộc điểm này. Không phải người phụ nữ nào cũng muốn trở thành người phụ nữ mạnh mẽ. 

Có thể đảm nhiệm một số chức vụ nhất định và giúp đỡ các thành viên trong gia đình cũng có thể khiến họ trông được tôn trọng hơn. 

Đã đến phòng tắm...

Triệu An nằm trên ghế hưởng thụ. 

Anh không nghĩ đến những vấn đề khác, anh chỉ nghĩ làm thế nào để ăn lớp đường bọc đường rồi đánh trả viên đạn đại bác. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Chu Hải Mai chính là mẹ của Hoàng Vũ. Một khi anh ấy phát hiện ra rằng cô ấy đã đụ mẹ anh ấy. 

Không có gì đảm bảo rằng con khốn này sẽ nhắm mục tiêu cụ thể vào anh ta...

Và nhân vật của anh ta là tiêu diệt kẻ thù một lần và mãi mãi. 

Đây là cách mà Liên minh Phòng Thương mại Tây Nam ban đầu sụp đổ, và câu chuyện bên trong đã được đào ra. 

Nội tâm đáng kinh ngạc, không ai có thể chịu nổi việc vợ mình lại là tình nhân của người khác. 

Và những đứa trẻ sinh ra không phải là loài của họ. 

Họ đơn giản bị đối xử như những kẻ ngốc. Suy cho cùng, họ cũng là thành viên của một gia đình lớn và có tài sản trị giá hàng chục tỷ đồng. Nếu bị chơi như thế này thì sau này làm sao họ còn hòa nhập được vào xã hội? 

Bạn có muốn mặt nữa không? 

Bây giờ điều mà Bạch Kỳngyang và Hoàng Mộng muốn làm là để mình mê hoặc Chu Hải và thu hút sự chú ý của Hoàng Vũ. 

Hãy để Hoàng Vũ xử lý anh ta, để họ có thể khuyến khích và thổi phồng tin tức sau lưng anh ta và chiếm lấy tài nguyên trong tay Hoàng Vũ. 

Nếu có đấu tranh thì sẽ có thương vong. 

Đây là lúc cá sấu ngửi thấy mùi máu, bất cứ ai cũng sẽ lao tới cắn vài miếng. 

Kỳ thực, với địa vị hiện tại của Triệu An, nữ nhân căn bản không thiếu. 

Anh không nhất quyết bắt đối phương phải hiểu, mấu chốt là anh nhìn nhận nó như thế nào. 

Nếu gió quá mạnh thì sẽ không vui. 

Sau khi nghĩ về những điều này...

Triệu An hưng phấn ôm lấy cô em họ xinh đẹp Giả Lệ rồi ấn cô lên ghế mát xa. 

Con cặc của anh áp vào con bào ngư mềm mại và tròn trịa rồi bắt đầu cọ xát, "Ôi, ướt quá rồi. Haha, em có muốn ướt không?"

"Em nhất định muốn, chồng hư, anh đã lâu không làm tình với ai, tối nay anh làm người ta ngất xỉu thì sao!"

Trong đôi mắt đẹp của Giả Li có một chút sương mù, bị đánh đến bất tỉnh chắc chắn là một thú vui tột cùng. 

Cô thích quấy rầy Triệu An, để người đàn ông yêu quý của mình tiếp tục đụ cô, sau đó tự đụ mình đến cực điểm, cho đến khi cô bất tỉnh hoàn toàn, giống như hôn mê, để khi tỉnh lại sẽ là ngày hôm sau, sảng khoái vô cùng! 

Xoay người Gia Lý lại, nâng đôi chân xinh đẹp đang mang đôi giày cao gót miệng cá pha lê của cô ấy lên và hôn dọc xuống đùi cô ấy...

Nhìn những ngón chân xanh sơn móng tay đỏ...

Triệu An nhịn không được nữa cắn ngón chân ngọc. 

Đôi tất ướt để lộ màu da thịt tối thượng, tôn lên vẻ đẹp của đôi chân một cách trọn vẹn nhất! 

Cô nhổ ra đôi bàn chân ngọc sưng đỏ bị cắn và đầy răng, trên đó vẫn còn một lớp nước bọt. Đôi tất đen đầy nước bọt tanh và nước bọt...

Ánh sáng lấp lánh phản chiếu trong ánh sáng, như thể nó đã được bôi tinh dịch! 

Một lỗ nhỏ trên chiếc tất ở mu bàn chân, lộ ra làn da trắng như tuyết đầy vết răng. Những ngón chân bằng ngọc bích thịt thậm chí còn sưng đỏ vì bị hút, sưng tấy đến mức chiếc tất trên ngón chân gần như muốn nổ tung! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể bạn đang được bao bọc trong một suối nước nóng, với phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh bạn từ mọi hướng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Gia Lý bên dưới cơ thể cũng rên rỉ do bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

Với lực đẩy ngày càng nhanh, con cặc di chuyển ra vào môi lớn màu hồng ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát cuồng nhiệt giữa bộ phận sinh dục khiến cả hai ngừng nói đồng thanh. Chỉ còn tiếng thở hổn hển chua chát của người đàn ông và tiếng rên rỉ trầm thấp của Gia Lý vang vọng trong phòng...

Niềm vui cực kỳ mãnh liệt khi quan hệ tình dục khiến người ta muốn lợi dụng lẫn nhau! 

Toàn bộ cơ thể run lên vì những cú đâm sâu và nông. Mỗi lần con cặc cọ vào những nếp gấp của âm hộ nhạy cảm, nó có cảm giác như bị những chiếc giác hút nhỏ hút ra ngoài. 

Khi đi sâu hơn, nó dần dần được mở ra, tạo ra âm thanh mở chai sắc nét và tinh tế! 

Tiếp theo là niềm khoái cảm tê dại tột độ, truyền qua nó như một dòng điện. 

Mỗi lần tôi đâm, tôi dùng một lực mạnh để mở ra phần thịt căng cứng và mềm mại, giống như đang cày ruộng chưa cày…

Cảm giác được quấn chặt lấy cặc của bạn thật thỏa mãn! 

Thật khiến người ta muốn phun nước vào trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1367: Chị em trong phòng tắm

"Sắp tới rồi vợ ơi, cho anh một đứa con nữa đi!"

Triệu An nhổ đôi chân bẩn thỉu của Giả Ly ra, nhỏ giọng nói. 

Chân của Gia Lý đỏ bừng. Cô thậm chí không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cơ thể không ngừng co giật. 

Mắt tôi mờ đi...

Nhìn vẻ mặt Triệu An, hắn nhẹ giọng nói: "Ừ... Chồng... Vào đi... Ô... Anh hung dữ quá... Tôi chịu không nổi... A... Tôi sẽ bị anh đập chết mất... Ặc!"

Triệu An hôn Giả Li, thè cái lưỡi to ra, bắt đầu lao nhanh.

Mỗi lần, quy đầu được đưa đến điểm sâu nhất, cọ sát vào cổ tử cung sâu trong âm đạo rồi rút ra đưa vào lại. 

Chuyển động qua lại của máy khiến khoái cảm của cả hai tăng lên nhanh chóng, chỉ còn chút nữa là đạt đến đỉnh mây! 

Một cảm giác tê dại lan ra từ thắt lưng của cô, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Bàn tay to lớn của cô nắm lấy vòng eo thon gọn của Gia Lý, cố định tư thế của cô. Cửa tử cung đang đóng chặt bị buộc phải mở ra dưới tác động liên tục và tốc độ cao, khiến quy đầu xuyên thẳng vào tử cung ấm áp! 

Đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch đặc quánh và hôi hám đột nhiên từ bên trong phun ra, va chạm mạnh vào thành tử cung! 

Thành tử cung chứa đầy chất lỏng màu trắng nóng...

Niềm vui cực khoái mãnh liệt cũng ngay lập tức truyền đến não Gia Lý, khiến cơ thể vốn đã đạt đến cao trào của cô lại co giật, dẫn đến cơn cực khoái khó có thể thử được trong Gia Lý! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng, và sâu trong nhà kính cũng chứa đầy những làn sóng nhiệt, hòa quyện với những làn sóng tinh dịch đang lao tới! 

Thân thể Giả Ly nhảy dựng lên, bắp chân ôm chặt lấy eo người đàn ông, toàn bộ eo cong thành hình vòng cung đáng kinh ngạc! 

Mãi cho đến khi khoái cảm cực khoái phai nhạt, cơ thể anh mới thả lỏng. Hai bên trán tóc ướt đẫm mồ hôi, bết vào má. Khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và xinh đẹp của anh toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đáng kinh ngạc. Đôi mắt đẹp của cô nhìn người đàn ông với một chút bối rối, tình yêu sâu sắc trong mắt cô không thể hòa tan! 

Âm đạo vẫn ngọ nguậy và tham lam hút tinh dịch của người đàn ông. 

Đôi mắt của Gia Lý tràn đầy tình yêu. Cô đã yêu Triệu An. Cô sẽ không bao giờ quên niềm hạnh phúc mà người đàn ông này mang lại cho cô! 

Nhìn người anh họ lơ đãng của tôi...

Triệu An cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đây là sự chinh phục! 

Cảm giác chinh phục phụ nữ thật tuyệt vời, đây chính là sức hấp dẫn của đồng tiền! 

Triệu An hít sâu một hơi, rút ​​dương vật ra. 

Nhìn đôi chân của Gia Lý, khe hở quyến rũ đã sưng lên do sự khô ráo của chính cô, tinh dịch màu trắng dày đặc tràn ra giữa hai môi âm hộ màu hồng. 

Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển và tràn đầy tinh dịch của chính mình. 

Cảm giác thành tựu này là điều bạn không thể tận hưởng được khi đeo bao cao su. 

Chị họ Đinh Mỹ Phong đã nghiêng người từ phía sau. Cô đã mong chờ từ lâu, thậm chí còn muốn quan hệ tình dục vui vẻ với chồng của chị họ mình. 

Sau khi sinh con, ham muốn tình dục của cô trở nên mạnh mẽ hơn và tình cảm của cô dành cho Triệu An cũng trở nên phức tạp hơn. Ai biến anh thành anh họ của anh và đồng thời là chồng của cô. 

Mối quan hệ phức tạp kép này và sự kích thích của loạn luân vô luân luôn khiến họ nghiện sâu và không thể thoát ra được. 

Bản thân Đinh Mỹ Phong vẫn bị kéo đi, vẫn đi giày cao gót và cuối cùng bị ép vào tường...

Triệu An bắt đầu đụ cô rất thô bạo. Anh ta thậm chí còn không cởi quần áo. Sau khi xé bỏ tất và quần lót, anh trực tiếp đi vào. 

Đinh Mỹ Phong khịt mũi, chống hai tay vào tường, có chút khó khăn quay đầu lại, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, làm động tác liếc mắt tán tỉnh: "Chồng, cặc của anh dày quá, suýt nữa làm nổ tung âm hộ của em!"

Hai bộ ngực trắng nõn vẫn đang thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn ...

Được Triệu An trong tay nhào nặn, hắn tận hưởng cảm giác mềm mại mượt mà bên trong. 

"Hôm nay cậu nghịch ngợm quá!"

Triệu An ngậm dái tai Đinh Mỹ Phong trong miệng, thân dưới dùng lực hướng về phía đó. 

Cảm giác được thân dưới của Đinh Mỹ Phong càng ngày càng trơn trượt, hiển nhiên là cô đang xúc động. 

"Chồng tôi quyến rũ quá. Nhìn thấy em là người ta ướt hết cả người!"

Đinh Mỹ Phong siết chặt âm hộ của mình, cố gắng làm cho Triệu An thoải mái hơn. 

Cô lo lắng âm đạo của mình sẽ lỏng lẻo sau khi sinh và sẽ không còn hấp dẫn đàn ông nữa. 

Tuy dục vọng không mạnh mẽ nhưng cô không muốn bị đàn ông lãng quên. 

Triệu An rút dương vật ra, xoay Đinh Mỹ Phong lại, một tay ôm eo cô, di chuyển mông để tìm lỗ, eo cô chìm xuống, cô thở hổn hển! 

Con cặc to lại được nhét vào trong âm hộ ướt át và nóng bỏng, bị nếp gấp bên trong cào xước, khiến người ta nổi da gà vì khoái cảm! 

Sau đó anh bắt đầu bơm mạnh và bìu lần nào cũng bị đập vào phía trước cửa âm đạo. Thỉnh thoảng nó chạm vào âm vật, khiến cơ thể thanh tú của Đinh Mỹ Phong không ngừng run rẩy. 

Khi chị cả của tôi đã hứng tình đến thế, chị không nhịn được ngồi lên ghế massage, một tay nghịch bộ ngực, tay kia đặt lên cửa âm đạo để nhào nặn, đồng thời di chuyển các ngón tay vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

So với hai chị em họ còn lại, cô ấy có vẻ dâm đãng hơn, dám thử nhiều thủ đoạn. 

Triệu An vẫn đang làm việc không ngừng nghỉ, mặt đối mặt với Đinh Mỹ Phong, hôn đôi môi đỏ rực của nhau, đồng thời đụ mạnh vào âm hộ chật hẹp của đối phương, tận hưởng cuộc sống giản dị và khiêm tốn của một đại gia. 

Gần mười phút sau...

Triệu An tăng tốc, toàn thân run lên mấy cái. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tinh dịch màu trắng dày đặc phun ra từ cặc, tất cả đập vào thành tử cung non và trưởng thành, khiến Đinh Mỹ Phong rên lên sung sướng, cảm giác tê dại và có chút đau đớn lan tỏa trong tử cung. 

Tinh dịch phun ra mạnh đến mức bắn thẳng vào tử cung! 

Ấm áp, nóng bỏng. 

Hơn nữa, con cặc dày đặc thỉnh thoảng vẫn đập, bị âm đạo chật hẹp của Đinh Mỹ Phong hút vào! 

"A! Con đĩ, chật quá!

Thoải mái quá... Tôi sẽ bắn anh!

Xuất tinh khắp tử cung của bạn!

Mẹ kiếp cái bụng của bạn! Đĩ! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1368: Niềm đam mê của anh cả

Tôi rút cặc của mình ra và đặt nó trước mặt anh họ của tôi...

Triệu An chỉ gật đầu với cô. 

Người anh cả biết người đàn ông đó muốn gì. Người đàn ông này muốn cô thổi kèn sâu vào cổ họng! 

Anh nhẹ nhàng đưa miệng về phía trước và đưa toàn bộ quy đầu to lớn vào miệng. Anh vặn đầu rồi hôn và mút nó một cách dịu dàng. Anh không quan tâm đến chất lỏng dính trên đó và nuốt hết vào bụng. 

Các chuyển động dần dần trở nên mượt mà hơn, có lúc đầu dương vật di chuyển tới lui và cái miệng nhỏ liên tục nuốt chửng cặc thật sâu, có lúc đầu dương vật vặn vẹo, bề mặt lưỡi quấn quanh trục và cọ xát dịu dàng. 

Lưỡi nhỏ có khi ấn vào quy đầu và liếm mạnh, có khi đầu lưỡi nâng lên quét vào rãnh vành, có khi toàn bộ quy đầu lớn bị hút đi hút lại nhiều lần. Đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng ngước lên nhìn Triệu An, như muốn xin công. 

Triệu An để cho cái miệng nhỏ của mình dùng con cặc to để làm tình bằng miệng cho anh. Đồng thời, anh đưa bàn tay to lớn che lấy âm hộ xinh đẹp của cô, vuốt ve mái tóc đen bồng bềnh của cô. Những ngón tay anh vuốt ve mái tóc đen và vuốt ve đôi tai thanh tú. Ánh mắt anh tràn đầy ngưỡng mộ và khích lệ, đáp lại đôi mắt hoa đào dịu dàng và quyến rũ đó. 

Cô chị cả được ánh mắt của người yêu động viên, mái tóc được cô vuốt ve dịu dàng. Cô lập tức nheo mắt lại như một con mèo, trong lòng càng hưng phấn vui sướng. Quy đầu dương vật cực kỳ dày đặc trong miệng cô cọ xát mạnh mẽ vào miệng chiếc lưỡi thơm tho, cũng mang đến những cảm giác khoái cảm ngứa ran. 

Với cảm giác thỏa mãn trong lòng, khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, khơi dậy dục vọng trong cơ thể, từ trong cổ họng truyền ra tiếng vo ve mong manh. 

Chị cả hưng phấn đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng con cặc to lớn càng mãnh liệt hơn. Một bàn tay bạch ngọc cũng đưa tới, năm ngón tay cầm hai quả cầu to lớn, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp túi tinh trùng dày đặc nếp nhăn và dính đầy chất dịch tình dục. Bàn tay nhỏ còn lại quấn quanh thân thịt dày và tiếp tục thao tác mạnh mẽ. 

Triệu An, cơ thể nhạy cảm đã được tăng cường rất nhiều, đưa dương vật to lớn vào trong miệng và âm hộ ướt át và trơn trượt, rồi bị anh họ cả hôn và mút một cách bừa bãi. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn liếm quy đầu lớn, miếng thịt và túi trứng được hai bàn tay nhỏ nhẹ nhàng phục vụ. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy sự kích thích về tâm lý và thể chất mãnh liệt hơn. 

Dương vật bằng thịt dày sắp cử động, một loại dục vọng tà ác đen tối nảy sinh trong cái miệng và cái lỗ tinh tế của cô, hung hăng thúc đẩy và khuấy động, nhưng nhanh chóng bị anh đè nén. 

Đây là con mồi của chính anh, người phụ nữ của chính anh, vợ của chính anh. 

Mặc dù trước đây tôi có chút khó chịu với người anh cả của mình nhưng mọi thứ đều biến mất ngay khi hai người họ gặp nhau. 

Không có trở ngại nào là không thể vượt qua...

Triệu An không phải kẻ ngốc chỉ biết đùa giỡn với phụ nữ. 

Ông chưa bao giờ nghĩ đến việc tranh giành quyền bá chủ hay trở thành người giàu nhất thế giới. 

Tôi chỉ muốn chơi trên một phần ba mẫu đất của riêng mình. Một số việc đòi hỏi một trạng thái tinh thần trưởng thành để giải quyết. 

Quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo mịn màng và không có lông vài lần. 

Cảm nhận được sức nóng từ âm đạo của người chị họ cùng dòng chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt tiết ra từ người cô, cô ấn nhẹ xuống khi cảm thấy gần như đã hoàn thành. 

Gặp sự cố! 

Với một cú đẩy khác từ thắt lưng, toàn bộ con cặc bắt đầu từ từ ép vào âm đạo cực kỳ chật hẹp. Miếng thịt mềm mại bên trong giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút quy đầu và dương vật, gần như hút hết tinh dịch của Triệu An! 

Chất nhầy âm đạo tiết ra bắt đầu tăng lên nhưng không nhiều như chất lỏng chảy qua âm đạo. 

"Anh họ dâm đãng!

Âm hộ của bạn thực sự là một kho báu! "

Triệu An bắt đầu nhét phần còn lại của con cặc vào, mãi đến khi chạm tới một cục thịt mềm mới dừng lại. 

Đại tỷ thực sự đã tỉnh, nhìn Triệu An, trong mắt có chút mờ mịt. Người đàn ông trên cơ thể cô là anh họ và chồng cô, người đàn ông chiếm giữ đêm đầu tiên của cô, người đàn ông chiếm giữ cơ thể cô. 

Thân thể run rẩy khiến cô khẽ thở dài, cô chủ động dang hai chân ra ôm lấy eo Triệu An, “Anh yêu… đến đụ em đi!”

Trong lúc hưng phấn, âm hộ ướt át chật hẹp của chị cả đã bao bọc hoàn toàn con cặc bên trong. Âm đạo lạnh lẽo bắt đầu nóng lên dưới cú đẩy nhanh của ống hút, phần thịt mềm không ngừng siết chặt mang lại khoái cảm tình dục mãnh liệt cho con gà trống. 

"Chà...tôi bằng lòng sinh cho anh một đứa con nữa...à...chồng...cậu...của anh...đã lớn trở lại rồi...ôi...anh họ của tôi sắp bị anh...đập chết bởi anh...anh họ...chồng...tôi...ugh!"

Cô chị cả bị hôn lên đôi môi đỏ mọng trước khi cô nói xong. Đôi mắt xinh đẹp của người chị cả mở to và cô ấy đáp lại nụ hôn ngày càng nhiệt tình hơn. 

Bồ! Con cặc được rút ra khỏi âm đạo chật hẹp, phát ra âm thanh vặn nút chai rõ ràng, dâm đãng đến mức khiến người ta đỏ mặt. 

Người chị cả vốn đang rất thoải mái khi được đụ, mở đôi mắt mùa xuân mờ mịt và bối rối nhìn người đàn ông cơ bắp. 

Không biết tại sao đối phương lại rút cu ra khi anh ấy sắp lên đỉnh...

Sự trống rỗng đột ngột khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Và cảm giác bị gián đoạn cao trào của bạn chỉ đơn giản là điên cuồng! 

Triệu An đang nằm trên người anh họ đứng dậy, nở nụ cười dâm đãng, vỗ vỗ vào mông lớn của anh họ mình. 

"Con điếm dâm đãng, quay lại... Ta sẽ đụ ngươi từ phía sau... Haha... Đến... để trưởng bối của ngươi xem... ngươi bị ta đụ như thế nào!

Haha!

Nhanh lên! "

Vừa nói, anh vừa lắc con cặc cứng ngắc và cương cứng của mình. Nó thẳng và dày như một khẩu súng thép. Anh ta trông giống như một nhân vật phản diện lừa đảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1369: Nỗi ám ảnh của mẹ tôi ở kiếp trước

Triệu An không sợ đánh nàng thành từng mảnh. Anh biết người anh cả của mình có sức chịu đựng rất tốt. 

Lúc đầu, cô cam kết với người dì lớn nhất của mình với vẻ mặt khinh thường, nhưng dần dần cô thoái hóa đến mức trở thành nhà vệ sinh con người của chính mình. 

Những người phụ nữ như vậy sẽ thoái hóa nhanh hơn và hoàn thiện hơn. Họ nhìn rõ hơn ai hết và biết điều gì là quan trọng nhất đối với họ. 

"À!" Người chị cả kêu lên, dùng hai tay ôm lấy vai người đàn ông, buộc phải nhấc một chân xinh đẹp đang đi giày cao gót của cô lên. Người đàn ông bắt đầu di chuyển ra vào giữa hai chân cô, chơi đùa với cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Anh cả Beiqi nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng. Không lâu sau khi bị đụ, toàn thân cô bắt đầu co giật...

Quan hệ tình dục trong phòng phát sóng trực tiếp thực sự nguy hiểm. Một khi bị phát hiện, danh tiếng của bạn có thể bị hủy hoại! 

Nhưng chính trong bầu không khí sôi động này, niềm vui trở nên mãnh liệt hơn và cảm giác phấn khích hơn. 

Trong tâm trạng ngượng ngùng của cô, niềm vui của cô thật mãnh liệt. 

Chưa đầy năm phút, âm đạo co rút dữ dội đến mức siết chặt cặc Triệu An, thậm chí không thể co giật. 

Người chị cả đột nhiên căng thẳng, những ngón chân trắng nõn mềm mại co cứng lại tạo thành hình trăng lưỡi liềm, đôi tay ngọc ngà nắm chặt lấy cánh tay Triệu An...

Run rẩy một hồi, anh mới chậm rãi thở ra, lại mở đôi mắt đẹp ra, ánh mắt mơ hồ: "Lão công, em yêu anh!"

Làm tình với phụ nữ để đạt cực khoái là dấu hiệu cho thấy năng lực tình dục của đàn ông. 

Triệu An đè người anh cả của mình lên chiếc ghế sofa đơn, đặt mấy đôi chân xinh đẹp lên vai anh, liếm mu bàn chân của cô, đưa móng tay và ngón chân trắng nõn mềm mại đỏ tươi của cô vào miệng. Cơ thể của Bian bắt đầu tung ra những làn sóng va chạm, khiến âm đạo của người chị cả phát ra tiếng răng rắc. 

Hô hấp của chị cả trở nên cực kỳ gấp gáp, cơ thể không ngừng co giật, căn bản không thể phản kháng. 

Mà Triệu An một khi sử dụng tư thế này, nàng liền hiểu rất rõ ý đồ của nam nhân, chính là xuất tinh, xuất tinh trong cơ thể nàng, khiến nàng mang thai! 

Bị người đàn ông mình yêu cắn ngón chân. 

Điều này khiến phụ nữ cảm thấy thú vị và ngại ngùng, phụ nữ rất dễ trao trái tim mình cho đàn ông một cách vô điều kiện. 

Cảm nhận được nụ hôn say đắm của người anh cả của tôi...

Triệu An cảm thấy vô cùng tự hào. 

Và con gà trống được quấn chặt. 

Cảm giác này vô cùng tuyệt vời. 

Cô lắc nhẹ hông và dùng trái tim mài giũa quy đầu một lúc. Cô rất thích phương pháp này. 

Mỗi lần anh chà xát trái tim yêu thương của cô vài lần, cô sẽ trở nên có chút không chịu nổi. 

"Em yêu, nhanh xuất tinh đi, anh đang phát trực tiếp, em yếu chân quá!"

Những lời này vừa có vẻ nịnh nọt vừa khẳng định, khiến lòng kiêu ngạo của Triệu An dần dần dâng cao. Sự phấn khích của anh ấy ngày càng nhanh hơn và hơi thở của anh ấy trở nên hỗn loạn, đây rõ ràng là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

"Đang tới!"

Triệu An lè lưỡi, gầm gừ, bắt đầu tăng tốc. 

Anh cả cũng hừ một tiếng, "Xuất vào... nhanh... xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của vợ tôi!"

Thật khó tin rằng người em họ của tôi, người từng vô cùng ngây thơ, lại thực sự nói ra điều như vậy. Nó thực sự gây sốc! 

Tôi đã bơm nó hơn mười lần...

Triệu An sống lưng tê dại, gầm nhẹ một tiếng. Những đợt tinh dịch giống như những quả đạn đại bác, bắn vào sâu trong cơ thể người anh họ lớn nhất của anh, tìm kiếm những quả trứng để kết hợp. 

Đại tỷ cũng rên rỉ, đôi chân ngọc trong suốt như pha lê giơ lên ​​như vầng trăng khuyết, ngón chân móc mạnh về phía sau, cái miệng nhỏ dùng lực mút lấy chiếc lưỡi to của Triệu An, nàng siết chặt bụng, giữ lại toàn bộ tinh dịch trong cơ thể, thật lâu mới thở ra được. 

Bác... Triệu An rút dương vật của mình ra và đặt anh cả của mình vào vị trí...

Nhìn đại biểu bị hắn đánh bất tỉnh, trong mắt hắn hiện lên một tia tự mãn! 

Người ta nói đó là một trò chơi khăm nhưng thực ra chỉ để trút giận mà thôi. 

Triệu An rời đi. 

Ba chị em bị bỏ lại thở hổn hển trong phòng tắm. Họ vẫn cần một thời gian để hồi phục sức mạnh. 

Tất cả họ đều bị đụ một cách tồi tệ, và rất nhiều thứ đã được phóng vào cơ thể họ. Họ chỉ đang nói về nó thôi. Không ai muốn có con thứ hai sớm như vậy. Nó sẽ không mang lại lợi ích gì cho họ. 

Triệu An không quan tâm tới chuyện này, hắn chỉ muốn phát tiết mà thôi. 

Việc phun tinh dịch vào cơ thể người phụ nữ khiến đầu óc anh sáng suốt hơn. 

Những suy nghĩ về Chu Hải Mai cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Có rất nhiều phụ nữ. Muốn có được một người phụ nữ trưởng thành từ một đại gia tộc như thế này thì phải bí mật làm hoặc để đối phương tự nguyện đến cửa nhà mình. 

Triệu An buổi tối không đi đâu...

Thay vào đó, anh trở về phòng và ngủ trong vòng tay của mẹ. 

Kiếp trước mẹ tôi lấy chồng lần nữa, cuộc sống của bà không hề dễ dàng...

Lúc đó tôi không biết tại sao mình lại lấy chồng. Có lẽ đó là vì sự cô đơn. 

Nhưng Triệu An phát hiện không phải như vậy. Đánh giá từ mối quan hệ hiện tại với mẹ anh, ham muốn tình dục của mẹ cô không mạnh mẽ, hầu hết thời gian không có đời sống tình dục là được. 

Nếu không phải mẹ con hiếp dâm quá kích động, người mẹ sẽ không có chút cảm động nào. 

Nghĩ đến điều này...

Triệu An quyết định tìm đến rắc rối với ông bố dượng rẻ tiền kiếp trước. 

Muốn đụ mẹ hắn à? 

Đó chỉ là một giấc mơ. Đời này anh sẽ không bao giờ cho phép mẹ mình tái hôn nên anh đã đưa mẹ vào phòng, an ủi bà bất cứ khi nào anh muốn, thậm chí còn ép bà mang thai. 

Trong thời kỳ rụng trứng, tôi xuất tinh như điên, và việc xuất tinh bám đúng thời điểm có thể giúp tôi loại bỏ phần nào những ám ảnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1370: Liễu Thục Anh mang thai

Dương Mịch đã kiệt sức suốt nửa tháng qua. 

Tôi không biết tại sao nhưng gần đây giáo viên của con trai tôi hay quấy rầy và chạm vào cô ấy. 

Và anh ta phải đụ cô ba tiếng mỗi ngày, khiến âm hộ cô sưng lên. 

Không những vậy, anh còn cho cô quan hệ tình dục bằng miệng. 

Anh ta có vẻ đặc biệt điên rồ, ngay cả với những người phụ nữ khác, điều này khiến cô có chút lo lắng. 

"Con trai, con đang lo lắng điều gì à?"

Dương Mịch dựa vào trong ngực Triệu An, giọng điệu có chút lo lắng: "Gần đây anh thô bạo quá, sao vậy?"

Triệu An lắc đầu hôn mẹ: “Không có gì đâu.

Tôi chỉ nghĩ đến một số chuyện trong quá khứ và cảm thấy hơi ghen tị.

Mẹ ơi, đã có rất nhiều người theo đuổi mẹ.

Tôi ghen tị, bạn là của tôi và sẽ luôn là của tôi! "

Gặp sự cố!

Dương Mịch nghĩ có chuyện gì đó. Bà cười dâm đãng, dùng ngón tay bạch ngọc chọc vào trán con trai mình: "Đồ ngốc, mẹ sẽ mãi là người phụ nữ của con, suốt đời!"

“Đời sau thì sao?”

Triệu An cười nham hiểm, ôm lấy ngực mẹ. Chúng lớn đến mức cô thậm chí không thể nắm được chúng bằng một tay. 

Bàn tay to vuốt ve cái bụng thịt của mẹ, nơi có chút mỡ bụng. Bụng thịt cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Dương Mịch tức giận trợn mắt nhìn con trai: "Đồ súc vật nhỏ, kiếp sau ngươi còn muốn nhớ mẹ!"

"Tất nhiên, mẹ là của con và sẽ luôn là của con.

Kiếp sau anh sẽ lại đụ em một lần nữa, anh sẽ cưới em làm vợ! "

Triệu An nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành, nỗi ám ảnh về bà khắc sâu trong lòng. 

Không ai thích nhìn thấy mẹ mình tái hôn, trừ khi vô tình. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của con trai, đôi mắt đẹp của Dương Mịch có chút ươn ướt, vuốt ve má Triệu An: "Được, mẹ, con cả đời và kiếp sau đều là vợ của mẹ!"

Khi Triệu An đến nhà Lưu Thư Anh lần nữa, Lưu Thư Anh kỳ thực đang đọc sách kiến ​​thức về nuôi dạy con cái. 

Và tôi đã xem nó với sự thích thú. 

“Sao vậy, đột nhiên cậu đọc những cuốn sách này à?”

Triệu An ngồi xuống ôm lấy eo của người vợ xinh đẹp này, thầm nghĩ đây chính là mẹ của bạn cùng lớp, người hiện được anh nhận làm tình nhân. 

Cảm giác này cực kỳ thú vị. 

Liễu Thục Anh tự nhiên tựa vào trong ngực Triệu An, lấy một vật trên bàn bên cạnh đưa ra: "Không phải vì ngươi, tiểu thú mà ta có thai!"

Triệu An nhìn que thử thai trong tay. Trên đó có hai vạch đỏ rõ ràng và hai vạch. Rõ ràng là cô ấy đang mang thai! 

"Ha ha, trước đây ta đã nói với ngươi, muốn ngươi mang thai, một cái không đủ, ta còn phải sinh mấy cái nữa!"

"Bạn nghĩ tôi là một con lợn nái!"

Liễu Thục Anh khó chịu, lắc đầu...

Dựa vào trong ngực Triệu An càng thoải mái hơn. 

Cô đã bị chinh phục rồi, nên việc nuôi dưỡng một đứa con cho Triệu An cũng không có gì khác thường. 

Nếu yêu một người đàn ông, đương nhiên bạn sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ta, cho dù Lưu Thục Anh đã là vợ. 

Nhưng vậy thì sao, tôi không chỉ ngoan ngoãn nuôi con với Triệu An. 

Nó vẫn mềm một lúc...

Triệu An hôn người vợ xinh đẹp này và an ủi cô. 

Vốn dĩ tôi muốn tập hợp những người bạn cùng lớp, mẹ và vợ này lại, nhưng bây giờ xem ra vẫn chưa phải lúc. 

Nhưng một ngày nào đó, anh vẫn có thể họp lớp!

Tất nhiên, đó là buổi họp lớp để các em lắng nghe cách mẹ chiến đấu. 

Ở bên kia, Bạch Kỳngyang và Hoàng Mộng rất ngạc nhiên khi thấy Triệu An vẫn trầm tính như xưa. 

Ngay cả Chu Hải Mai, một phụ nữ trưởng thành cũng không thể thu hút được anh. 

Bạn phải biết rằng Chu Hải Mai sinh ra trong giới ca hát. Cô ấy chưa bao giờ trải qua những người đàn ông khác và luôn ở đó. Hơn nữa, cuộc sống xa hoa và duyên dáng nhiều năm đã giúp cô giữ được vóc dáng cân đối. Một người phụ nữ trưởng thành với khí chất không phải là con mồi cần thiết nhất của anh sao? 

Đối với Hoàng Mộng dành tặng mẹ mình. 

Không có gì đáng ngạc nhiên về điều này. 

Suy cho cùng, nếu một thái giám muốn lấy nhiều hơn, chắc chắn anh ta sẽ từ bỏ một thứ gì đó. 

Mối quan hệ gia đình và những thứ khác không còn nằm trong phạm vi xem xét. Sự giễu cợt của người thân đã khiến anh không còn để ý đến khía cạnh này nữa. 

Hơn nữa, mẹ anh, Chu Hải Mai, chưa bao giờ nhìn thẳng vào anh. Gia đình thích con trai cả của họ, anh trai Hoàng Vũ, và không để ý đến anh ta. 

Họ Huang rất truyền thống và không tạo dựng được những người có đạo đức. Ngoài ra, Hoàng Vũ thế hệ thứ ba quả thực đã làm rất tốt và bản thân cũng rất xuất sắc. 

Điều này khiến các thành viên khác của gia tộc Huang phải mãi mãi ủng hộ gia chủ, khiến họ không thể tranh giành được. 

Nếu họ mất đi địa vị hiện tại do mâu thuẫn tính khí, họ sẽ không thể chịu đựng được cuộc sống của người thường. 

Rơi từ cuộc sống xa hoa sang cuộc sống nghèo khó là một cực hình không thể chịu đựng được. 

Ba bữa một ngày là những món ăn tinh tế, được chế biến thành rau xanh và đậu phụ. 

Khoảng cách này thật khó chấp nhận. 

Hơn nữa, sau khi đã quen với việc đeo trang sức hàng hiệu, chắc chắn bạn sẽ bị cười nhạo khi gặp lại những người được gọi là bạn bè ngày xưa. Đôi khi nghèo đói là một loại tội lỗi nguyên thủy.

Vì vậy, muốn người nhà họ Hoàng thoát khỏi ảnh hưởng của gia tộc là rất khó, thậm chí là không thể. 

Bởi vì mọi thứ họ cần đều nằm dưới sự ảnh hưởng của gia đình. 

So sánh thì sự bất công nho nhỏ mà tôi phải chịu chẳng là gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1371: Kẻ thù từ kiếp trước

“Có phải anh chàng đó thực sự không hề cảm động chút nào không?”

Bạch Thanh Dương có chút kinh ngạc, hút xì gà. 

Bạn phải biết rằng sở thích của Triệu An là chơi đùa với vợ của người khác, chẳng hạn như một số người mẫu trẻ và nữ sinh. Anh ta sẽ chỉ tự mình phát triển chúng và hoàn toàn không chấp nhận vợ của người khác. 

Và cũng có thể nhìn sơ qua xem cô gái được gọi là trinh nữ đã sửa màng trinh hay miệng đã bị nổ tung trong miệng. 

Kể cả bạn còn trinh thì việc bị hàng chục con cặc nhét vào miệng cũng đủ kinh tởm rồi. 

Trinh nữ như vậy giao cho Triệu An...

Triệu An thậm chí còn không muốn. 

Họ còn phải tìm ra người tặng quà, đánh đập rồi dìm thẳng xuống đáy biển sau khi bị đánh chết. 

"Anh ấy quả thực là thờ ơ với Chu Hải Mai."

Hoàng Mạnh cũng đau đầu...

Khi một kẻ biến thái miễn nhiễm với bẫy mật thì quả thực là đau đầu. 

"Có ý đồ gì? Chẳng lẽ hắn lại định đứng nhìn miếng bánh lớn như vậy bị người khác giật mất sao?"

Bạch Thanh Dương cảm thấy có chút khó tin. 

Phải biết Triệu An cũng là một nhà tư bản. 

Ngoài việc kiếm tiền từ bằng sáng chế, ông còn sở hữu nhiều nhà máy. 

Loại người này cũng rất ham kiếm tiền, sao có thể bỏ cuộc như vậy được. 

Cái gọi là coi tiền như rác chỉ là điều vô nghĩa. Ai không thích tiền! 

Bang, Hoàng Mạnh châm điếu thuốc, đôi mắt trong làn khói nhìn đặc biệt u ám, “Anh ta là một người rất kỳ lạ, có lúc quan tâm đến tiền bạc, có lúc lại không quan tâm đến tiền bạc.

Anh ta coi phụ nữ như một kẻ biến thái, ngày nào cũng muốn nằm trên bụng cô ấy nhưng lại có thể nhìn thấu bẫy sắc đẹp của chúng ta.

Mẹ kiếp! "

Phải thừa nhận Triệu An chính là đối thủ mạnh nhất mà Hoàng Mộng từng chạm trán. 

Cho dù hiện tại, Hoàng Mông cũng không nghĩ đối phương sẽ dễ dàng rơi vào bẫy như vậy. 

Một số thủ đoạn bẩn thỉu hoàn toàn không có tác dụng với anh ta, nhưng bên kia đã nộp bằng sáng chế cho anh ta. 

Anh ấy là một doanh nhân đã nhận được sự bảo vệ và những người ở cấp độ của họ cũng biết điều này. 

Nếu là cạnh tranh kinh doanh bình thường thì có phá sản cũng không sao. 

Nhưng đừng dùng những thủ đoạn bẩn thỉu, chúng sẽ không có tác dụng mấy đâu. Bạn không những sẽ bị truy tìm mà còn không nhận được thức ăn, thay vào đó bạn sẽ làm ầm ĩ lên. 

Bọn họ còn đang suy nghĩ kéo Triệu An lên xe đối phó Hoàng Ngọc, nhưng lúc này...

Triệu An đã tới thành phố cờ bạc cách xa ngàn dặm. 

Sở dĩ hắn tới sòng bạc là bởi vì Triệu An phát động mạng lưới tình báo, tìm ra người đàn ông kiếp trước dám dụ dỗ mẹ hắn, trở thành cha dượng rẻ tiền của hắn. 

Một thanh niên có ít tiền ở nhà. 

Hơn nữa, kiếp trước anh cũng không tốt với mẹ mình. Anh càng bị sỉ nhục và dường như có liên quan gì đến cô. 

Las Vegas là một sòng bạc chuyên nghiệp và sòng bạc có những quy định riêng...

Bạn có thể kiếm được tiền ở đây, nhưng không phải tiền sòng bạc. 

Nếu bạn thắng quá nhiều, bạn sẽ bị đưa vào danh sách đen. 

Danh sách đen này phổ biến ở các sòng bạc trên toàn thế giới. 

Suy cho cùng, những chuyên gia có kỹ năng cờ bạc siêu phàm không được phép đến sòng bạc để khất thực. Sòng bạc có thể đưa ra hàng trăm nghìn làm từ thiện, nhưng tuyệt đối không thể để người ta thắng tiền. 

Và sẽ không có ai đến một sòng bạc không cho phép mọi người kiếm được tiền. 

Ngay cả Las Vegas cũng vậy, sòng bạc vẫn có danh tiếng này. 

Vì vậy họ sẽ mời những chuyên gia này đi và đưa cho họ một khoản tiền để ngăn chặn thảm họa. 

Nếu đối phương không hiểu thì lần sau gặp nhau có thể sẽ ở dưới đáy biển. 

Triệu An lần này đi cùng nữ vệ sĩ, còn có một số nam vệ sĩ làm lực lượng ngoại vi. 

Xung quanh anh không thiếu phụ nữ. Anh ta đi thẳng đến ghế blackjack và ngồi xuống. Anh ta đặt một tay lên mông nữ vệ sĩ khoa trương và nhào nặn nó. 

Loại hành vi khiêu dâm này rất bình thường trong sòng bạc. 

Xét cho cùng, cờ bạc là một trò chơi kích thích thần kinh. Một khi đã nghiện, việc tìm một người phụ nữ để trút giận là điều bình thường. 

Anh ta nhìn quanh, lấy ra một trăm nghìn chip và ném nó vào vị trí 'nhỏ'. 

Đôi mắt anh dán chặt vào một người đàn ông đang phấn khích. Người đàn ông này cũng đang đi nghỉ. Anh ta có thể đến sòng bạc nghỉ ngơi, không chơi vài ván sẽ tiếc cho bản thân mình. 

Lúc này, người đàn ông đang hưng phấn cá cược...

Bên cạnh anh còn có một người phụ nữ được bảo trì tốt, hình như là vợ anh. 

"Ha ha, đồ ngốc."

Triệu An nhìn người đàn ông này, cười khẩy, điên cuồng giơ ngón giữa về phía hắn. 

"Mẹ kiếp!"

Chúc Nhiên cảm giác được một cỗ máu tươi đột nhiên xông lên đầu, khó hiểu cảm thấy bị khinh thường. 

Tình trạng này đã lâu không gặp phải. 

Làm sao có thể có một người không đủ tiêu chuẩn như vậy? Anh ta đang ở trong một thành phố cờ bạc! 

"Đừng tức giận."

Người phụ nữ bên cạnh chỉ liếc nhìn Triệu An rồi kéo chồng mình lại. Dù sao đây cũng là nước ngoài, có rất nhiều việc khó làm. 

Chỉ một câu đơn giản...

Triệu An có thể hiểu mọi chuyện về hai cặp đôi này. 

Điều khiến Triệu An thắc mắc là người phụ nữ tưởng chừng như đức hạnh này thực ra lại là một người phụ nữ kiêu ngạo. Cho dù Chu Nhiên bây giờ có năm sáu người, đó là bởi vì Chu gia được coi là một gia tộc giàu có, hàng tháng có thể kiếm được rất nhiều chi phí sinh hoạt. 

Nhà họ Chu tuy không phải là một gia đình trung lưu nhưng cũng không xứng đáng gánh giày so với nhà họ Bạch. 

Nhưng trong mắt người thường, anh ấy đã rất giàu rồi. 

Họ sở hữu những chiếc xe hơi sang trọng, sở hữu vô số tài sản mang tên mình và không bao giờ kiếm được một phần nhỏ so với những gì người khác kiếm được trong đời. Đây là gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1372: Âm mưu chống giặc

Phong Nam khẽ cau mày khi nhìn người chồng ngày càng điên cuồng của mình. Cô có thể cảm thấy chồng mình có vẻ hơi quá đáng. 

Chẳng phải vì nhà thiếu tiền nên cô mới cưới chồng sao? 

Mấy năm nay, tôi đều lấy tiền của chồng về nhà bố mẹ đẻ. Vì cảm giác tội lỗi nên tôi đã cư xử rất khôn ngoan. 

Tất cả điều này được thực hiện vì tiền. Nói cách khác, tiền mua được sự khôn ngoan. Một khi không còn tiền để duy trì, cuộc hôn nhân mong manh này rất có thể sẽ kết thúc. 

Chỉ là với sự phát triển hiện tại của nhà họ Chu, xem ra tình thế cũng không tệ, bọn họ cũng không lo hết tiền. 

Triệu An tựa hồ không thích Chu Nhiên, khinh thường nhìn hắn. 

Mỗi khi Chu Nhiên đặt cược, hắn đều cố ý đi sang bên kia, đây là hành động cố ý tức giận. 

Kiểu hành vi giận dữ này là điều mà các chủ ngân hàng muốn thấy. Họ không quan tâm đến mối hận thù cá nhân và không trì hoãn việc kiếm tiền. 

Ngay cả khi hai người trả số tiền như nhau. 

Tuy nhiên, sau khi số tiền vượt quá 10.000, một khoản hoa hồng sẽ được tính và sòng bạc vẫn có thể kiếm tiền. 

Đây là lý do tại sao sòng bạc luôn kiếm được tiền. Cào là nước không có vốn, là thứ không tốn tiền, giống như ăn cướp vậy...

Tất nhiên tiền đến nhanh chóng. 

Chụp! 

Triệu An châm một điếu thuốc, trực tiếp ôm nữ vệ sĩ vào trong ngực, kéo chiếc váy ngắn trong túi lên, cắm thẳng dương vật cương cứng của mình vào cơ thể nữ vệ sĩ. 

"Hừm!"

Nữ vệ sĩ chỉ khịt mũi, mặt nhanh chóng đỏ bừng...

Quan hệ tình dục ở nơi công cộng thực sự thú vị. 

Cô ấy không lo lắng về việc bị nhìn thấy ở phần riêng tư của mình. 

Bởi vì cô chỉ cần kéo váy lên mông, sau khi che lại có thể chặn nơi hai người quan hệ. 

Triệu An vừa làm cỏ vừa hút thuốc, luôn có thắng có thua. 

Nhưng mười nghìn chip trong tay anh đã biến thành ba triệu, và chúng vẫn đang tăng lên. 

"Thật tuyệt vời! Haha!"

Sắc mặt Chúc Nhiên trở nên cực kỳ khó coi, tức giận nhìn chằm chằm Triệu An: "Ngươi nhắm vào ta?"

“Vậy nếu tôi nhắm vào cậu thì sao, rác rưởi.”

Triệu An hút một điếu thuốc, một tay vòng qua eo nữ vệ sĩ, sau đó dùng sức lao tới. 

Tiếng da thịt va chạm vào nhau không ngừng vang lên, trông rất dữ dội. 

Nữ vệ sĩ sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ. Rõ ràng là cô ấy rất thoải mái khi được đụ. 

Những người xung quanh tôi không hề ngạc nhiên...

Bất cứ điều gì có thể xảy ra trong sòng bạc. 

Ngay cả khi bạn khỏa thân đánh bạc ở đây, sẽ không có ai quan tâm đến bạn. Chỉ cần bỏ tiền và tiêu dùng thì không thể nói trước điều gì. 

Triệu An ném ra mấy trăm vạn, kêu người phục vụ mang tiệc tới đây. Anh ta vừa ăn vừa đánh bạc. Rõ ràng anh ấy là một người rất thú vị. 

Nhìn thấy biểu hiện ngạo mạn của Triệu An, ánh mắt Chu Nhiên trở nên rất tức giận. 

Anh ấy hoàn toàn xấu hổ. Rốt cuộc, anh ta thực sự đã mất rất nhiều tiền! 

Đó là tiền tiêu vặt của tôi. Tôi thậm chí còn không biết mình đã cứu nó được bao nhiêu năm. 

Ban đầu chúng tôi dự định hợp tác kinh doanh. 

"Chúng ta sẽ thấy!"

Triệu An cười khẩy, tiếp tục đụ nữ vệ sĩ trong tay.

Sau đó anh tiếp tục cá cược. Anh ta không đặt cược lớn, chỉ 10.000 hoặc 20.000. Thỉnh thoảng anh ấy thua vài trận chỉ để giết thời gian. 

Nửa giờ sau...

Triệu An đột nhiên run lên mấy cái, ôm thật chặt nữ vệ sĩ, người vốn đã là một cục bùn mềm trong tay. 

Eo và mắt tôi đau nhức...

Một dòng điện chạy từ xương cụt lên đỉnh đầu, nhiệt huyết tích tụ trong nháy mắt dâng lên đến cặc. Anh dùng hết sức đẩy cặc vào âm đạo, quy đầu áp vào lõi hoa, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. Một đợt, hai đợt, ba, bốn đợt kéo dài nửa phút mới dừng lại. 

Bụng dưới của nữ vệ sĩ sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cô ấy nổi da gà! 

Những con bạc xung quanh nhìn thấy cũng cau mày, có người hưng phấn, có người khinh thường, đủ loại ánh mắt. 

Triệu An Kha không hề ngạc nhiên chút nào. Anh để nữ vệ sĩ yên tâm đứng dậy, sau đó quỳ xuống đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô làm sạch. 

Một dương vật dài hơn 20 cm khiến tất cả đàn ông xung quanh đều cau mày. Nếu nhìn thấy một anh chàng dày dặn như vậy, chắc chắn bạn sẽ không khỏi so sánh mình với anh ta. So sánh sẽ khiến bạn cảm thấy thấp kém. 

Mặt khác, một số gái mại dâm và bồi bàn lại rạng rỡ khi nhìn thấy nó. Họ đã trở nên sa đọa và kiếm tiền bằng cách bán thân xác của mình. 

Đương nhiên, tôi cũng sẽ so sánh, và tôi có kinh nghiệm tình dục phong phú. 

Nếu được lựa chọn, tôi chắc chắn sẽ chọn con cặc to và dày này. 

Thật thoải mái khi chơi, bạn có thể kiếm tiền và đồng thời có thể vui chơi. Nó tốt hơn nhiều so với những con sên mềm đó. 

Triệu An Tâm bình tĩnh đứng dậy, đang định rời đi thì thấy Chúc Nhiên lại đi tới, bên cạnh có vợ là Phùng Nam. 

“Này, cậu có dám cá cược với tôi không?”

"Cá cược?

Còn mẹ bạn thì sao? Bạn có vốn gốc 100 triệu?

Nếu không thì đừng giả làm sói đuôi to, đồ ngốc! "

Triệu An không khách khí mắng hắn, nhìn đối phương như nhìn kẻ nghèo khổ, “Ngươi không có tiền đúng không?

Haha, được rồi, tôi có thể cho bạn mượn, bạn có dám cá cược không?

Đồ ngốc! "

Anh ta bị xúc phạm ba lần và bốn lần. 

Ngay cả Chúc Nhiên cũng tức giận: "Đã đánh cược thì sợ ai đánh cược đi. Điên rồi, dám thì đừng rời đi. Ngày mai chúng ta lại đánh cược!"

"Ha ha, được rồi, không phải Chu gia bán giày da sao? Có cái gì hay ho sao?

Này, đồ bán giày hôi hám, biến đi. Ngày mai bố sẽ dạy cho con một bài học. "

Triệu An nói xong, cười lớn rời đi. Anh ta trông có vẻ kiêu ngạo nhưng không ai dám khiêu khích anh ta. Một số người da trắng có đầu óc độc ác lại có những suy nghĩ khác. 

Nhưng bây giờ họ đã chìm xuống đáy biển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1373: Đánh bạc mạt chược

Chu Nhiên vô cùng tức giận. 

Bạn phải biết rằng cô ấy là con trai thứ hai của gia đình Zhu, cô ấy vẫn sở hữu hai công ty, trị giá cũng từ hai đến ba tỷ đồng. 

Nếu không thì anh ta sẽ không có tiền đến Las Vegas đánh bạc. 

Chỉ là, đây là công ty gia đình, hắn cũng chỉ có thể giúp quản lý, cho nên cũng không tính là đại gia. 

Bạn có thể nhận được một phần lợi nhuận ròng dưới dạng tiền tiêu vặt của mình mỗi tháng. Công ty kiếm được càng nhiều thì gia đình bạn sẽ càng có nhiều và tiền tiêu vặt của bạn cũng sẽ càng nhiều. Đó là một chu kỳ tốt. 

Nhưng lúc này Chu Nhiên đang ở trên cao, đầu hắn dường như bị một cảm xúc nào đó điều khiển. 

Sau khi về phòng, anh ta bắt đầu gọi điện đòi vay tiền, thậm chí bằng mọi giá còn ghi âm, quay video để làm bằng chứng thế chấp. 

Phong Nam muốn thuyết phục chồng không đánh bạc nhưng lại bị cái tát của Chu Nhiên đánh lừa. Anh ngơ ngác ngồi trên giường, không biết phải nói gì. 

Cô chưa bao giờ nghĩ chồng mình sẽ đánh mình. Đàn ông đánh vợ thì không phải đàn ông chút nào! 

Triệu An mang theo mấy ngôi sao nữ tới để cùng nhau đụ nhau, trong đó có Hathaway, Blanchett, Charlize, Bico và những ngôi sao nữ khác. 

Điều này nhằm cho phép họ trở về quê hương trong quần áo đẹp và cũng để họ thư giãn. 

Những ngôi sao nữ này đều đã sinh con và mới trở thành nô lệ tình dục được hai tháng. 

Sau khi Triệu Ancao mang thai, những nữ minh tinh này cũng ít quan tâm đến việc trở về Mỹ hơn. 

Một số người Úc đã sinh được vài đứa con như Blanchett và giờ đây quan điểm của họ về gia đình đã bị hạ thấp đi rất nhiều. 

Bất kể người phụ nữ đó có tâm trạng tồi tệ, mỗi ngày đạt cực khoái và mắc chứng tiểu không tự chủ, hay bị trêu chọc và huấn luyện bằng nhiều cách khác nhau, cô ấy vẫn sẽ bỏ qua nhiều thứ. 

Sở dĩ Triệu An nhắm vào Chu Nhiên là vì Chu Nhiên chính là người đàn ông đã cưới mẹ anh, Dương Mịch ở kiếp trước. 

Khi đó tôi nhớ rằng đối phương mặc dù sa sút nhưng vẫn tương đối giàu có, thái độ với Triệu An cũng không mấy tốt đẹp. 

Bây giờ tôi có cơ hội làm lại, tại sao không xem xét nó một cách nghiêm túc? 

Trước kia ta khiêm tốn, nhưng bây giờ ta đã đủ mạnh mẽ, không cần phải che giấu lòng mình. 

Chỉ cần làm điều đó một cách bí mật. Nếu bạn thực sự trông giống một vị thánh, bạn sẽ gặp rắc rối. 

Người có bảy tình sáu dục là người bình thường. 

ngày hôm sau. 

Cả hai thuê phòng riêng trong sòng bạc để chơi mạt chược. 

Loại phòng riêng này thu hoa hồng dựa trên 10% vốn cờ bạc của cả hai bên. Nếu hôm nay mỗi người có 100 triệu tiền mặt thì hoa hồng tính là 200 triệu, trừ 20 triệu. 

Đây rõ ràng là một vụ cướp, nhưng sòng bạc có thể cung cấp một số dịch vụ, chẳng hạn như thuốc lá và rượu, và người chia bài cũng có thể cung cấp những dịch vụ đó. Các dịch vụ ở đây là tốt nhất. 

Dù sao đi nữa, Las Vegas sẽ cung cấp dịch vụ tốt nhất mà không dính líu đến cờ bạc và mối hận thù giữa hai bên. 

Về bản chất, họ làm trong ngành dịch vụ. Nếu khách đi vui vẻ chắc chắn lần sau sẽ quay lại. Danh tiếng là điều quan trọng nhất. Về phần anh chàng tội nghiệp? 

Trên thế giới không thiếu những người giàu mới nổi, đó là điều bình thường. 

"Muốn đánh cược thế nào?

Mẹ kiếp, cậu chết rồi! "

Thực ra có một người đàn ông da trắng bên cạnh Chu Nhiên. Anh ta có vẻ là một nhà tư vấn cờ bạc ở Las Vegas, nhưng thực ra anh ta là một tay cờ bạc chuyên nghiệp kiếm tiền bằng cách giúp mọi người đánh bạc. 

Họ đều là những tay cờ bạc lâu năm và có cơ hội chiến thắng cao. 

Nếu họ không giúp khách hàng kiếm được tiền, họ sẽ không thể tồn tại được. Danh tiếng quyết định tất cả. 

Nhưng có một điều là chúng sẽ không giúp khách hàng đánh bạc với sòng bài được. Không có lý do gì để cho đối phương mượn dao để giết anh ta. Không có điều đó. 

"Vậy chúng ta chơi lớn hơn đi, mạt chược truyền thống, một triệu căn, hai trăm nghìn lần, pháo tính riêng."

Triệu An bình tĩnh nói, hoàn toàn không quan tâm đến loại cờ bạc này, xung quanh chỉ có vài vệ sĩ. 

Chu Nhiên đương nhiên được bao quanh bởi các vệ sĩ và một cô gái trẻ cao và bụ bẫm. 

Trên mặt chỉ có vài vết tát mờ nhạt. Hình như hôm qua anh ấy đã bị tát và vẫn chưa bình phục! 

"Được rồi, nhưng hãy chơi trò ma mặc áo đỏ nhé."

Vì vậy, ma đỏ có thể thay thế bất kỳ lá bài nào, điều này sẽ đẩy nhanh quá trình làm mất bài rất nhanh. 

"Được, hehe."

Khóe miệng Triệu An hiện lên một nụ cười không hiểu, tựa hồ đang có âm mưu gì đó. 

Chu Nhiên lúc này vô cớ run rẩy, có chút bối rối, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nghe được tiếng động đó, hắn không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Anh ta thế chấp công ty của gia đình để vay nợ chỉ vì mối thù? 

Nếu có người trong nhà biết chuyện này, chắc sẽ bị mắng chết! 

Nếu không, bạn có thể bị đuổi việc và gặp rắc rối! 

Anh không biết tại sao mình lại tức giận nữa. Có vẻ như anh ấy luôn ở trong trạng thái tức giận và thậm chí không thể suy nghĩ lý trí. 

Khi tôi mới bắt đầu…

Triệu An cố tình để Chu Nhiên giành lại hàng triệu USD, Chu Nhiên nghĩ rằng vận may của mình đã xoay chuyển và vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Triệu An đã giành lại được anh. Trong vòng một giờ, anh ta mất hết số tiền đã vay. 

Đây không phải là tiền của anh ấy...

Đó là tiền của công ty, rất nhiều tiền. 

Trọn vẹn 100 triệu, lập tức thua sạch! 

Chưa đầy một giờ, không, phải là nửa giờ. Triệu An cố ý thả lỏng trong nửa giờ đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1374: Thua đến mức cởi quần

Nhìn thấy đối diện Chu Nhiên tái nhợt...

Triệu An đếm từng số tiền, cố ý chọc tức Chu Nhiên. 

Đôi mắt của Chu Nhiên đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào số tiền. 

"Haha, ngươi thua rồi, ngươi còn chơi sao?"

Triệu An cười nói. 

Chúc Nhiên nhìn chằm chằm Triệu An không nói một lời. Bây giờ anh ta muốn giết anh ta và uống hết máu của anh ta. 

Nếu làm mất 100 triệu này anh sẽ giải thích thế nào với gia đình? 

Đến lúc đó, dù không chết cũng phải lột da! 

Anh ta có thể bị đuổi khỏi gia đình, và rồi anh ta sẽ kết thúc! 

Nếu kẻ thù cũ của bạn đến trước cửa nhà bạn, bạn chắc chắn sẽ chết thảm! 

Đừng nói thiếu gia không bắt nạt người khác. Khi bắt nạt người khác, anh ta được gọi là người có tinh thần cao. Người giàu không bắt nạt người khác thì có được gọi là người giàu không? 

“Hay là tôi cho cậu mượn một ít nhé?”

Triệu Andao. 

Ánh mắt Chu Nhiên đột nhiên sáng lên, nói: "Được rồi, cho tôi mượn một chút, cho tôi mượn một chút."

Triệu An mỉm cười, lấy ra mấy bó chip: "Chờ một chút, chúng ta trước viết IOU đi."

Nói xong, hắn vỗ tay, cửa mở ra, một người đàn ông trung niên mập mạp da trắng bước vào. 

"Luật sư Thomas, giúp tôi xử lý tính hợp pháp của những IOU này," Triệu An chỉ vào IOU do Chu Nhiên viết. 

"Được, không có vấn đề."

Thomas là luật sư của một công ty luật và là luật sư riêng của Triệu An. 

Ở Mỹ, luật sư tư không chỉ làm luật sư tư mà còn làm việc trong các công ty luật. 

Không có xung đột trong cuộc sống hàng ngày của họ. 

Họ sẽ chỉ đi làm nếu người chủ của họ cần họ. Nhận được hai mức lương cũng không thỏa mãn lắm! 

Có tiền trong tay, Chu Nhiên lại cảm thấy hưng phấn, nhưng nhìn vào mạt chược, hắn lại có chút sợ hãi...

Triệu An vận khí tốt đến mức không dám chơi mạt chược nữa. 

Triệu An lấy ra cây cời đã chuẩn bị từ lâu rồi nói: "Trúc Nhiên, chúng ta làm hoa vàng đi!"

Nhìn số tiền trong tay rồi lại nhìn lá bài, Chúc Nhiên gật đầu nói: “Được!”

Giống như mạt chược, đây là những đạo cụ cờ bạc chuyên dụng...

Triệu An đang theo dõi các thương hiệu nổi tiếng đánh bạc với Chu Nhiên. 

Nhưng để tránh cho Chu Nhiên bị lừa...

Triệu An yêu cầu Chu Nhiên tiếp tục giành chiến thắng, và chẳng bao lâu sau Chu Nhiên đã có tiền chồng chất trước mặt. Không chỉ 30 triệu anh ta thua vừa rồi, mà cả 50 triệu anh ta thua trong ngày cũng gần như thắng. 

Triệu An vẫn im lặng cho đến khi lấy được một nắm quân bài của kẻ thù, còn Chu Nhiên thì lấy được ba con át báo...

Còn Triệu An thì lấy hai, ba, năm màu khác nhau. 

Lúc này Triệu An biết nhiệt độ đã gần xong, liếc mắt nhìn Chúc Nhiên đang vui mừng...

Triệu An mỉm cười.

Thẻ kẻ thù là gì? Đây là thẻ của kẻ thù. Bạn có thể không gặp phải loại bài như vậy ngay cả khi bạn chơi một ngàn ván bài. Điều này cũng đúng nếu bạn không biết đối thủ là một con báo. 

Ngay cả khi bạn nhận được một thẻ như vậy, bạn phải loại bỏ nó. Chỉ có kẻ lừa đảo vô liêm sỉ như Triệu An mới cười như cáo sau khi nhìn thấy tấm thiệp như vậy. 

Gặp Triệu An chăm chú nhìn mình, Chúc Nhiên vội vàng thu hồi nụ cười, nói: "Đến phiên ngươi, ngươi có bao nhiêu áp lực?"

Triệu An ngập ngừng ném, Chu Nhiên cũng không chút do dự đi theo. Anh không dám nhấn quá nhiều nên cố gắng thêm từng chút một. 

Hai người từ 10.000 lên 100.000 đến 1 triệu, cuối cùng toàn bộ số tiền trên bàn đều bị đè xuống. 

Điều ước thật đẹp nhưng cái kết lại thật tàn nhẫn. Khi bài được rút ra, mặt Chu Nhiên xanh mét. 

Chu Nhiên trợn tròn mắt, nói: "Không thể, không thể. Bộ bài nhỏ như vậy, ngươi dám đi theo ta?"

Nói xong hắn nhìn chằm chằm Triệu An, nghi ngờ Triệu An lần đầu tiên gian lận. 

Triệu An cười nói: “Tôi không có ý định đi theo.

Nhưng thấy bạn càng ngày càng căng thẳng.

Và nụ cười trên môi bạn quá lớn.

Tôi đoán bạn có thể là một con báo...

Nhưng nó vẫn là một con báo lớn, nếu không ngươi sẽ không dám tàn nhẫn như vậy! "

Chu Nhiên vẫn còn bối rối nói: "Nhưng nhiều tiền như vậy, ngươi không sợ thua sao?"

Triệu An lắc đầu nói: "Đối với ngươi số tiền lớn như vậy, nhưng cho ta một bữa cơm cũng không đủ, ta không có gì phải lo lắng."

Chu Nhiên không nói nên lời khi nghe những gì Triệu An nói. Đúng, đối với hắn đó là một khoản tiền lớn, nhưng đối với Triệu An mà nói, đó chỉ là tiền ăn. 

Nhìn thấy Triệu An cất tiền, Chúc Nhiên cắn răng nói: "Ta còn muốn đánh cược!"

Triệu An thờ ơ đưa tờ giấy cho Chu Nhiên, Chu Nhiên nghiến răng nghiến lợi mượn thêm mười triệu. 

Triệu An không chút do dự đưa tiền cho Chu Nhiên. 

Ba giờ sau. 

Hai người im lặng nhìn nhau, không ai cảm thấy buồn ngủ. Một người đỏ bừng mắt sau khi thua cuộc, người còn lại quá phấn khích vì chiến thắng đến nỗi không thể ngủ được. 

Bạn phải biết rằng mặc dù Triệu An rất giàu có. 

Nhưng anh chưa bao giờ thử phương pháp kiếm tiền này. 

Chụp...

Triệu An buông bài trong tay xuống. Trong ba giờ qua, Chu Nhiên liên tục yêu cầu đổi bài. 

Triệu An cũng từng người một đồng ý. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh ta cũng thua. 

Hoặc là bạn thắng rất ít, hoặc khi thua thì thậm chí còn mất quần. 

Lúc này Chu Nhiên mới hoàn hồn lại. Khi nhìn thấy IOU trước mặt Triệu An, sắc mặt hắn tối sầm. 

"Chu Nhiên, đã đến lúc chúng ta phân định tỷ số!"

Triệu An cười nói. 

Nhìn thấy nụ cười ấm áp của Triệu An, Chu Nhiên đột nhiên cảm thấy rất lạnh. 

"Anh ơi, em nợ bao nhiêu?"

Chu Nhiên đã hơi run khi nói. 

Anh không thể nhớ mình đã lập bao nhiêu IOU, nhưng năm triệu hay mười triệu dường như còn nhiều hơn thế. Chân anh chỉ run rẩy. 

Triệu An cười gật đầu, liếc mắt nhìn Chu Nhiên đang khẩn trương nói: "Chu Nhiên, hình như cũng không nhiều lắm, chỉ hơn 800 triệu thôi."

Khóe miệng Chu Nhiên cong lên, miệng há to. Anh ta nhìn Triệu An với vẻ khó tin. Làm sao anh có thể nợ nhiều đến thế? Làm sao anh ta có đủ khả năng để trả lại hơn 800.000.000 nhân dân tệ. 

Triệu An vẫn là cười nói: "Trúc Nhiên, trả lại tiền có dễ dàng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1375: Bắt đầu đòi nợ

Chu Nhiên chết lặng. Làm thế nào anh ta có thể trả lại số tiền đó? Làm sao anh ta có thể trả lại được? Làm sao anh ta có thể trả lại được?

Anh ta nhìn Triệu An bằng ánh mắt cầu xin, không nói được lời nào. 

Triệu An cười lạnh nói: "Trúc Nhiên, ngươi không phải định không trả tiền sao?"

Chu Nhiên nhìn thấy tờ giấy nợ trong tay Triệu An, vội vàng lắc đầu nói: “Đổi, đổi.

Nhưng anh ơi, em không có nhiều tiền đến thế! "

Triệu An cười nói: “Ngươi có thể về nhà hỏi đi!

Việc Chu Nhiên trả lại số tiền mình nợ là điều đương nhiên, tôi tin anh sẽ hiểu! "

Ác quỷ là như thế nào...

Triệu An Tiên là người như thế nào? 

Chu Nhiên tái mặt khi nghĩ đến việc về nhà xin tiền dù nhà Zhu rất giàu. 

Nhưng so với những gia đình ấn định giá, điều đó thậm chí còn không đáng là một sợi lông trên chân họ. 

Chưa kể nhà họ Chu có trả lại tiền hay không, cho dù họ có sẵn lòng trả lại tiền thì cũng vẫn phải chật vật lắm. 

Họ không thể kiếm được hàng trăm triệu vốn lưu động. Tài sản được cố định và chuyển đổi, nhưng số tiền đó không thực sự tồn tại. 

"Triệu An, nhà ta thật sự không có nhiều tiền như vậy!"

Chúc Nhiên cầu xin: “Có thể đừng nói cho bọn họ biết được không?”

Triệu An cười nói: “Không có tiền, chính là đánh cược mà thôi!

Đừng nói với tôi rằng bạn là một con sói có tinh thần tự do!

Bạn nghĩ tôi dễ bị bắt nạt đến vậy sao? "

Chu Nhiên sửng sốt, dùng mông suy nghĩ...

Triệu An đã có nhiều tiền như vậy, hắn là một người bình thường. 

Triệu An Hữu nói: “Nhân tiện, tôi có thể kiện anh, tôi có giấy nợ, đây là đòi nợ hợp pháp!

Gia đình Zhu chắc chắn sẽ vui vẻ hoàn trả số tiền. Tiền không quan trọng nhưng uy tín là trên hết.

Nhân tiện, huống hồ là nhà họ Chu, ngươi đang đánh bạc ở Las Vegas, sòng bạc ở Huyền Lịch có quyền đòi nợ cờ bạc cho ta. Haha, khi họ đến lấy tiền thì tôi sẽ không dễ nói chuyện như vậy đâu. ".

Thân thể Chúc Nhiên run lên, nghĩ thầm nếu người nhà biết chuyện này. 

Không cần phải nói, anh ta phải bị trục xuất khỏi cây gia phả.

Chân hắn trở nên yếu ớt, không thể ngồi yên được nữa nên quỳ xuống trước mặt Triệu An. 

Triệu An không chớp mắt hỏi: "Này, Chúc Nhiên, ý của ngươi là?" 

Chúc Nhiên bất đắc dĩ cúi đầu nói: “Tôi không có nhiều tiền như vậy, có thể cho tôi đi được không?” 

Tôi xin lỗi, vừa rồi là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên thô lỗ với bạn như vậy. Tôi xin lỗi. Đây hoàn toàn là lỗi của tôi.

Lấy làm tiếc! "

"Ha ha, ngươi là người xấu sao?

Món nợ trăm triệu có thể được tha chỉ bằng một câu nói. Cậu có não không vậy!

Không thành vấn đề, bạn có thể thong thả, nếu không bạn sẽ bị kiện.

Nếu không đủ khả năng thì nhà họ Chu sẽ trả lại. Nếu họ không trả lại thì họ sẽ tống bạn vào tù! "

Nụ cười của Triệu An hung dữ lạ thường.

“Thưa ngài, nếu anh ta không trả lại tiền, anh ta sẽ không thể rời khỏi đây.

Tôi dùng sự chuyên nghiệp của mình để đảm bảo rằng anh ta phải hoàn thành hiệp ước nợ nần. "

Luật sư Thomas thích hợp nhảy ra ngoài và tiếp tục đóng vai kẻ xấu để đe dọa đối phương.

Chúc Nhiên đã quỳ ở đó, sợ hãi quỳ lạy nói: "Triệu An, xin hãy để tôi đi!"

Triệu An mỉm cười, đây là đúng, đây chính là hắn muốn.

Triệu An cười nói: "Chu Nhiên, ta chỉ cho ngươi một con đường rõ ràng!"

Chúc Nhiên hưng phấn nhìn Triệu An nói: "Ngươi nói đi, ngươi nói đi, ngươi muốn ta làm gì thì ta cũng có thể làm được."

Triệu An liếc nhìn căn nhà rồi nói: "Vợ anh trông rất xinh đẹp!"

Chu Nhiên gật đầu, khó hiểu nhìn Triệu An.

Sắc mặt Phùng Nam thay đổi, sắc mặt tái nhợt nhìn chồng mình.

Cô ấy dường như đã đoán được đối phương sẽ làm gì. Cô rõ ràng là muốn dùng chính mình để trả nợ!

Triệu An sau đó chân thành cười nói: "Nói đến, trong phòng này ngươi có cái gì giá trị sao?"

Chu Nhiên khó hiểu nhìn Triệu An. Mọi thứ trong phòng đều đã được trả hết, còn gì đáng giá nữa?

Nhìn thấy đầu gỗ của Chu Nhiên...

Triệu An lắc đầu nói: "Chu Nhiên, ngươi đã học được từ cô gái tóc trắng này. Trong đó có một câu nói rất hay: Tôi không có tiền để trả nợ cho Tây Nhi!”

Triệu An cuối cùng cũng lộ ra suy nghĩ thật sự của mình, Chu Nhiên làm ầm lên, sau đó hắn liền hiểu được mục đích của Triệu An.

Hóa ra Triệu An đang cố giết vợ mình. Chẳng trách anh ta nói muốn dùng đồ để trả nợ.

Một cỗ máu nóng xông thẳng vào đầu Chu Nhiên, hắn đột nhiên đứng dậy, chỉ vào Triệu An nói: “Ngươi... ngươi! 

...Thật ra cậu..."

Chu Nhiên tức giận đến không nói nên lời.

Triệu An không quan tâm đến sự tức giận của Chu Nhiên...

Ngược lại hắn cầm giấy nợ ra đếm: "Mười vạn, hai mươi vạn, ba mươi vạn..."

Khi đếm đến một trăm nghìn, Chu Nhiên không nói nên lời vì sự can đảm đột ngột vừa rồi.

Triệu An lần lượt đếm từng con số, lòng can đảm của hắn càng ngày càng giảm, cuối cùng, vòng eo vừa mới duỗi thẳng lại cúi xuống.

"Triệu An, tôi cầu xin anh, hãy để tôi đi. 

Bạn giàu quá, bạn không cần số tiền ít ỏi này! "

Chu Nhiên Hữu cầu xin.

Triệu An hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta kêu ngươi đứng lên sao?"

Triệu An từ lâu đã thấy đây là một chàng trai dũng cảm. Nếu hắn là loại người có thể té máu năm bước...

Triệu An sẽ không ép buộc hắn như vậy.

Đáng tiếc Chu Nhiên không phải là người như vậy.

Bạn có thể đoán điều đó từ việc anh ấy có thể quỳ xuống.

Và nếu anh ta uốn cong eo một lần, anh ta chắc chắn sẽ uốn cong lần nữa.

Quả nhiên, Chu Nhiên lại quỳ xuống.

Triệu An cầm tờ giấy nợ một trăm ngàn, nói: “Một trăm ngàn, Chúc Nhiên, cái giá này không thấp. 

Bạn biết đấy, chỉ tốn hai nghìn để tìm được một cô gái trẻ.

Ngay cả một trinh nữ cũng chỉ đáng giá mười nghìn tệ, nhưng tôi đủ rộng lượng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1376: Vợ anh thật vô dụng

Trên mặt Chu Nhiên hoàn toàn không có chút màu sắc nào...

Nhìn tờ giấy nợ một trăm ngàn, anh không biết phải làm sao. 

Quay lại nhìn vợ, cô nhìn anh với khuôn mặt tái nhợt và khẽ lắc đầu. 

“Nếu cô ấy qua đêm với anh, tất cả khoản nợ này sẽ được xóa sạch?”

Trong lòng Phùng Nam rung lên, nước mắt bất mãn chảy ra. 

Tuy cô không yêu Chúc Nhiên nhưng ít nhất cô vẫn có chút tình cảm với anh. 

Và lý do khiến cô khóc hoàn toàn là vì cô bị bán như một món hàng! 

“Chu Nhiên, ngươi vẫn không phải đàn ông!

Anh ta thực sự đã dùng vợ mình để trả nợ! "

"Sao lại khóc!

Bạn đã lấy tiền của tôi trong nhiều năm và đưa lại cho bố mẹ bạn. Tôi có nói gì không?

Điên rồi, bạn không phải là trinh nữ, jjiji wow, bị ai đó đụ khó đến vậy sao? "

Chúc Nhiên cũng tức giận, hắn biết rõ tính tình của vợ mình. 

Thực chất cô ấy chỉ là một người phụ nữ ham tiền. Nếu cô không xinh đẹp, anh đã đá cô đi rồi. 

Chụp! 

Phùng Nam tát vào mặt Chu Nhiên: “Quái vật!

Bạn không phải là đàn ông! "

Sắc mặt Chu Nhiên sửng sốt...

Một dòng máu dồn thẳng lên trán cô. Người phụ nữ hôi hám này thực sự đã tự đánh mình. Cô không biết xấu hổ! 

Làm thế nào anh ấy sẽ tiếp tục đi chơi và có được chỗ đứng trong xã hội trong tương lai? 

Vừa chuẩn bị đánh trả...

Lời của Triệu An rất đúng: “Haha, lồn vợ anh được dát vàng và kim cương.

Số tiền bạn cho tôi vay là đô la Mỹ, hãy nhìn rõ nhé! "

Sắc mặt Chu Nhiên tái nhợt, vội vàng nhìn IOU. Chắc chắn rồi, nó được viết bằng đô la Mỹ. 

Trong đầu vang lên một tiếng gầm, cả người gần như ngất đi. Đổi sang đô la Mỹ thì hơn một tỷ. Tôi không thể kiếm được nhiều tiền như vậy ngay cả khi tôi bán hết mọi thứ! 

Ngay cả gia đình Zhu cũng sẽ phải bán hết tài sản nếu lấy được số tiền này. 

Nhưng nhà họ Chu không thể tự mình làm điều đó, mọi chuyện giờ đã hoàn toàn kết thúc! 

“Vợ anh chỉ đáng một trăm nghìn thôi, nhớ một trăm nghìn nhé.

Anh có thể đi đi, tôi cho anh ba ngày.

Nếu trong vòng ba ngày không thể cho tôi một câu trả lời thỏa đáng, tôi sẽ cho bạn biết tại sao hoa lại đỏ như vậy! "

Triệu An lấy ra một trăm vạn IOU ném qua, lại lấy một vạn khác ném qua, "Haha, cái này để ngươi ăn trong hộp cơm, đừng chết, nếu ngươi chết, ta sẽ để ngươi thành tích truyền bá khắp Chu gia!"

Triệu An sẽ không ép người quá đáng. Nếu quá chặt chẽ, anh ta sẽ dễ đi đến cực đoan. 

Khi đó, một số tai nạn có thể xảy ra. Dù có thể khống chế được nhưng hậu quả sẽ rắc rối hơn. 

Vì vậy, cho đối phương một chút hy vọng mà không hoàn toàn tuyệt vọng là cách hiệu quả và dễ kiểm soát nhất. 

Triệu An nói xong, đi tới ôm lấy Phùng Nam, cười dâm đãng nói: “Này, chị dâu tốt, anh sẽ chăm sóc em thật tốt.

Không có tương lai với kẻ thua cuộc này. Sẽ tốt cho bạn nếu bạn phục vụ tôi tốt.

Hahaha! "

"Không, đừng chạm vào tôi!"

Phong Nam cũng muốn hành động cứng rắn. Nếu cứ ngoan ngoãn như vậy sẽ dễ dàng bị coi thường. 

Tốt nhất bạn nên thể hiện, nếu không bạn sẽ bị coi thường và giá trị của bạn sau này sẽ bị hạ thấp. 

Đàn ông là như vậy, cái gì không lấy được chính là thứ tốt nhất, lấy được thì cũng không trân trọng! 

Chụp! 

Triệu An tát vào mặt Phùng Nam nói: "Nếu không đồng ý thì có thể trở thành gái điếm để trả nợ. Mẹ kiếp, ngươi cho rằng mình là trinh nữ, là một con điếm mang giày hỏng, đi theo ta!"

Nói xong, anh ta trực tiếp rời đi mà không thèm nhìn Phong Nam. 

Phùng Nam sửng sốt. Cô không biết Triệu An lại tàn nhẫn như vậy. 

Nước mắt lại rơi xuống, cô im lặng xách túi xách đi theo Triệu An. Trong đầu cô có cảm giác mình phải khuất phục trước người đàn ông trước mặt, nếu không cô có thể sẽ không đạt được kết quả tốt nào. 

Công nhân Las Vegas không biết gì về chuyện này, hoặc đã quá quen thuộc với nó. 

Những điều xấu xí xảy ra ở đây hàng ngày. Nếu bạn nhìn thấy chúng quá nhiều, bạn sẽ trở nên tê liệt. Không có gì mới cả.

Triệu An trở về phòng đi tắm. Hathaway ở trong phòng với anh, họ cùng nhau đi tắm. 

Cô không về nhà và không có khái niệm về gia đình. Thay vào đó, cô muốn làm hài lòng người chồng hiện tại của mình. 

Dù chưa kết hôn nhưng không có bằng chứng. 

Nhưng sức mạnh mà Triệu An thể hiện đã khiến cô phải đầu hàng. 

Nếu bạn muốn đóng phim, bạn có vai diễn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và bạn có tiền. Bạn không cần phải chấp nhận những quy tắc bất thành văn. Không có gì sai với điều đó.

Phong Nam ngơ ngác nhìn căn phòng sang trọng. Cách trang trí ở đây vô cùng sang trọng. Người ta nói rằng nó có giá năm mươi nghìn đô la Mỹ một ngày, rất đắt. 

Nhưng nó đắt vì một lý do. Ít nhất cách trang trí sang trọng khiến người ta cảm thấy dễ chịu, dường như họ cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Phùng Nam tuy rằng không phải trinh nữ, nói nhảm, kết hôn nhiều năm như thế nào vẫn có thể là trinh nữ? 

Tuy tôn sùng tiền bạc nhưng cô không phải là người phụ nữ lăng nhăng và rất coi trọng cơ thể mình. 

Có vẻ như cô vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn ở tuổi ba mươi. Vóc dáng và ngoại hình là tài sản lớn nhất của người phụ nữ. Cô ấy không được coi là có đức hạnh, hoặc cô ấy không liên quan gì đến Xin, nếu không cô ấy đã không ly hôn với cô ấy sau tai nạn của Chu Nhiên ở kiếp trước. 

Nghĩa là khi tai họa xảy đến, cả hai đều bay đi. Đối với vợ chồng cũng vậy. Ai quan tâm đến sự sống chết của bên kia?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1377: Người vợ thay đổi thái độ

Lúc Triệu An đi ra, hắn đang quấn khăn tắm, miệng nói với Phong Nam Nô: “Đi tắm đi, sau đó chiếu cố cho ta thật tốt.”

Giọng điệu độc đoán khiến Phong Nam run rẩy toàn thân. 

Giọng điệu này khiến người ta bất giác có cảm giác muốn khuất phục và sùng bái. 

Cố kìm nước mắt, Phùng Nam bước vào phòng tắm. 

Vừa bước vào, tôi đã bị sốc. Thì ra có một phụ nữ nước ngoài tóc vàng đang ngồi trong phòng tắm, phần thân dưới của cô ấy có một lỗ lớn. 

Hathaway nhìn thấy có người đi vào cũng không để ý. 

Tôi chỉ đứng dậy, tắm rửa bằng nước nóng rồi đi ra ngoài. 

"Tốt nhất là nên thành thật nghe lời sư phụ, có rất nhiều lợi ích, nếu không sẽ cảm thấy rất khó chịu."

Nói xong anh rời khỏi phòng tắm. 

Phùng Nam nhếch môi. 

Nhưng giây tiếp theo nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương của Hathaway, tôi liền mở to mắt. Thực ra đó là một chiếc nhẫn kim cương! 

Cô thật may mắn khi nhìn thấy điều này. Nó rất đắt và ngay cả gia đình Zhu cũng không đủ khả năng mua. 

Bạn phải biết rằng ngay cả những viên kim cương cấp thấp cũng đòi hỏi giá cao. 

Riêng cặp này thôi cũng đã hơn 100 triệu rồi. 

Không phải là gia đình Zhu không đủ khả năng…

Nhưng tôi không đủ điều kiện để mua nó. 

Mua nó sẽ khiến cơ thể bạn bị tổn thương. Cả gia đình trị giá chỉ hơn một tỷ đồng. Làm sao có thể bỏ ra hơn 100 triệu để mua một cặp nhẫn kim cương? 

Nó không thể tăng thêm giá trị và không thể ăn được nên chắc chắn sẽ không bán được. 

Sau khi nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương của Hathaway, trái tim của Phong Nam nhanh chóng thay đổi. 

Triệu An nhất định là đại gia. Theo một người đàn ông giàu có như vậy, thậm chí làm tình nhân cũng khá tốt. 

Hơn nữa, tôi không còn trẻ nữa. 

Mặc dù không đến mức một bà già. 

Nhưng ở tuổi ba mươi, anh cũng không còn trẻ, anh đang ở độ tuổi phù hợp. 

Là bò già ăn cỏ non, còn gì để quan tâm nữa? 

Trên thực tế, Phong Nam không ngại trèo lên cành khác. 

Chỉ là anh ấy chưa rơi tới mức đó thôi. 

Tôi cũng không thể chấp nhận hình thức này, coi như tôi là gái mại dâm. 

Điều này không tốt. 

Tắm xong, Phùng Nam quấn khăn tắm đi ra. Cô ấy không mặc gì bên dưới và không cần phải mặc nó! 

Trong phòng đã vang lên những âm thanh đánh nhau dữ dội, cũng như tiếng la hét the thé của phụ nữ.

Không có sự trốn tránh nào cả. Thay vào đó, cô ấy gọi cô ấy là dâm đãng như cô ấy vốn có. Phong Nam thầm thở dài: "Quả nhiên, phụ nữ nước ngoài thật vô liêm sỉ!"

Phùng Nam vừa vào phòng liền bị Triệu An ném lên giường. Áo choàng tắm của anh ta bị kéo ra, và toàn bộ phần dưới cơ thể anh ta được bao phủ bởi lớp lông mu rậm rạp. 

"Ha ha, ngươi lông mu nhiều như vậy, dục vọng mãnh liệt!"

Phùng Nam có chút xấu hổ cùng tức giận nhìn Triệu An, giây tiếp theo cái miệng nhỏ nhắn của nàng càng lớn ra. 

Bởi vì dương vật của Triệu An rất dày, lại dính đầy tinh dịch của một số phụ nữ, khiến nó trông sáng bóng. 

Quy đầu hung dữ có kích thước tương đương một quả trứng. Nếu bị xuyên thủng thì chẳng phải sẽ rất thú vị sao? 

Quy đầu to dày như quả trứng nhưng lại quá nhỏ, phủ đầy những đường rãnh do quan hệ tình dục lâu ngày. Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm mà có được nó, chắc chắn cô ấy sẽ phải lòng con cặc to lớn của Xuân, cọ xát vào âm đạo của cô ấy và tạo ra cảm giác tê dại không bạo lực. Xuân đơn giản là kẻ thù của phụ nữ!

Phong Nam nuốt nước bọt một cách vô thức. Cô là một phụ nữ trưởng thành, một phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú. Nhìn thoáng qua cô ấy có thể biết rằng con cặc to như vậy là thứ được phụ nữ yêu thích. Nếu có thể nhét vào âm hộ của cô ấy thì chắc chắn sẽ rất tuyệt vời! 

"Bạn có thích nó không?

Chỉ cần hôn nó nếu bạn thích nó, nó sẽ mang lại cho bạn niềm hạnh phúc vô hạn trong tương lai! "

Triệu An tiếp tục mê hoặc, yêu cầu một nữ nhân trưởng thành cho hắn thổi kèn, lần đầu gặp mặt đã cho hắn thổi kèn, thuần túy là dùng tiền để trấn áp đối phương. 

Khi tôi nghĩ về điều này...

Con cặc của Triệu An hưng phấn cương cứng, quy đầu bắt đầu phun ra một tia dịch tuyến tiền liệt kết tinh. Có vẻ như anh ấy rất phấn khích! 

Phong Nam nhìn con gà trống to lớn trước mặt, dùng bàn tay ngọc vuốt ve con gà trống lớn rồi từ từ tiến lại gần. 

Có mùi tanh. Mặc dù hơi hăng và khó chịu nhưng cô thực sự thích mùi này. Đó là mùi của sự giao phối! 

Cây gậy dài và dày được bao phủ bởi những đường gân dày như một con rồng nến. 

Với dòng máu nhanh chóng và nhịp đập thẳng, chỉ cần đôi mắt trông đầy sức mạnh và tác động! 

Rễ gà được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc màu đen kéo dài đến tận rốn! 

Tượng trưng cho nhu cầu ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của nam giới! 

Phong Nam nắm lấy dương vật của người đàn ông bằng đôi tay nhỏ bé của mình, có lẽ vì dương vật của người đàn ông quá lớn khiến Phong Nam không biết làm cách nào để xuống. 

"Quá... quá lớn..."

Phong Nam ngượng ngùng nói, con cặc to này to thật, dày hơn của chồng cô rất nhiều, to gần bằng một nửa.

Triệu An cười dâm đãng, đẩy đầu Phùng Nam xuống. Anh phải tăng tốc độ để khiến Phong Nam ngã xuống. 

Đầu tiên mở ra một khoảng cách với Phong Nam, và từ từ xâm nhập vào những người thân khó chịu đó. Phong Nam phải được làm thành một hình mẫu. 

Phong Nam cảm thấy rất khó chịu khi nghe thấy sự sỉ nhục của Triệu An, nhưng cô không thể nói gì. 

Anh chỉ có thể thở dài rồi từ từ tiến lại gần con gà trống to lớn, há cái miệng nhỏ nhắn ra và từ từ ngậm nó vào. 

Nhưng chỉ cần nắm lấy phần quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn của Phùng Nam đã gần đầy. 

"A, cái miệng nhỏ thật thoải mái!"

Triệu An thở dài, sau đó Phùng Nam dùng hai tay vuốt ve dương vật của Triệu An, ngậm quy đầu của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nhưng làm được một hồi, Phùng Nam phát hiện Triệu An cũng không có phản ứng gì lớn. 

Vì thế Phùng Nam nhổ Triệu An quy đầu ra, dùng đầu lưỡi liếm Triệu An quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1378: Người vợ khát nước

Liếm như vậy một lúc, Phong Nam đưa quy đầu của Triệu An vào miệng, sau đó nhanh chóng nhổ ra, lại hút vào, lại nhổ ra. Phong Nam phát ra âm thanh "bốp" mỗi lần hít vào và nhổ ra. 

Anh ta tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Triệu An trong gần hai phút. 

Mặc dù Phong Nam đã cố gắng hết sức...

Cặc Triệu An cũng dính đầy nước bọt của Phù Nam, nhưng Triệu An vẫn không có động tác xuất tinh. 

Trong lòng Phùng Nam càng thêm kinh ngạc. Điều này kéo dài một chút quá lâu. Miệng anh mỏi đến không khép lại được, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Triệu An nheo mắt thưởng thức lời nói của Phùng Nam. Ham muốn trong lòng anh không ngừng dâng cao. Anh xoa đầu Phương Nam. Người sau cố ý ngẩng đầu lên, miệng rời khỏi quy đầu phát ra một âm thanh dâm đãng! 

Triệu An chú ý tới một con bướm trên ngực Phùng Nam, có chút nghi hoặc hỏi: "Anh còn hình xăm không?"

Phong Nam gật đầu, nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông và đặt nó lên bộ ngực lớn của cô, “Ừ… Chu Nhiên đã lâu không chạm vào tôi… anh ta đang chơi gái ở bên ngoài.

Mỗi lần anh ấy về và muốn quan hệ với tôi, tôi đều yêu cầu anh ấy đi tắm. Nếu anh ấy không muốn thì tôi cũng không làm.

Hình xăm này nhằm mục đích khơi dậy ham muốn của anh ấy.

Thật không may, không có gì thay đổi về anh ấy. "

Ngắm nhìn những chú bướm rực rỡ trên bộ ngực trắng nõn...

Triệu An hô hấp càng ngày càng gấp, hắn dùng bàn tay to lớn bóp mạnh Phượng Nam ngực: "Phong Nam, ngươi là cái đồ dâm đãng, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết!"

Phùng Nam còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Triệu An ghìm lại. Quần lót của anh bị đẩy sang một bên, con cặc to lớn của anh nhắm vào khe hở vốn đã ướt át và quyến rũ. 

Gặp sự cố! 

Quy đầu siết chặt lỗ âm đạo và đi vào âm đạo nóng bỏng và lầy lội. 

Nó ẩm ướt và ấm áp, như thể bạn đang được bao bọc trong một suối nước nóng, với phần thịt âm đạo mềm mại bao quanh bạn từ mọi hướng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác được véo và mút. Người phụ nữ bên dưới cũng rên rỉ vì bị con cặc dày đặc đưa vào. Kích thước hoàn hảo kéo dài âm đạo của cô đến cực điểm, không có khoảng cách giữa da thịt và da thịt. 

"À!" Phong Nam kêu lên, cái miệng nhỏ nhắn của cô khẽ mở, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, và cô làm ra biểu cảm độc đáo của một người phụ nữ bị đụ và xâm nhập. 

Triệu An hít một hơi, cảm nhận được cặc cứng ngắc của mình đang bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp. 

Ngoài ra còn có cảm giác loạn luân, phản bội từ người thân và người lớn tuổi. Sự kết hợp của những cảnh tượng này khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Âm đạo của Phong Nam rất nhỏ gọn. Như cô ấy nói, nó đã không được sử dụng trong một thời gian dài. Âm đạo co thắt rất mạnh và đang cố gắng đẩy con cặc to lớn của anh ra ngoài. 

Phùng Nam nhẹ nhàng thở ra, dùng tay ngọc vuốt ve cổ Triệu An, "Tiểu An, à... nhẹ nhàng... con... cặc của con lớn quá... để ta... chậm lại... to quá... sưng quá... con cặc của con... to quá... phụ nữ chịu không nổi!"

"Con cặc của tôi lớn hơn hay con cặc của Chúc Nhiên to hơn?"

Triệu An so sánh với kiêu ngạo, cúi đầu ngậm lấy bộ ngực của Phùng Nam vào miệng. Vừa bú vú, anh vừa chậm rãi co giật con cặc, cọ xát thành âm đạo ẩm ướt, tận hưởng sự kết hợp giữa tinh thần và xác thịt. 

"Ồ... à... to quá... to... con cặc của cậu... to hơn... cặc của Chúc Nhiên của cậu... không phải... à... của cậu... dài bằng nửa... à... sâu quá... à... Tiểu An... con cặc to của cậu... đút vào... âm hộ của tôi... à... nhét sâu quá... tôi sẽ bị cậu đụ chết mất!"

Phùng Nam gặp rắc rối. Cô ấy đã ở tuổi sói và hổ rồi. Đã nhiều năm cô không được một người đàn ông nào nuôi dưỡng. Cô không phải là một cô bé nên cô không thể chịu đựng được.

Khoảnh khắc nó được đưa vào, nó đã được gói chặt bởi lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác hơi chật bên trong khiến người đàn ông dễ dàng nhét nó vào phía dưới, thậm chí quả bóng của anh ta cũng gần như đã được nhét vào! 

Quy đầu dùng lực mạnh như búa đập vào tử cung đã sinh nở, cố gắng đi vào tử cung nhỏ lần nữa! 

"Cảm giác thật thoải mái... ôi haha...haha...Ta muốn đụ chết em...thật quyến rũ...thật thoải mái..."

Trong khi Triệu An đang đụ Phong Nam, anh ấy đang hôn Phong Nam, cả hai người đều vừa đụ vừa hôn nhau. 

Kỹ năng hôn của Phong Nam có vẻ khá tốt. Cô không ngừng mút chiếc lưỡi lớn của Triệu An, khiến Triệu An cảm thấy có chút đau đớn. Một người phụ nữ trưởng thành đầy đam mê sẽ thực sự hút cạn một người đàn ông. Cô ấy thật đĩ. Cô dâm đãng đến mức thận tốt cũng không chịu nổi! 

Con cặc to lớn nhanh chóng được đưa vào trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, từng tấc da thịt mềm mại đều giống như một bàn chải...

Ở trên quy đầu, vô số bàn chải gãi qua lại, cảm giác ngứa ran nhẹ càng trở nên dữ dội hơn dưới sự gãi của nếp gấp. Cảm giác chua chát xuyên thấu tận xương tủy khiến người đàn ông không khỏi tăng tốc độ đâm...

Cảm giác ấm áp khi được quấn chặt khiến người ta muốn đắm mình vào trong lồn cô mãi cho đến khi kiệt sức! 

Một ngày lộn xộn, không có kỹ năng gì, chỉ có sự thúc ép thô bạo...

Những cú thúc của Triệu An càng lúc càng mạnh, như thể anh ta sắp đụ chết người phụ nữ trưởng thành gợi cảm dưới thân mình. 

Sự kết hợp giữa chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành thật hoàn hảo, một sự kết hợp đầy đam mê. 

Sự tò mò và khám phá ham muốn tình dục của chàng trai, anh ấy còn trẻ, đầy nghị lực và mạnh mẽ. Khi đối mặt với ham muốn tình dục mãnh liệt của một người phụ nữ trưởng thành, sẽ thật đáng tiếc nếu anh ta không đảo lộn thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1379: Vợ bị bôi kem không bao cao su

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Nam đỏ bừng khi cô say, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé một cách quyến rũ, sau đó đứng dậy và quay lại vâng lời. 

Lỗ mật ong mịn màng giữa hai chân hơi hé mở, nước ùng ục trộn lẫn tinh dịch tràn ra. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu An không nhịn được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Phong Nam và đẩy mạnh từ thắt lưng của anh ta. Đầu cặc của anh đâm sâu và ấn sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu đã tiếp xúc chặt chẽ với cổ tử cung.

Phong Nam toàn thân run lên vì bị đụ, miệng cô hơi hé mở...

Tiếp tục bơm. 

Mỗi lần va chạm, va chạm tinh hoàn vào âm đạo đều khiến Phùng Nam run rẩy. 

Triệu An thoải mái nheo mắt, nhìn xuống mông Phùng Nam, mỗi lần tiến vào sẽ tạo ra những gợn sóng nhẹ. Cặp mông đầy đặn đóng vai trò rất lớn trong việc đệm, tạo cảm giác thoải mái cho phụ nữ có mông to khi làm tình từ phía sau. 

"Con đĩ...dưới đó chật quá...chết tiệt...con khốn...em đã quyến rũ anh ngay từ đầu à!"

Tốc độ càng ngày càng nhanh, doggy phong cách tác động quá mạnh, tốc độ làm tình quá nhanh, kích thích tự nhiên sẽ tăng theo cấp số nhân! 

"Wuwu...ah...không...nhẹ nhàng...ah...nhẹ nhàng...nó sắp gãy rồi...ah...nhẹ nhàng..."

Triệu Lệ Dĩnh vùi đầu vào gối. Cô có chút xấu hổ khi nhìn thấy Triệu An. Cơ thể cô được làm cho rất thoải mái, nhưng về mặt tinh thần cô không thể vượt qua được. 

Phong Nam nhanh chóng phát hiện có điều gì đó không ổn và ngay lập tức nhận ra rằng đây là điềm báo trước cho việc xuất tinh của người đàn ông. 

Điều này xảy ra mỗi lần trước khi Triệu An xuất tinh. 

Hơi thở của anh ta đứt quãng, cử động của anh ta hoang dã và man rợ. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào trong... à... anh không đeo bao cao su... à... điều đó là không thể được... à... làm ơn... làm ơn kéo nó ra... đừng xuất tinh vào trong... không... ugh... không..."

Âm đạo của Phong Nam se khít, mềm mại và mịn màng...

Triệu An dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, con cặc to cứng đâm thẳng vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Triệu An vô cùng vui sướng. 

Chuyện này kéo dài hơn nửa giờ, Phùng Nam đạt cực khoái sáu lần, trung bình năm phút một lần. 

Phùng Nam không ngừng lắc đầu, tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má và trán. 

Sắc hồng quá mức ở hai bên má của cô ấy đã nhạt đi một chút, rõ ràng là cô ấy đã bị đụ hơi mạnh, môi lớn màu đỏ sậm của cô ấy cũng bắt đầu đỏ và sưng lên. 

Nhìn một người phụ nữ đang cầu xin sự thương xót trước mặt mình...

Mặt tối trong lòng Triệu An không ngừng nảy mầm. Một con đĩ không cần sự tôn trọng. 

Một người phụ nữ trẻ và xinh đẹp như vậy thực sự rất thú vị! 

Đôi má của Phong Nam trở nên quyến rũ, hai bắp đùi thon dài của cô dang rộng ra, kẹp lấy eo của người đàn ông. 

Người đàn ông mạnh mẽ đè lên người anh, đẩy mạnh, vỗ liên tục vào mông to của anh, quy đầu liên tục đập vào cổ tử cung mềm mại. Cảm giác tê dại mãnh liệt đến mức hắn không khỏi rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển. 

Con gà trống được đụ một cách mạnh mẽ, mỗi lần nó lại phun ra một lượng cùi trắng tươi và đầy sức sống, nó bị đẩy ra khỏi âm đạo bằng lực đẩy. Chất dính dày dính vào lỗ âm đạo do sự đưa vào mạnh mẽ của cặc, và dính chặt vào nhau bằng rừng lông mu dày đặc. 

Nhìn từ xa lại càng thấy tục tĩu! 

Triệu An đang thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng trong tư thế truyền thống là nam ở trên và nữ ở dưới. 

Tư thế này là lâu đời nhất và dễ thụ thai nhất. Tinh dịch sẽ được phóng vào tử cung người phụ nữ thông qua tác động, chỉ cần có trứng phóng ra. 

Dù bạn là một cô gái trẻ hay một phụ nữ trưởng thành, bạn sẽ mang thai thành công! 

Đôi chân trắng nõn và xanh mướt của Phong Nam đang siết chặt lại. Ở tư thế này, cô có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông mỗi lần chạm vào sâu trong cơ thể mình. 

Cảm giác này rất thoải mái và đau nhức, nhưng cô cũng đủ hạnh phúc! 

Con cặc dày đã được bao phủ bởi chất nhờn nhầy nhụa...

Nó phát ra ánh sáng rực rỡ dưới sự phản chiếu của ánh sáng! 

Mỗi lần rút con cặc lớn ra... rất chậm...

Sau khi trải nghiệm khoái cảm véo và mút từng tấc âm đạo chật hẹp của nữ mỏ neo trẻ tuổi, khi cô định rút ra thì cô đã đưa vào thật mạnh và thật mạnh! 

Đừng dừng lại cho đến khi quy đầu của bạn chạm vào tử cung của bạn! 

Toàn thân Triệu An áp vào thân thể non nớt mềm mại, hông cuồng loạn chuyển động, ra vào nhanh hơn trước. 

Niềm vui tích tụ đã lâu cuối cùng cũng đạt đến điểm mấu chốt, không khỏi thở gấp, sức mạnh và tốc độ càng lúc càng nhanh! 

Cưỡng hiếp vợ người khác là thú vui, còn vợ kẻ địch chỉ để bạn đụ thôi! 

Anh không khỏi tức giận khi cho rằng con quái vật Chu Nhiên đó dám nghĩ đến mẹ mình. 

Được rồi, nếu vậy thì anh ta cũng sẽ đụ mẹ cô luôn! 

Anh ta không chỉ phải đụ vợ của Chu Nhiên mà còn phải đụ mẹ của Chu Nhiên và tất cả những người thân nữ! 

Nếu một lần không đủ thì hãy làm lại lần nữa cho đến khi họ có thai! 

Sau ba phút đẩy nhanh...

Triệu An ấn mạnh vào cơ thể Phùng Nam, cặc của anh cắm sâu vào lỗ tử cung, quy đầu cứng rắn dường như hơi đẩy mở lỗ tử cung đã đóng kín. Con gà trống đập dữ dội, mạch máu trên đó không ngừng ngọ nguậy...

Những dòng tinh dịch tươi và tràn đầy năng lượng được vận chuyển từ quả bóng đến quy đầu và xuất tinh mạnh mẽ! 

Nó được xịt thẳng vào miệng tử cung, và rất nhiều tinh dịch được bắn thẳng vào tử cung! 

Khoảnh khắc Triệu An xuất tinh, Phùng Nam cũng từ bỏ vùng vẫy. Cô co chân lại, kẹp chặt vào eo Triệu An. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co rút, từng đợt nhiệt lượng từ cổ tử cung phóng ra. Trong khoảnh khắc, cô đã đạt đến cực khoái tột cùng! 

‘Hô hô! ’ Trong giây lát, cả hai đều ngừng cử động, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cực khoái mang lại! 

Thật lâu sau, gà trống thỉnh thoảng vẫn nhảy lên. 

Theo mỗi nhịp đập, một dòng tinh dịch được vắt ra và bắn sâu vào tử cung người vợ trưởng thành xinh đẹp. 

Luo cảm giác như sắp tắt thở, sướng quá, xuất tinh xong con cặc vẫn đập, như chưa thỏa mãn. 

Nhìn xuống, tôi thấy một ít tinh dịch tràn ra từ nơi họ quan hệ…

Triệu An trong lòng cảm thấy một tia thỏa mãn! 

Phong Nam có thể cảm nhận được tử cung của mình chứa đầy tinh dịch. Cô đã rơi hết nước mắt. Cô không những bị chồng phản bội mà còn bị xuất tinh mà không dùng bao cao su. 

Loại đau khổ này là không thể chịu đựng được và không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người phụ nữ nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1380: Người vợ chấp nhận số phận của mình

"Ha ha, ngươi nói không muốn, lại ôm chặt như vậy, ta làm sao có thể rút ra!"

Triệu An nói đùa, phải nói là được đụ vợ của kẻ thù thực sự là một chuyện rất thỏa mãn. Anh ta sẽ trả thù tất cả kẻ thù ở kiếp trước. 

Trên thực tế, không có sự thù hận đặc biệt lớn. Bóc lột, áp bức, v.v. là xu hướng chủ đạo. Anh chỉ quan tâm đến mẹ mình nhiều hơn nên lòng căm thù Chu Nhiên càng sâu sắc hơn. 

May mắn thay, mẹ tôi đã trở thành người phụ nữ của chính tôi ở kiếp này, bà đã mang thai và sinh ra một cô con gái xinh đẹp. 

Đối với anh, đây là một niềm an ủi rất tốt. 

Mặt Phùng Nam đỏ bừng, không biết là vì ngượng ngùng hay vì chưa đạt cực khoái. 

Chỉ ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Phần bụng dưới đầy đặn khiến cô vô cùng no nê. Cô biết mình đã bị xuất tinh. Quá nhiều tinh dịch tràn vào khiến cô có ảo tưởng mình đang mang thai. 

Thực ra hôm nay không phải là thời kỳ rụng trứng nên tôi có xuất tinh cũng không thành vấn đề lớn. 

Chỉ riêng cảm giác bị một người đàn ông xa lạ xuất tinh vào tử cung cũng khiến cô cảm thấy mình giống như một gái điếm hèn mọn. 

Cảm giác này rất tệ. 

"Tôi có thể đi tắm được không?"

"Haha, đừng nghĩ tới chuyện đó, hôm nay tôi sẽ tiếp tục đụ cậu.

Con đĩ, thậm chí đừng nghĩ về điều đó!

Hãy mang tất vào vào, tôi sẽ cho bạn một cú đụ vui vẻ! "

Triệu An rút con cặc vẫn cứng như sắt của mình ra. Anh lấy điếu thuốc trên bàn cạnh giường ngủ và châm lửa. 

Hathaway đang xem TV trong phòng khách. Trong cuộc sống của chim hoàng yến, bạn không cần phải lo lắng về tiền bạc, bạn chỉ cần thỉnh thoảng xuất hiện trước ống kính để luôn nổi tiếng. 

Hathaway biết Triệu An thích quan hệ với sao nữ nên cô phải giữ gìn vóc dáng và nổi tiếng để đàn ông có thể cảm nhận được khoái cảm khi chơi đùa với sao nữ khi họ đụ cô. 

Phong Nam lặng lẽ đứng dậy, lấy chiếc tất ra và đeo vào. 

Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đã bị rỗng. 

Cô không còn chút sức lực nào, người đau nhức, con thú trước mặt rõ ràng đã nhầm cô là gái điếm. 

Tốt nhất bạn nên am hiểu những điều tốt đẹp và phục vụ người khác thật tốt. 

Nếu có thể...

Làm tình nhân cũng không tệ! 

Có tiền thì có thể nói chuyện gì cũng được. Không phải phụ nữ chỉ vì tiền và cuộc sống tốt hơn sao? 

Phượng Nam trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chủ động vòng tay qua cổ Triệu An, trao cho anh một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng. Người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu thì sau khi bị xuyên thủng cũng sẽ chấp nhận số phận của mình. Vì không thể thay đổi nên hãy học cách chấp nhận nó!

"Chồng!"

"Chà...cưng à...anh sẽ bắt đầu làm tình với em, được chứ!"

Triệu An cố ý nói lời này một cách rất thô tục. 

Điều này có thể kích thích cảm giác xấu hổ của phụ nữ, liên tục phá vỡ sự xấu hổ và cuối cùng họ sẽ trở nên không biết xấu hổ. 

Nghe được lời lẽ dâm đãng như vậy, trong lòng Phùng Nam run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy mình đã sa ngã và ngày càng trở nên giống một con điếm! 

"Được rồi... uh huh... chồng... chết tiệt... woo hoo..."

Cuối cùng tôi gần như đã khóc. 

Bởi vì những lời này rất dâm đãng. 

Đợi một lúc, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ...

Triệu An bắt đầu cử động eo, đút vào cái lỗ mềm mại của Phùng Nam. 

Âm hộ của trinh nữ chật đến mức có thể quấn chặt quanh con cặc, thậm chí khiến nó khó co giật. 

Nó không mềm mại như phụ nữ trưởng thành nhưng có thể tối đa hóa khoái cảm và tinh dịch có thể dễ dàng bị ép ra ngoài. 

Anh ta đặt đôi chân thon thả của đối phương lên đùi mình, một tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ, tay kia ôm lấy vai người phụ nữ và bắt đầu mạnh mẽ di chuyển vòng eo của mình. 

Triệu An không dừng lại cho đến khi đưa quy đầu về phía cửa hang mật, để hai môi lớn có thể nhét vào trong miệng Triệu An. Sau đó anh cúi xuống, đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ, xoa bóp ấn nhẹ, cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và săn chắc ở đó. 

Khi con cặc được rút ra, nó xuyên qua âm hộ ngọt ngào, khiến tim Phong Nam gần như nhảy ra ngoài...

Cảm giác đó thực sự khó tả, ngứa ngáy và tê dại, giống như vô số con kiến đang bò qua người tôi. Cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ và tôi rất cần một thứ gì đó để lấp đầy nó. 

Cảm giác no khủng khiếp giống như một cơn sóng đẩy cô lên đỉnh, khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng...

Và cơ thể cô như được truyền điện, từ đầu đến chân, từng thớ cơ run lên, khoái cảm lan tỏa khắp từng lỗ chân lông trên người. 

"Ôi ôi...ah...ừm...ngứa quá...to quá...đầy quá...to quá...lớn quá...to quá...ôi...ông chủ...anh tuyệt quá...ah..."

Phong Nam lè cái lưỡi ngọt ngào của mình và thực hiện động tác cắt kéo bằng tay. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt vào eo người đàn ông, vặn mạnh. Những ngón chân ngọc trong túi lụa đen đóng mở, đóng lại rồi lại tách ra. Niềm vui sướng khó tả khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Nhìn thấy người phụ nữ rên rỉ và khóc lóc, kết hợp với trạng thái lơ đãng này, Triệu An tràn ngập một cảm giác kiêu hãnh và chinh phục cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Bang bang bang bang! 

Triệu An tiếp tục đâm mạnh, hắn phát hiện âm hộ của Phùng Nam bắt đầu co giật, như thể đã thích ứng với kích thước của con cặc, quấn chặt lấy cặc Triệu An, nhưng cũng không quá đặc đến mức có thể co giật. 

Thật là một nhạc cụ hiếm và nổi tiếng! 

Chỉ vì điểm này...

Triệu An bắt đầu đâm vào không chút áp lực! 

"Cảm giác thật tuyệt... thật chặt... chết tiệt đi... đĩ... cảm giác thật tuyệt... à..."

Triệu An không ngừng thở hổn hển, cơ hồ không nhịn được trực tiếp xuất tinh. 

Con gà gần như bị đè bẹp bởi lỗ mật. 

Cảm giác này đơn giản là không thể ngăn cản và không có cách nào để kìm nén nó. Nó sảng khoái đến mức khiến da đầu tôi tê dại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Wither Nan đỏ bừng, sau khi đạt cực khoái lần nữa, cô nhìn Triệu An bằng đôi mắt mờ mịt, như muốn khắc sâu dung mạo của Triệu An vào trong đầu mình. Không người phụ nữ nào có thể quên được lần đầu tiên của mình, cho dù không yêu cô ấy thì vẫn sẽ có ấn tượng sâu sắc, chỉ vì nỗi đau và sự khó quên của lần đầu tiên. 

“Chồng... ừm... em sắp chết rồi... ôi... ồ... ồ... ừm... ồ... hoo... Mười ngón chân ngọc mảnh khảnh căng thẳng uốn cong, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm lên trần nhà, cái miệng nhỏ hơi há ra, như muốn tìm cách giải tỏa cơn tê tê cực kỳ khó chịu này.

Những bàn chân xanh mướt và hấp dẫn đang đung đưa trong không trung.

Khi người đàn ông đẩy càng ngày càng mạnh, đường cong giữa không trung ngày càng trở nên đáng kinh ngạc!

Bụng phẳng cũng bắt đầu từ từ sưng lên.

Mỗi khi gà được đưa vào vị trí đó, bụng ở vị trí đó sẽ sưng lên. Qua làn da trắng nõn có thể thấy rõ phần phồng lên đúng hình con gà trống!

Toàn bộ âm đạo bắt đầu run rẩy kịch liệt, áp lực căng thẳng từ mọi phương hướng truyền đến, siết chặt thành từng đợt. Tuy nhiên, con gà trống vẫn căng phồng lên vì phấn khích. Âm đạo và cặc bắt đầu cọ xát chặt chẽ, ép ra tinh dịch nhầy nhụa ra khỏi cơ thể...

Khi ma sát đạt đến một mức độ nhất định, khoái cảm không thể bị kìm nén được nữa. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1381: Người vợ sa ngã

“Chặt quá!

Sắp xuất tinh rồi! "

Triệu An cắn đầu lưỡi, nhưng nhịn không được. Anh thực sự có cảm giác muốn phun ra, mạnh đến mức anh không thể nhịn được. 

Phùng Nam trợn tròn mắt, muốn ngăn cản Triệu An xuất tinh vào trong cơ thể mình, nhưng lại không nói được một lời. Cô chỉ có thể nhìn Triệu An trên người đổ mồ hôi như mưa. 

Gà trống va chạm trong âm đạo, hơi thở gấp gáp, có chút giống như bình tĩnh trước cơn bão! 

"Chồng... đừng... đừng xuất tinh vào trong... anh sẽ... có thai... đừng..."

"Anh chỉ muốn làm cho em có thai...chấp nhận tinh dịch của anh!"

Triệu An nói xong, hắn bắt đầu gầm gừ, thở hổn hển, bắt đầu bơm nhanh lúc chuẩn bị xuất tinh, hy vọng theo đuổi được khoái cảm tuyệt vời cuối cùng. 

"Ouch...ah...đừng...đừng...xuất tinh vào trong...cậu sẽ có thai mất...ah...đừng...wuwu...ah..."

Cô không biết cơn cực khoái đã kích thích Triệu An đến mức nào. Điều này hoàn toàn khiến anh ta phạm tội, và cô không thể chịu đựng được chút nào. 

Bang! Bang! 

Con gà trống co giật lần cuối, và với một cú va chạm mạnh, nó đâm sâu vào lỗ thịt sâu. Quy đầu bóp mở cửa tử cung đang đóng chặt, trực tiếp đâm vào tử cung nhỏ nóng bỏng trưởng thành! 

Như thể một cái miệng nhỏ đang cắn chặt quy đầu. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến thắt lưng của người đàn ông run rẩy và dương vật của anh ta đập dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Phùng Nam với sức tác động cực lớn! 

"Hãy xuất tinh cho bạn! Đĩ!"

Triệu An gầm lên, cắn mạnh vào vai Phùng Nam, con cặc của anh không ngừng phóng vào cái lỗ mềm mại chật hẹp, phun toàn bộ tinh dịch theo từng đợt vào cơ thể cô. 

Con gà trống vẫn đang đập, tiết ra tinh dịch tươi và có thể bạn sẽ có thai! 

Phong Nam bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, không khỏi rên rỉ lần nữa...

Đồng thời, phần thịt mềm trong âm đạo không khỏi véo vào con cặc lớn một cú cuối cùng. 

Toàn thân anh cảm thấy hơi yếu ớt, phần thân dưới không ngừng co giật. 

Phần thân dưới của cô ấy ướt sũng, môi lớn đầy đặn đặc biệt đỏ và mọng do hưng phấn tình dục và tắc nghẽn, môi âm hộ mỏng manh hơi hé mở, trông cực kỳ gợi cảm. Có một con cặc lớn cắm chắc chắn vào giữa. 

Một lúc sau, Phong Nam mở mắt ra, nhìn Triệu An với đôi mắt mờ ảo, như thể cô đang thắc mắc liệu người đàn ông trước mặt có đụ cô không. 

Người đàn ông đang đâm vào cơ thể cô cảm thấy một loại khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua. Thật tuyệt vời khi lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh ấy mở ra. 

Loại hạnh phúc này khiến cô cảm thấy kiếp trước thật sự vô ích! 

Bồ! Triệu An hôn thật mạnh Phùng Nam rồi nói: “Em yêu, anh sẽ không đối xử tệ với em.

Hãy là người phụ nữ của anh và để anh chăm sóc em thật tốt. "

“Ừ, chồng.”

Phong Nam thở dài và ôm chặt Triệu An. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? 

Tôi đã từng bị làm nhục trước đây, tôi có thể làm gì khác? 

Cô biết Triệu An nhất định không có ý đó, nhưng thế thì sao, phụ nữ luôn thích nói ngọt. 

Cho dù có bị lừa dối, bạn cũng sẽ chọn cách lừa dối chính mình. Lừa dối chính mình cũng là một điều tốt. 

Tiếp tục đi, tôi vẫn chưa thấy đủ đâu, lần này tôi sẽ đụ bạn thật tốt! "

Triệu An cười dâm đãng nói.

Sắc mặt Phượng Nam đỏ bừng, đỏ bừng vì thỏa mãn tình dục: “Được rồi. "

Trên thực tế, cô có chút bị ám ảnh bởi cảm giác làm tình này. Nó tuyệt vời đến mức khiến tâm hồn cô run lên vì sung sướng.

Cơ thể cô vẫn tràn ngập những làn sóng điện ngứa ran, khiến cô không thể từ chối.

Có thoải mái không? "

Triệu An nhìn mỹ nhân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm rồi mỉm cười. 

Phùng Nam mở mắt nhìn Triệu An, đột nhiên dùng sức gật đầu: "Ừm, rất thoải mái!"

"Từ nay ngoan ngoãn làm ta đi, sau đó sinh cho ta một đứa con."

Triệu An chậm rãi bơm...

Nhìn con cặc của mình đẩy lên bụng Phùng Nam. 

Nhân vật mang tính biểu tượng này thực sự khiến con người dễ trở nên thú tính. Con cặc đưa vào đâu thì bụng sẽ sưng lên. 

Phong cách quyến rũ này có tác động trực quan rất lớn. 

"Chà, được rồi, chồng... ờ... dưới đó nóng quá..."

Phong Nam ngượng ngùng vặn eo, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. Cô ấy háo hức được làm tình và háo hức muốn được yêu cầu nhiều hơn nữa! 

Lần này Triệu An đặt đôi chân xinh đẹp của Phùng Nam lên vai...

Nhìn bàn chân nhỏ nhắn vô cùng hồng hào, từng ngón chân được cắt tỉa gọn gàng, lộ ra hình lưỡi liềm mượt mà từ ngón cái đến ngón út. 

Kiểu bàn chân đẹp này là hấp dẫn nhất và trang trí nhất. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn...

Triệu An ngậm đôi chân đen xinh đẹp của Phùng Nam vào miệng, dùng chiếc lưỡi to liếm ngón chân ngọc. Cảm giác phản hồi từ lưỡi khiến cặc anh không tự chủ được tiếp tục giãn nở, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn rất nhiều khi anh bắt đầu đẩy! 

"A... chồng... đừng... bẩn... chân anh bẩn quá... à... ngứa..."

Phong Nam cảm thấy chân mình hơi ngứa. 

Cảm giác ngứa ngáy này khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. 

Cô biết cảm giác tột cùng này được gọi là cực khoái. 

Cảm giác này thật thoải mái. 

Đặc biệt là khi tinh dịch đi vào cơ thể...

Sự va chạm mạnh mẽ khiến cô hạnh phúc đến mức không thể tự chủ được. 

"Nó không bẩn...lần sau tôi muốn bạn mang tất chân vào và cho tôi động tác bằng chân!"

Triệu An thở hổn hển nói, sau đó bắt đầu đụ, liếm ngón chân hồng nhuận mềm mại một cách chân thành, đồng thời đập mạnh hơn. 

Trước đây tôi từng thấy ngón chân của Phong Nam rất đẹp, khi kết hợp với tất chân thì càng gây nghiện hơn. Bây giờ có cơ hội nếm thử chúng, tôi không thể kìm lòng được! 

Con cặc của Triệu An đập mạnh vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Phùng Nam như một chiếc máy đóng cọc, con cặc dày cộp ra vào trong âm hộ đầy đặn. 

Lần nào cũng đưa đôi môi âm hộ hồng hào của cô ấy ra vào. 

Mỗi lần bước vào, tôi thích thú với sự ma sát của các nếp gấp của thành thịt âm đạo. Khe núi mang lại niềm vui bất tận từ hướng ngang. Thỉnh thoảng có một luồng lực hút từ cuối âm đạo phát ra, giống như tinh dịch bị hút ra ngoài! 

"Vợ...em có vui không?"

Triệu An thở dốc, lực tác động của cô gái bên dưới mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. 

Từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều...

Loại gà trống đó được bọc trong một ống bọc thịt kín hơi, thịt thành âm đạo từ mọi hướng đang bóp và kéo. 

Thành âm đạo được hấp phụ trên cặc, như thể chúng là những ống hút nhỏ...

Khi co giật có cảm giác ngứa ran khó chịu, giống như bị điện giật. Thật khó quên trong một thời gian dài và khiến mọi người muốn tăng tốc độ co giật để có thêm khoái cảm! 

Phượng Nam đã lên đỉnh bảy lần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt. Rõ ràng là sau nhiều lần lên đỉnh, lý trí của cô đã bắt đầu mất đi phần nào. Cô ấy đắm chìm trong ham muốn xác thịt, và theo bản năng cô ấy sẽ làm theo bất cứ điều gì mình muốn.

"A...ừm...thoải mái...chồng...đụ em sướng quá..."

"Nói... con cặc to của tôi làm cho bạn cảm thấy dễ chịu và thoải mái... đến... hét lên... hãy đĩ... Tôi sắp xuất tinh... xuất tinh vào âm hộ của bạn... làm cho bạn có thai!"

Triệu An bắt đầu hưng phấn. Cân nhắc đến việc Phong Nam lần đầu quan hệ tình dục và không thể chiến đấu lâu dài, anh dự định chiến đấu nhanh chóng và cho cô một chiếc bánh kem cứng!

"Hmm...ah...chồng...ah...chồng Triệu An...tôi sướng quá...ôi...con cặc lớn của chồng Triệu An...ah...đụ tôi sướng quá...ah...tôi...thoải mái quá...ooohhhhh...Em muốn...ah, đây...chồng...ah...vào...ah...em muốn sinh một đứa con cho anh...ah..."

Phong Nam đã hoàn toàn mất tích. Bây giờ nếu bị yêu cầu phải chết, cô ấy sẽ không ngần ngại. Cô không có lý do gì, chỉ có thể nghe theo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1382: Vợ địch thật lợi hại

Triệu An bắt đầu tăng tốc, tê dại giữa hai chân càng ngày càng tê dại, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh. Ham muốn sinh sản đã thúc đẩy anh ta xuất tinh thoải mái và nhỏ tinh dịch vào tử cung của con điếm Phong Nam này. 

Triệu An có thể cảm nhận được thành âm đạo của Phùng Nam co giật, tựa như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang vuốt ve con cặc của Triệu An. 

Triệu An càng tiến sâu hơn, dương vật của anh càng được bao phủ bởi âm đạo, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

Khi Triệu An hoàn toàn xuyên thủng. 

Niềm khoái cảm này lên đến đỉnh điểm, phía trước dương vật của anh ngứa ngáy, như thể tinh dịch sắp phun ra ngoài. 

Các cơ của thành trong âm đạo bị ép chặt vào dương vật của Triệu An, khiến Triệu An rất thoải mái...

Triệu An không có chút phản kháng nào dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo...

Khi bụng dưới của Triệu An và mông của cô không còn khe hở, con cặc lớn đã tiến sâu vào tử cung, hai chân của cô dường như tách ra một góc, khiến cho việc thúc đẩy của Triệu An thuận tiện hơn. Sự hợp tác tích cực của Phong Nam khiến Triệu An càng phấn khích hơn. Cô không quan tâm đến mùi thơm nữa và bắt đầu đẩy mạnh. 

Sự thúc đẩy tần số cao khiến khoái cảm của Phong Nam dâng thẳng lên, cơ thể mảnh dẻ của cô giống như một chiếc thuyền cô đơn giữa đại dương bao la. 

Khi Triệu An cưỡng hiếp và xô đẩy như gió mạnh và sóng lớn, cơ thể của anh ta không còn thuộc về anh ta nữa, và anh ta được phép bị gió mạnh và sóng lớn nuốt chửng và tiêu diệt;

Tuy nhiên, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều rất thoải mái, từng tế bào đều rất vui vẻ, từng tế bào da ở huyệt đạo của cô cũng rất vui mừng, vui đến mức cô thậm chí còn co duỗi các ngón chân...

Triệu An khóe miệng khuấy động. 

Bồ! Triệu An đột nhiên rút dương vật ra, kéo Phùng Nam đứng dậy, kéo hắn đến trước gương. 

Hai tay từ phía sau ôm lấy bộ ngực của Phượng Nam, xoa bóp. Con cặc của anh nhắm vào lỗ âm đạo màu hồng không thể đóng lại được, anh lại đưa mạnh vào. 

"À!" Phùng Nam hài lòng thở dài, nhìn mình trong gương. 

Khuôn mặt cô hồng hào và lớp trang điểm bị nhòe. 

Vẻ mặt lúc này rất dâm đãng, không giống một người phụ nữ nghiêm túc nên như thế nào. 

Nghĩ đến mình từ một nữ nhân ngây thơ đến mức này bị đùa giỡn, trong lòng nàng không khỏi run rẩy, bộc phát ra từng đợt cảm xúc. 

Phong Nam bị làn sóng khoái cảm đụ mạnh đến nỗi cô không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Cô chỉ có thể lắc mông theo bản năng để tiếp nhận những tác động dữ dội của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. 

Cổ tử cung nhạy cảm của tử cung tạo ra cảm giác đau nhức tê dại dưới tác động mạnh. Trước khi anh có thể trải nghiệm đầy đủ, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung. Cảm giác đau nhức tê dại lại xuất hiện, cùng với khoái cảm trước đó còn chưa tiêu tan, ập vào thần kinh của Phùng Nam...

Không ngừng tích lũy, dần dần hóa thành cuồng loạn mùa xuân khoái cảm, trực tiếp nhấn chìm Phùng Nam trong biển cao trào. Hai chân ngọc của cô co giật và siết chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo từ sâu trong nhà kính trào ra, rửa sạch quy đầu vẫn đang ra vào, mang lại cho người đàn ông một cảm giác thích thú tê dại khác nhau! 

Chụp! 

Triệu An đột nhiên đưa cặc của mình vào điểm sâu nhất, ngay cả cửa tử cung đang đóng chặt cũng bị đẩy ra. 

Bụng dưới và mông của Phong Nam bị ép chặt vào nhau, giữa dương vật và âm đạo không có rào cản. 

Cái miệng lớn mạnh mẽ mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Phong Nam...

Trong nụ hôn, từng đợt tinh dịch đặc hơn được phóng vào lồn Phong Nam! 

"Vâng!"

Cơ thể thanh tú của Phong Nam bị kéo căng đến cực điểm, đôi chân tất đen xinh đẹp bị nhai xuyên qua của cô bị siết chặt, ngón chân giẫm mạnh lên mu bàn chân của Triệu An. 

Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, và âm đạo co thắt từng đợt. Đây là điều cô không thể kiểm soát được. Đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể trước khoái cảm tột độ! 

Từ trong gương có thể thấy bụng dưới của Phùng Nam phồng lên bất thường. Nguyên nhân là do một lượng lớn tinh dịch được bơm vào tử cung, tử cung giãn nở đẩy lên bụng nên mới xảy ra tình trạng này. 

Triệu An vuốt ve Phượng Nam bụng: "Ha ha, đây đều là con của chúng ta!

Vợ ơi, anh nhất định phải để em sinh con cho anh! "

Phùng Nam hài lòng nheo mắt lại: "Được... nếu có... ta sẽ sinh ra ngươi..."

Từ sự từ chối ban đầu cho đến sự đồng lõa hiện tại, nó không mất nhiều thời gian. Chỉ cần hai chiếc bánh kem thôi, Phong Nam đã ngã xuống. 

Càng quan hệ tình dục với Triệu An, cô càng dễ bị ảnh hưởng, dễ dẫn đến sa ngã. 

Không người phụ nữ nào có thể từ chối điều này, cũng như không có đủ ý chí để chống lại nó. 

Bàn tay thanh tú của Phùng Nam cũng chạm vào bụng dưới của cô, cùng với bàn tay to lớn của Triệu An ôm lấy, "Chồng ơi, anh xuất tinh nhiều quá!"

"Không biết vừa rồi là ai nói ngươi không muốn ta xuất tinh vào trong ngươi!"

Triệu An trêu chọc, con cặc của hắn vẫn còn trong cơ thể đối phương, hắn cũng không rút ra. 

Phùng Nam có chút xấu hổ, giậm chân: “Tôi ghét lắm, chồng à, anh đang giễu cợt tôi!

Ờ! "

Vừa dứt lời, cô đã bị hôn, vừa làm bớt ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô chìm đắm không thể thoát ra. 

Trong một thời gian dài...

Triệu An tách đôi môi đỏ mọng của Phùng Nam ra, lại mút cô, lại đụ cô một lần nữa. 

Đêm khuya...

Triệu An chạy sang phòng bên cạnh, ôm Hathaway và bắt đầu quan hệ tình dục với Blanchett vừa trở về. Bên cạnh anh còn có vài ngôi sao nữ đang bất tỉnh. Không cần nhìn cũng có thể biết bọn họ đã bị hạ gục, được tặng cho Triệu An làm quà...

Anh ta để Phong Nam trong phòng nghỉ ngơi và đụ cô ba lần, mỗi phát đều xuất tinh vào cơ thể Phong Nam. 

Cảm giác này cực kỳ thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1383: Tội ác trước đây của chồng

Ba ngày sau…

Triệu An tiếp tục đụ Phong Nam trong phòng. 

Ngày nay, anh ta gần như làm tình với phụ nữ bất cứ khi nào có thời gian rảnh, và thỉnh thoảng đi đánh bạc với một số người da trắng đang cố tình tìm đến cái chết. Sự phân biệt đối xử có ở khắp mọi nơi.

Triệu An cũng không thích anh ta. 

Dù là ai thì họ cũng đánh bạc đến khi không được gì rồi mới bỏ đi. 

Vì lý do này, những người từ Công ty Vệ sĩ Blackwater đã được thuê với chi phí cao để giải quyết vấn đề...

Ở một nơi đa chủng tộc như Hoa Kỳ, chỉ cần có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì. 

Có đủ tiền, phu nhân tổng thống có thể địt nhau trên giường, cho dù phu nhân có sở thích mạnh hơn, Hillary cũng có thể mặc nội y gợi cảm và ngủ trên giường. 

Triệu An không có sở thích mạnh như vậy. Những cái lồn hôi hám của bà già này đã bị rất nhiều đàn ông đụ. 

Chín trong số mười người mà chồng của Hillary gặp khi đi mua bao thuốc lá đã đụ vợ mình. Anh ta thậm chí có thể gặp một số người thân đã đụ vợ mình. Bạn có thể tưởng tượng âm hộ của Hillary bẩn đến mức nào. 

Triệu Anke không có thói quen đi giày cũ hay lái xe buýt. Muốn chơi thì anh cũng lái xe riêng. 

"Lão đại, người kia đang đợi ngài ở bên ngoài."

Hathaway gần như đã trở thành thư ký toàn thời gian...

Trong thời gian ở Las Vegas này, không có người phụ nữ nào khác tranh giành sự ưu ái, đây là cơ hội để cô lộ mặt. 

Thực ra, Blanche không hề vui chút nào khi chờ đợi người phụ nữ quay lại sớm như vậy cách đây vài ngày. 

Nó chỉ không hiển thị. 

Bạn phải biết rằng chỉ có rất nhiều tài nguyên. Nếu bạn không chiến đấu vì họ, họ sẽ thuộc về người khác. 

Triệu An căn bản không muốn quan tâm tới những âm mưu giữa phụ nữ. Miễn là nó không liên quan đến an toàn cá nhân hay sự thoải mái của con gái ông, ông thậm chí còn không thèm xem xét nó. 

"Để hắn đợi, ồ, mở cửa phòng cho hắn nghe, ha ha!"

Triệu An cười dâm đãng, vỗ vào mông Phượng Nam một cái. Anh ta đánh Phong Nam theo kiểu doggy. Âm thanh của cái tát rất dâm đãng và rất dễ chịu. Anh ta túm tóc Phong Nam và đụ cô như một hiệp sĩ chinh phục một con ngựa cái. 

Phong Nam đã yêu vài ngày trước. Cô không chỉ bị chinh phục về mặt thể xác mà trái tim cô cũng tràn ngập tình yêu thương. 

Cô tin rằng Triệu An yêu cô. Đôi khi tình yêu không đến chỉ trong chốc lát phải không? 

Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự sa ngã về thể xác và sự tấn công của tiền bạc nên việc cô ấy sa ngã là điều hợp lý. 

Âm thanh của tiếng hét dâm đãng và sự va chạm của da thịt vang lên, đôi mắt của Chu Nhiên ngay lập tức mở to khi anh đang ngồi trong phòng khách chờ đợi. 

Anh biết chắc chắn vợ mình sẽ bị chơi.

Tôi chỉ không ngờ nó lại rơi nhanh đến vậy. 

Giọng nói tâng bốc này rõ ràng là gái mại dâm phục vụ khách hàng của mình! 

Bang bang bang bang! 

Trong phòng lại có một tiếng va chạm da thịt kịch liệt! 

Và nó càng ngày càng tệ hơn, gần như liên tục, như thể nó chưa bao giờ dừng lại. 

Trong lúc bàng hoàng, Chu Nhiên dường như nhìn thấy hai bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo đầy đặn của Phùng Nam, một dương vật dày đặc đen sẫm di chuyển ra vào trong âm đạo đầy đặn của Phong Nam nhanh đến mức mắt thường không thể nhìn thấy! 

Vẻ mặt người vợ bối rối, gáy trắng như tuyết vểnh lên như một con thiên nga buồn bã, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

"Ồ... ah... thoải mái quá... ah... ah... mẹ kiếp... ôi... vòi nước lớn... mẹ kiếp... ah... sâu quá... ồ... thoải mái quá... ah... ah ah... vòi nước lớn... chồng... ôi... chồng... anh thật tuyệt...

Ah... chết tiệt tôi đi... ồ... nhanh quá... ồ... tốt quá... à... ừm... chết tiệt tôi... ôi, mèo... à... không chịu nổi nữa... ừm... sẽ hỏng nặng mất... ôi..."

Chúc Nhiên không biết vợ mình lại trở nên như thế này!

Không biết trước đây mình có nghịch ngợm như vậy không! 

Thật là không biết xấu hổ! 

Thật là một con đĩ! "Hahaha...con đĩ...con cặc của tôi to cỡ nào...làm sao so sánh được với Chu Nhiên vô dụng đó...khốn kiếp...nói...ai khiến em thấy thoải mái hơn!"

Tiếng cười của Triệu An vẫn vô cùng hoang dã, nụ cười vừa hung dữ vừa đáng sợ. 

Nhưng nó làm cho phụ nữ cảm thấy an toàn. 

"À... chết tiệt... ồ... à... chồng... ừm... nó là... to của anh... cặc của anh... lớn nhất... ồ... con cặc... của gã đó... thậm chí còn không bằng một nửa của anh... ồ... anh... à... giỏi quá... ồ... thoải mái quá...

Um...ah...từ giờ trở đi...Tôi...ồ, tôi sẽ là...nô lệ tình dục của anh...oooo...ah...đụ tôi...tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...dùng con cặc to của anh...đụ cô ấy...âm hộ...ồ...ah...ừm...vâng...đụ tôi...thật nhanh...thật mạnh mẽ...thật tuyệt! "

Phong Nam không chút do dự. Anh chỉ biết lắc mông để lấy lòng Triệu An. Người đàn ông trước mặt là tất cả đối với anh và chủ nhân của anh.

Từ giờ trở đi, mạng sống của tôi sẽ phụ thuộc hoàn toàn vào anh ấy. Về phần Chúc Nhiên? 

Đó chẳng là gì ngoài rác rưởi. 

Mùi nội tiết tố nồng nặc do giao hợp mãnh liệt tạo ra khiến không khí trong phòng trở nên dâm đãng. 

Cùng với ham muốn cháy bỏng mãnh liệt, nam nữ nồng nàn càng ngửi thấy càng cảm thấy hưng phấn hơn. Họ muốn dùng hết sức lực để lao vào vòng tay của nhau, để sự tiếp xúc thân thể giữa nhau có thể ngày càng sâu hơn! 

Đồng thời, hắn vặn vẹo thân thể như mất hồn, khiến bụng dưới khép kín cọ vào nhau, xương mu áp vào xương mu, lông mu đan xen với lông mu, bộ phận sinh dục cọ xát trái phải, dương vật và lỗ mềm càng gần nhau hơn trong âm thanh đẩy tục tĩu! 

"Nó đang đến... đĩ, kẹp chặt hơn... Tôi sắp xuất tinh... đĩ... Tôi sẽ bóp nát lồn của anh... sướng quá... cặc tôi sẽ bị kẹp ra... chặt quá... Rít: A... haha... Tôi thực sự đụ... vợ Chu Nhiên... sướng quá... Rít... tuyệt... kẹp chặt... thật dâm đãng... làm tình sướng quá! Haha!"

Tốc độ đâm của Triệu An càng lúc càng nhanh, gần như đạt tới tần suất năm lần một giây! 

Cuộc làm tình mạnh mẽ và nhanh chóng khiến Phong Nam không nói nên lời. Sau khi nghe những lời của người đàn ông, Phong Nam kêu lên cầu xin: "Ưuuu, à... không... không... không... xuất tinh bên trong... à... không... tôi chưa triệt sản... tôi sẽ có thai... à... không... wu... à... không... à...

...Anh không thể...Ồ...xuất tinh bên ngoài...ah...rút nó ra nhanh lên..."

Cảm nhận được hơi thở của người đàn ông ngày càng gấp gáp và dương vật bắt đầu sưng tấy ở phần dưới cơ thể, Phong Nam, người từng đến đây, không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ nói điều này vì muốn người đàn ông đạt được khoái cảm hưng phấn hơn. 

Về phần sinh con, hắn căn bản không lo lắng, hắn rất mong có được một đứa con có thể chứa đựng Triệu An. 

Bằng cách này, mối quan hệ giữa hai người có thể trở nên thân thiết hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1384: Người chồng tiếp tục phạm tội

Triệu An không có ý thức xuất tinh ra ngoài. Muốn đụ một người phụ nữ thì phải đụ cô ấy thật mạnh, muốn xuất tinh thì phải xuất hết bên trong, để tinh dịch bẩn thỉu của mình làm vấy bẩn tử cung trong sạch của những người phụ nữ đoan trang này, còn để vợ người khác sinh con cho mình! 

"Haha... đĩ... tôi e... cô vẫn chưa biết... tôi mạnh đến mức nào... hehe... cái gì... kiêm bên ngoài... haha... gọi tôi là chồng... tôi sẽ... hứa với anh... haha... nhanh lên... nếu không anh sẽ xuất tinh vào bên trong!"

"Ah...ồ...không...ah...đừng xuất tinh vào bên trong...anh sẽ có thai...ồ...chồng...hôn chồng anh đi...wuwu...chồng ngoan...xuất tinh bên ngoài...em van anh...anh sẽ có thai...wuwu..."

Phong Nam không biết chồng hiện tại của cô đang ở bên ngoài, tiếng hét dâm đãng của cô có thể nghe rõ ràng. Đây chỉ là chồng cô trên danh nghĩa mà thôi!

Ngay cả khi anh ta đang bận rộn. 

Tuy nhiên, tên người chồng trên giấy đăng ký kết hôn vẫn là Chu Nhiên, cô đã bị kẻ ngoại tình nhà cạnh chồng cưỡng hiếp mà không hề hay biết! 

"Haha, tốt quá... đồ dâm đãng... rất tốt... bây giờ anh gọi tôi là chồng... haha... đương nhiên tôi sẽ... làm tốt... để anh vui vẻ... anh cũng phải thực hiện nghĩa vụ của một người vợ tốt với tôi à... haha... cho tôi một đứa con! Đồ điếm già!"

Trêu chọc đối phương...

Triệu An bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, tích lũy khoái cảm cuối cùng để đạt đến thời điểm xuất tinh cao nhất!

Vòng thịt mềm quấn quanh cặc, lan từ gốc đến quy đầu. Cửa tử cung ở phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Khi nó cắn quy đầu và vặn vẹo thì có những đợt hút mạnh, hút quy đầu về phía tử cung...

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được đẩy khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo siết chặt, ép cặc từ mọi hướng...

Cái loại gói chặt đến nghẹt thở đó, thỉnh thoảng lại co rút lại, kẹp chặt quy đầu! 

Sự tiếp xúc tức thời khiến người ta không khỏi phun ra! 

Triệu An cũng thở hồng hộc. Niềm vui mà âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh mang lại thực sự quá mạnh mẽ, dương vật của anh như bị bóp chặt không ngừng. 

Hơn nữa, lực hút từ quy đầu càng ngày càng mạnh, giống như tinh dịch đang bị rút cạn, đau nhức tê dại! 

Chặt và hẹp! 

"Này... con đĩ già... sao ôm chặt thế!

Hiss... Tao đụ mày... sướng quá... à... tao sẽ đụ mày chết mất... sướng quá... con đĩ già...

Hãy đến đây và bị tôi làm tình mỗi ngày kể từ bây giờ...

Anh sẽ không để em đi cho đến khi em làm cho em có thai! "

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì khoái cảm mãnh liệt! 

Quy đầu không ngừng bị thịt mềm căng cứng, khoái cảm tê dại lan truyền khắp toàn thân như dòng điện. Nó tiếp tục chảy, da đầu tê dại vì sung sướng. 

Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng tôi không hề có ý định rút nó ra. Dường như tôi chỉ muốn đưa nó vào sâu hơn rồi phóng hết vào người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình mà không dùng bao cao su! 

Hãy lấp đầy tử cung trưởng thành và phát triển của bạn bằng tinh dịch! 

Thụ thai đối thủ của bạn!

"Không...oooo...ah...đừng...ah...oooo...đừng xuất tinh vào bên trong...oooo...ah...nóng quá...oooo...kẻ xấu...tất cả...vào trong...oooo...nóng quá...đừng xuất tinh...oooo..."

Phong Nam bất lực vỗ vào ngực Triệu An, giống như một cô bé, tinh dịch nóng bỏng trực tiếp đưa cô lên cao trào...

Lên đỉnh trở lại trong cơn cực khoái, đạt đến cảm giác cực khoái tột độ trong cơn cực khoái mà phụ nữ đơn giản là không thể trải qua! 

Ríu rít... Rùng rợn... Khi tiếng thịt va chạm trong phòng đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển thỏa mãn của nam nữ, cùng tiếng nước chảy ra từ những con gà trống đang đập khi chúng phun tinh và đập vào thành tử cung! 

Mỗi khi gà phóng ra một dòng tinh dịch cực đặc đập vào thành âm đạo và tử cung, âm đạo căng cứng lại siết chặt và cắn vào quy đầu. 

Những luồng lực hút phát ra từ tử cung và những nếp gấp mềm mại của con cặc khiến con cặc tiếp tục xuất tinh không kiểm soát, muốn tiếp tục xuất tinh và lấp đầy chiếc lồn đĩ bằng tinh dịch tươi đặc, màu trắng và bẩn thỉu! 

Một cảnh tượng kỳ ảo cũng xuất hiện trước mắt Chu Nhiên.

Đặc biệt là từ lần chạy nước rút dữ dội cuối cùng đến lúc tạm dừng, cho dù không nhìn thấy nhưng anh cũng biết mãnh thú Triệu An thực sự đã xuất tinh vào cơ thể Phùng Nam mà không hề đeo bao cao su! 

Nếu bạn đang mang thai! 

Chẳng phải đầu tôi chỉ là một mảng xanh thôi sao? 

Nghĩ đến đây, tôi nhắm mắt lại và ngất đi vì tức giận! 

Cảm giác khoái cảm tê dại khi xuất tinh khiến đầu óc lập tức rơi vào khoảng trống. Dương vật quy đầu ấn vào miệng tử cung và phun mạnh tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch xuất tinh được đổ thẳng vào tử cung trưởng thành, lỗ mở tử cung bị quy đầu chặn lại. Tinh dịch không thể chảy ra ngoài được. Chỉ có thể buộc phải ở trong tử cung trưởng thành, sẵn sàng để người vợ này sinh ra một đứa con hoang không thuộc về chồng mình bất cứ lúc nào! 

Sau khi đạt đến cao trào, cả hai ôm nhau nghỉ ngơi lấy lại hơi thở, vuốt ve cơ thể nhau. Phong Nam đang ngơ ngác cảm nhận được con cặc to lớn vẫn đang đập ở phần thân dưới của mình. 

Mỗi khi nó đập, một dòng dịch đặc sẽ trào ra, tử cung sẽ có cảm giác sưng tấy nhẹ. Nghĩ đến việc mình sẽ bị một thanh niên đụ, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mà khoái cảm chưa từng có lại khiến cô cực kỳ nghiện, thậm chí cô còn yêu người đàn ông nhỏ bé này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1385: Đưa mẹ ra cỏ

Chờ cho đến khi mọi chuyện kết thúc...

Triệu An vừa bước ra khỏi phòng khách. 

Chỉ mặc áo choàng tắm thôi. 

Ngồi trước mặt Chu Nhiên, anh vỗ vai anh, vui vẻ thổi ra một vòng khói, “Vợ anh thật sự rất tốt, dưới đó rất chật, tôi đã lãng phí rất nhiều sức lực để phát triển cô ấy.

Rất tuyệt.

Được rồi, vợ anh có thể đổi nó thành một triệu.

Bạn trả phần còn lại ngay bây giờ và đừng rời đi cho đến khi bạn trả lại. "

Chu Nhiên đã hỏi rồi. 

Loại IOU ở thành phố cờ bạc này là hợp pháp, nghĩa là dù có trở về gia đình Zhu, anh ta cũng không thể thoát khỏi món nợ như vậy. 

Nếu chúng ta vỡ nợ với những khoản nợ khổng lồ, thì có gì khác biệt nếu khoản nợ này chết? 

"Anh ơi, anh có nhiều lắm, để em đi!"

Chụp! 

Triệu An trực tiếp tát Chu Nhiên, nhổ một ngụm đờm đặc vào mặt hắn. Chúc Nhiên tức giận đến không dám lau đi: “Rác rưởi, nếu không trả nợ, ngươi muốn thử cảm giác bị chìm trong biển sao?”

Chu Nhiên ngay lập tức trở nên sợ hãi và những cảnh tượng kinh hoàng hiện lên trong đầu anh. 

Bản thân anh cũng không hề biết rằng sự xuất hiện của những ảo giác này chỉ là do ảnh hưởng của Triệu An mà thôi. Nỗi sợ hãi vô song trong lòng anh tỏa ra ảnh hưởng lớn nhất của nỗi sợ chết. 

"Không, đừng giết tôi, a, đừng giết tôi!"

"Ha ha, ngươi lãng phí.

Tôi không cần phải giết bạn, nhưng! "

Triệu An cười lạnh. 

Chúc Nhiên lập tức quỳ xuống lạy Triệu An nói: “Anh ơi, đừng giết em, em muốn làm gì cũng được.

Vợ tôi chơi với anh cũng được, ngày nào anh cũng chơi hay vô ích cũng không sao, anh ơi, anh nói đi, tôi làm gì cũng được! "

Đây chính là điều Triệu An muốn, "Ha ha, được thôi, ngươi cứ nói là đang bàn bạc chuyện làm ăn trong sòng bạc, cần mẹ ngươi tới đây, ngươi hiểu được!"

Sắc mặt Chúc Nhiên thay đổi, ông đã ngoài năm mươi rồi...

Triệu An muốn đụ hắn sao? 

Hắn không biết kiếp trước đã xảy ra chuyện gì, tự nhiên cũng không biết Triệu An muốn báo thù...

Nhìn Triệu An ánh mắt lạnh lùng, Chúc Nhiên mím môi, sắc mặt xám xịt gật đầu: "Ta biết, ta sẽ làm."

Triệu An lấy ra một triệu IOU ném qua, "Đúng vậy, ha ha, đây là phần thưởng của ngươi, nhanh lên, ba ngày nữa ta muốn xem, nếu không ngươi sẽ biết hậu quả!"

Nói xong, anh ta yêu cầu nữ vệ sĩ ném Chu Nhiên ra ngoài. 

Và đương nhiên anh ta cũng đến an ủi vợ Chu Nhiên! 

Chu Nhiên tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng cửa phòng đóng sầm lại...

Nhìn vào một triệu IOU trong tay, anh ta đột nhiên cười lớn, vẻ mặt đặc biệt đau khổ. 

Trong chưa đầy một khoảnh khắc...

Dưới áp lực của cái chết, anh nhanh chóng nảy ra một ý tưởng và đứng dậy gọi điện thoại. 

Sau khi lừa dối mẹ trước, anh ta còn có thể gả vợ đi, cho nên việc cho đi mẹ mình dường như không phải là một điều đặc biệt khó chấp nhận. 

Ba ngày sau, Chúc Nhiên bắt xe thương mại đến sân bay đón mẹ. 

Sau đó chúng tôi theo chiếc xe thương mại đến một trang trại khép kín, nơi nuôi rất nhiều thịt bò và trồng rất nhiều cây lúa mì, ngô và khoai tây. Đó là một nơi yên bình. 

Trang trại rộng gần 5.000 mét vuông này đã được Triệu An mua lại. Đó là đất riêng, anh muốn làm gì thì làm, chẳng ai quan tâm. 

Hãy nộp thuế đúng hạn và Hoa Kỳ sẽ không quan tâm đến bạn. 

Mở nhà thổ cũng được. 

Mặc dù Tống Anh đã hơn năm mươi tuổi. 

Nhưng nó được duy trì tốt và gia đình Zhu không đặc biệt giàu có. 

Nhưng nó đã được truyền lại gần hai trăm năm. 

Mặc dù nó chưa được hoành tráng lắm. 

Nhưng có thể coi đó là một gia đình giàu có. 

Có thể duy trì trạng thái giàu có một chút có thể coi là một phương tiện. 

“Xiaoran, việc phát triển trang trại mà bạn đề cập dường như không có lợi cho nhóm chúng tôi.

Ngay cả việc xây dựng một nhà máy cũng rất tốn kém và việc nhập khẩu nguyên liệu thô cũng không đáng là bao. Tại sao chúng ta phải đến đây để nói chuyện? "

“Mẹ ơi, thực ra việc phát triển trang trại chỉ là cái cớ.

Người đàn ông này có xuất thân xuất sắc và có nền công nghiệp khổng lồ ở đại lục.

Làn sóng video ngắn và phát sóng trực tiếp gần đây đều do công ty của anh ấy dẫn dắt, và anh ấy vẫn là một thiên tài! "

Chu Nhiên khen ngợi Triệu An không tiếc công sức...

Triệu An không cần hắn khen ngợi, hắn chỉ cần nói ra sự thật. 

Triệu An nhất định là đùi vàng, ôm hắn có thể hưởng thụ hạnh phúc phú quý! 

Tống Anh hơi sửng sốt. Cô cũng thích xem video ngắn nên đương nhiên biết video ngắn có lợi nhuận như thế nào. 

Hơn nữa, cô đã nghe nói đến tên Triệu An. Vô số doanh nhân muốn hợp tác với nhau. Chỉ cần có thể hợp tác thành công, bọn họ sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Không có nghi ngờ gì về điều này. 

Hơn nữa, Triệu An vẫn là người của một gia đình thượng lưu, lại xa cách với gia đình. 

Những người như vậy cực kỳ hiếm. 

"Được rồi, cậu muốn tôi nói chuyện này thế nào?"

“Chỉ là vấn đề xây dựng mối quan hệ tốt thôi. Anh ấy đang có một dự án trong tay.

Bây giờ chúng tôi ăn uống với anh ấy và mọi chuyện đều dễ dàng nói chuyện. "

Chu Nhiên mỉm cười, có chút xấu hổ, tựa hồ tưởng rằng mẹ mình là nhân viên pha chế rượu. 

Tống Anh có chút không vui, nhưng cũng không có phản đối. 

Nàng biết Triệu An là ai, một nam tử còn nàng là một bà già. Làm sao đối phương có thể quan tâm đến cô? 

Điều đó là không thể, nên dù hành động của con trai khiến cô cảm thấy đáng khinh nhưng cô không nghi ngờ liệu mình có gặp nguy hiểm nữa hay không. 

Suy cho cùng, người trẻ hiếm khi chơi với các bà già, nên chơi với những người mẫu trẻ đẹp cũng không sao. 

"Này, được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức.

Con à, lẽ ra con nên để người khác làm việc đó. "

"Haha.

Chỉ nói chuyện thôi, không có gì hơn.

Nếu chị tôi đến thì mọi chuyện sẽ khác một chút.

Anh ấy không phải là một kẻ ngốc.

Đề xuất như vậy là không ổn. "

Chu Nhiên giải thích, ý là đối phương có tiêu chuẩn cao nên cô không cần phải lo lắng. 

Điều này khiến Tống Anh thở phào nhẹ nhõm, ít nhất cô không có nguy cơ bị chơi xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1386: Mẹ địch nhân

Khi Zhu Ran và Tống Anh đến trước cửa biệt thự, một người đàn ông da trắng mập mạp với kiểu tóc Địa Trung Hải bước ra với chiếc cặp xách dưới nách và vẻ mặt vui mừng. 

"Xin chào luật sư Thomas."

"Hả?

Đó là bạn.

Ừm! "

Thomas khịt mũi và không có thiện cảm với Chu Nhiên chút nào. Anh ta ngạo mạn rời đi, như thể Chúc Nhiên là một tên khốn nạn, thậm chí còn không thèm để ý đến anh ta. 

Chu Nhiên nhìn vẻ mặt khó hiểu của mẹ, cười ngượng ngùng: “Người Mỹ, ông ấy là luật sư, ông ấy chỉ quan tâm đến tiền bạc, mà người không có tiền lại có biểu hiện này.

Nếu anh ta giàu có như Triệu An thì sẽ là cha ruột của anh ta. "

Tống Anh gật đầu và nhìn xuống những con quỷ ngoại lai. Bà không ngờ con trai mình lại nói dối. 

Sự thật là Thomas rất coi thường loại chó cờ bạc này đã bỏ vợ và mẹ mình để trả nợ cờ bạc. Chó cờ bạc căn bản không đáng thương hại, cho nên hắn mới có biểu hiện này. 

Tống Anh bước vào, cô phát hiện nơi này trang trí rất tốt, sang trọng thấp kém, không có đồ trang trí bằng vàng và kim cương của giới nhà giàu mới nổi, có một bầu không khí trang trọng mơ hồ. 

Ấn tượng đầu tiên về một chàng trai trẻ đẹp trai ngồi trên ghế sofa hút thuốc là rất tốt. 

"An thiếu gia, đây là mẹ tôi Tống Anh.

Mẹ ơi đây là anh An. Ông An rất giàu có. "

Chu Nhiên mỉm cười giới thiệu, vẻ mặt khiêm tốn giống như một nô lệ. 

"Được rồi, ngồi xuống uống trà đi."

Triệu An pha một chén trà công phu, đặt trước mặt Tống Anh: “Ra phía sau giúp tôi xử lý phân bò.”

Chu Nhiên có vẻ hơi xấu hổ và không nói gì. 

Chỉ gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tống Anh...

Triệu An phủi tàn thuốc, nói: “Con trai ông nợ tiền tôi, nó phải làm việc cho tôi để trả nợ.

Haha, thành thật mà nói, tài sản của nhà họ Chu chỉ có một tỷ, thu nhập hàng ngày của tôi còn nhiều hơn số tiền này.

Thành thật mà nói, tôi không muốn nói chuyện với bạn.

Tuy nhiên, việc trả nợ là điều đương nhiên. Vì bạn đang ở đây, hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó. "

"Cái gì!"

Khi Triệu An giải thích xong tình huống, đặt tờ IOU trước mặt cô, Tống Anh mới thấy đó là 200 triệu tệ, tốt hơn một chút. 

Nhưng khi nhìn thấy chữ “đô la” ở phía sau, tôi cảm thấy hơi choáng váng, mắt tối sầm và ngất đi. 

Triệu An cười hắc hắc, ôm Tống Anh đã uống say thuốc lắc đi lên phòng trên lầu. 

Tình cờ gặp Phùng Nam mặc váy đi xuống và nhìn thấy mẹ chồng đang nằm trong vòng tay của người đàn ông. 

"Em yêu, anh sẽ nấu súp cho em, cho cá ngựa vào và nướng một ít hàu để em bổ sung."

Phong Nam mỉm cười và nói, cô giờ đã trở thành một người phụ nữ thuần túy tự phụ. 

Bạn có thể tận hưởng rất nhiều điều khi theo dõi Triệu An, và cô ấy rất chu đáo. 

Chỉ có sự cống hiến mới có thể chiếm được trái tim của một người đàn ông. 

Việc một gái điếm đơn thuần dang chân ra là không có hiệu quả. Cô ấy sẽ chỉ trở thành nô lệ tình dục thấp nhất không có địa vị bên trong! 

"Vâng!"

Triệu An gật đầu, biết rõ Phượng Nam thay đổi, hắn cũng cần một người phụ nữ như vậy. 

Một người phụ nữ như thế này rất dễ kiểm soát. Chỉ cần anh đủ giàu và đủ mạnh để thỏa mãn cô, Phong Nam sẽ đi theo một con điếm ngoan ngoãn và làm bất cứ điều gì cô được bảo, kể cả dắt mối, rửa chân, hăm dọa, v.v. 

Bang! 

Tống Anh bị ném lên giường...

Nhìn Tống Anh bất tỉnh vì say...

Triệu An cảm thấy có chút hưng phấn. 

Kéo áo ngực lên, để lộ cả hai bầu ngực. 

Triệu An cúi đầu ngậm bầu vú vào miệng, dùng chiếc lưỡi to mút núm vú, giống như một đứa trẻ. 

Tống Anh cảm giác được có gì đó kỳ quái, muốn mở mắt ra, nhưng lại không còn chút sức lực nào. Cô ngơ ngác lẩm bẩm điều gì đó rồi tiếp tục ngủ. 

Trạng thái nôn nao khiến cô không thể phản kháng chút nào, giác quan giảm xuống mức thấp nhất, gần như không nhận thức được điều gì. 

Triệu An nhịn không được nữa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tống Anh. Anh ta tùy tiện cạy hàm răng đang khép chặt của đối phương, lè lưỡi, làm bẩn miệng Tống Anh, nhổ nước bọt của chính mình vào miệng Tống Anh, để cô nuốt vào. 

Cái miệng lớn đi xuống, hôn lên chiếc cổ trắng nõn, hôn lên xương quai xanh gợi cảm, cuối cùng đến với hai bộ ngực to trắng nõn và săn chắc. 

Cái miệng lớn ôm lấy bầu vú to, mút mạnh, cố gắng hút sữa ra, dùng lưỡi trêu đùa bầu vú. 

Cho dù hôn mê, Tống Anh cũng có chút khó thở, thân thể có chút phản ứng! 

Hôn tiếp, tôi phải trầm trồ, Tống Anh có dáng người cực chuẩn, chỉ có một chút mỡ bụng quanh eo, ở độ tuổi trưởng thành, cô gây ấn tượng về một vẻ đẹp gợi cảm. 

Điều khiến Triệu An kinh ngạc chính là Tống Anh không có một tia lông mu! 

Đó là một con hổ trắng trần trụi! 

Khe giữa hai chân khép chặt, ngay cả môi lớn cũng rất nhỏ và hẹp, tạo thành một đường trời mỏng! 

Kiểu phụ nữ này sẽ rất thoải mái khi quan hệ, âm đạo của cô ấy cực kỳ chật và hẹp. Không có quả thận tốt nào có thể thỏa mãn được loại phụ nữ này! 

"Thật là một con đĩ!"

Triệu An vuốt ve cái khe đã bắt đầu tiết ra tinh dịch...

Dưới sự kích thích của nội lực, chất lỏng đã bắt đầu chảy. 

Phụ nữ trưởng thành cũng có ham muốn. 

Hơn nữa, ham muốn của cô ấy rất cao. Mặc dù Tống Anh rất đàng hoàng nhưng cô ấy có thể rất dâm đãng trên giường. 

Anh đã gặp nhiều người phụ nữ như vậy. Trừ khi địa vị của họ cấm gian lận, một số lượng lớn các cô gái tụ tập lại để chơi vịt và nuôi tình nhân. 

Đừng nghĩ rằng chỉ có đàn ông mới có thể chăm sóc phụ nữ, phụ nữ giàu có cũng có thể chăm sóc vịt con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1387: Hiếp dâm mẹ xinh đẹp của kẻ địch

Triệu An khẽ mỉm cười, vuốt ve đôi chân to trắng nõn của Tống Anh. Hai chân dài thon và thẳng, lộ ra hình tam giác ngược. 

Đùi dày và khỏe, bắp chân thẳng và thon, hai bàn chân to trắng nõn trắng nõn mềm mại, mười ngón chân bằng ngọc xanh lấm tấm sắc tố đỏ, giống như những viên ngọc đỏ đính trên đó. 

Tôi vừa mới làm móng tay hôm nay. Những ngón chân của tôi không đẹp lắm nhưng cũng không xấu. Chúng rất gọn gàng và trắng trẻo. 

Giữ đôi chân trắng to lớn của Tống Anh và kẹp chặt con cặc. 

Cảm nhận được đôi chân xinh đẹp trượt trên con cặc. 

Bàn chân mềm mại và thịt nhẹ nhàng giẫm lên con gà trống to lớn đang cương cứng, lòng bàn chân áp sát vào con gà trống. Koudan, người được sơn móng tay màu đỏ tươi, móc quy đầu, co lại và uốn cong mạnh, kẹp quy đầu bằng khoảng trống giữa các ngón chân và lòng bàn chân. 

Lòng bàn chân mềm mại bị bóp chặt, đôi chân xinh đẹp càng trở nên mềm mại hơn sau khi bị dính chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Ma sát để lại những vệt nước ướt trên vòi. 

Nhẹ nhàng và vừa đủ lực, quy đầu bị cạo đi, cảm giác tê dại tột cùng lập tức truyền đến từ quy đầu, như thể toàn thân tê dại...

Dưới sự vuốt ve nhanh chóng của đôi chân xinh đẹp, cơn đau nhức và tê dại của con cặc ngày càng dữ dội, mơ hồ có cảm giác như sắp xuất tinh! 

“Thật là một con đĩ.

Chỉ cần một đôi chân cũng suýt khiến tôi xuất tinh! "

Triệu An tát một cái vào mông Tống Anh, một cái tát lập tức xuất hiện...

Nó trông đặc biệt chói mắt trên cặp mông trắng nõn, đồng thời cũng làm tăng thêm cảm xúc mãnh liệt trong lòng Triệu An! 

Cô duỗi thẳng Tống Anh và dang rộng hai chân xinh đẹp của mình. Khe ở giữa vẫn đóng chặt. 

Triệu An áp dương vật của mình vào cửa âm đạo, xoa qua xoa lại vài lần, khiến quy đầu và dương vật dính đầy tinh dịch, dịch tuyến tiền liệt của chính hắn bôi trơn lồn Tống Anh. 

Dùng lực nhẹ ở thắt lưng, quy đầu được đưa vào từ từ và chắc chắn, từ từ ép mở môi lớn đang đóng chặt, đẩy hai môi lớn ra ngoài...

Nhìn quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ mềm mại của Tống Anh, sự hưng phấn trong lòng thật lâu mới dừng lại! 

Ngay khi quy đầu bước vào, tôi cảm thấy một cảm giác căng cứng chưa từng có! 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc quy đầu bên trong từ mọi phía và siết chặt như muốn đuổi vị khách lạ này. 

"Xem ra đã lâu không có người sử dụng, ha ha, ta tìm được bảo vật!"

Triệu An lập tức vui mừng khôn xiết. Người phụ nữ trưởng thành đã lâu không quan hệ tình dục thật sừng sỏ! 

Bạn rất dễ rơi vào trạng thái cực kỳ thỏa mãn và cách tốt nhất để đối phó với MILF là đụ họ cho đến khi họ không nói nên lời. 

Nhưng bây giờ Tống Anh quả thực không nói nên lời. Cô ấy đã bất tỉnh. Bây giờ nói đúng ra là cô ấy đã bị cưỡng hiếp. 

Chỉ là Tống Anh đã lấy loại thuốc Triệu An đích thân chuẩn bị mà thôi. Cơ thể cô chìm vào giấc ngủ sâu nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. 

Bạn có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. 

Tôi chỉ không thể mở mắt và chỉ có thể thụ động chấp nhận nó. 

Đây là điều tàn nhẫn nhất đối với một người phụ nữ trưởng thành. Cô không thể cưỡng lại và vẫn thích thú với lực đẩy của một người đàn ông. Nếu không cẩn thận, cô ấy có thể bị ngã!

"Thật tuyệt vời!

Thậm chí không cần di chuyển, âm đạo của cô ấy bắt đầu hút cặc tôi. Tống Anh, bạn thật gợi cảm! "

Triệu An hôn Tống Anh say khướt, cười dâm đãng. Lần này hắn thật sự tìm được bảo bối. 

Nếu trước đây chỉ là để cho vui thì bây giờ anh ta đã thay đổi ý định và lên kế hoạch huấn luyện Tống Anh thành nhà vệ sinh thịt. 

Hơn nữa, cô ấy vẫn là vợ người khác, lại là chú rể! 

Nghĩ đến đây, Triệu An đứng dậy, đặt đôi chân mang tất của Tống Anh lên vai, co giật với tốc độ không đổi rồi bấm số điện thoại. 

“Chào anh An, anh có đơn hàng gì không?”

Chu Nhiên làm công việc xúc phân ở một trang trại chăn nuôi. Dù không nhìn thấy Triệu An nhưng hắn vẫn vô thức khom lưng, xử sự như nô lệ. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ bạn!"

Triệu An cười nham hiểm, tiếp tục cựa quậy. Đã có một tiếng nổ vang lên, truyền sang bên kia. 

Sắc mặt Chu Nhiên trở nên khó coi, nhưng lại tức giận không dám nói gì: “Chỉ cần An thiếu gia thích nàng, được phục vụ An thiếu gia là phúc của mẫu thân ta.”

"Haha, tôi nghe nói cậu có một chị gái và một em gái phải không?

Tôi sẽ nhờ người ra lệnh cho bạn, bạn có thể dùng điều này để thuyết phục cái đầu cắm sừng của mình, sau đó lừa dối em gái và em gái của bạn. "

Triệu An cúi đầu hôn Tống Anh. Nụ hôn khiến dương vật của anh sưng lên. 

Tống Anh bối rối có thể cảm nhận được sự thay đổi trên cặc của người đàn ông. Trái tim cô đang gào thét điên cuồng. Cô không muốn người đàn ông xuất tinh vào trong mình. Cô nghĩ người đàn ông sắp xuất tinh.

“Được rồi, anh An, tôi hiểu rồi.

Dạ anh An, cái đó bao nhiêu tiền vậy anh? "

Chúc Nhiên không còn gánh nặng tâm lý nữa. Ông ấy là một người bạn Đạo giáo đã chết chứ không phải là một Đạo sĩ tội nghiệp. Ngay cả mẹ ruột của hắn cũng đã bị đưa lên giường Triệu An, cho nên chị gái và em gái của hắn cũng không thành vấn đề. 

Kể cả chị dâu, cô dì chú bác cũng có thể bán được giá hời.

"Làm tốt công việc của mình nhé, có muốn ăn cứt không?

Hãy mặc cả với tôi, nhanh lên! Hoàn thành trong vòng ba ngày! "

Triệu An nói xong, “Triệu An nói xong liền cúp điện thoại, tiếp tục đè ép Tống Anh, hai chân xinh đẹp đặt trên vai, tư thế này gần như đem thân thể Tống Anh làm đôi.

Độ cong buộc mông phải nâng lên và đặt một chiếc gối dưới mông.

Con cặc của Triệu An giống như một cái máy đóng cọc, đụ từng cái một vào âm hộ của Tống Anh...

Cô trút hết ham muốn của mình lên cơ thể xeton của Tống Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1388: Mẹ kẻ thù hoàn hảo

Nhìn từ xa. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ khỏe mạnh đang đè xuống người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ lót và tất chân gợi cảm, sử dụng phương pháp truyền giáo truyền thống nhất để thực hiện hành vi giao hợp trái đạo đức. 

Hai đôi chân xinh đẹp đi tất của người phụ nữ được vai người đàn ông đỡ lên, đôi chân đi tất đen của ai đó đung đưa khi người đàn ông di chuyển. 

Cái miệng nhỏ thở ra như xanh. 

Ngay cả trong cơn buồn ngủ, anh vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm đang dâng trào từng đợt. Cảm giác quá mãnh liệt, mơ hồ có chút muốn lên đỉnh dấu hiệu! 

Đã lâu lắm rồi tôi mới cưỡng hiếp một phụ nữ. 

Mặc dù đó là ngoại tình. 

Nhưng âm đạo của Tống Anh đã hút cặc Triệu An nhưng cô không thể cử động hay điều khiển cơ thể mình. 

Phản ứng tự nhiên của cơ thể vẫn còn tồn tại nên Triệu An vẫn cảm thấy rất dễ chịu, cũng rất hợp tác! 

Vài phút sau, Tống Anh đang buồn ngủ đột nhiên thở ra một hơi dài. Âm đạo của cô trở nên vô cùng chật hẹp và vẫn đang vặn vẹo, gần như làm gãy dương vật đang di chuyển với tốc độ cao! 

Triệu An cắn vào cổ Tống Anh, để lại một vết răng, sau đó hắn không xuất tinh. 

Anh muốn để lại dấu ấn trên cơ thể Tống Anh và chiếm hữu cô hoàn toàn! 

Sau khi đạt cực khoái, Tống Anh thở ra, vẫn ngủ say. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vô cùng hồng hào, giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng vậy! 

Bang bang bang bang! 

Con gà trống sẫm màu và làn da trắng như tuyết tạo nên cảm giác déjà vu mạnh mẽ. 

Mỗi lần cô ấy đẩy, cơ thể người phụ nữ sẽ đập một cách khoái cảm, và vẻ ngoài đẫm mồ hôi của cô ấy sẽ lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trong không khí, cùng với các hormone có mùi sinh ra trong quá trình giao hợp tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! 

Người đàn ông này càng gầm lên điên cuồng, hết lần này đến lần khác tác động lên thân thể mảnh khảnh của Tống Anh, luôn sẵn sàng gieo hạt giống mới! 

Anh giơ hai tay trực tiếp nhấc lên đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt, đưa đôi bàn chân ngọc thanh tú vào miệng, đưa những ngón chân ngọc hồng như ngọc vào cái miệng lớn, dùng chiếc lưỡi to tham lam mút, cố gắng nuốt năm cái ngon lành tinh tế vào bụng. 

Mùi hương sảng khoái của sữa tắm, kết hợp với ấn tượng thị giác là làn da trắng như tuyết trước mặt. 

Ngay cả quy đầu cũng có cảm giác như bị bóp chặt. 

Mỗi lần cắm vào, bạn phải nặn ra các lớp nếp gấp mới chạm tới độ sâu của đường hoa. Nhiệt độ nóng bức dường như đốt cháy con cặc lớn. 

Không ngờ tinh dịch lại mang đến một chút thanh lọc và thoải mái. Bị kích thích bởi thịt nóng hổi và tinh dịch lạnh lẽo, giống như trải nghiệm hai thế giới băng và lửa trong truyền thuyết! 

"Đang tới!"

Dưới sự hưng phấn tột độ này, cảm giác tê dại ở eo Triệu An càng ngày càng mạnh, và bây giờ...

Quái vật Triệu An vẫn chưa có ý định rút cặc của mình ra. Anh ta đang chuẩn bị bắn phát súng đầu tiên vào cơ thể Tống Anh! 

Với thể trạng hiện tại của Triệu An, với đòn này, tinh trùng trọng yếu sau khi gặp trứng của người phụ nữ sẽ dễ dàng được thụ tinh. 

Trong hầu hết trường hợp, việc bạn có thể sinh con hay không thực sự phụ thuộc vào việc tinh dịch của người đàn ông có đủ năng lượng để thụ thai cho một số phụ nữ và trẻ em gái trưởng thành hay không. 

Kết quả này đã cho thấy tinh dịch của yêu thú Triệu An mạnh đến mức nào. 

Đừng nói về một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của Tống Anh. 

Ngay cả một bà già đã trải qua thời kỳ mãn kinh...

Triệu An thậm chí có thể khiến bọn họ mang thai. 

Tinh dịch có thể biến đổi tử cung và buồng trứng, cho phép buồng trứng già nua lấy lại mùa xuân thứ hai và rụng trứng trở lại. 

Vì vậy, chiếc bánh kem không được bảo vệ này vẫn rất nguy hiểm đối với Tống Anh, một phụ nữ trưởng thành đang ngủ say. 

Trên thực tế, sự chú ý của Tống Anh vẫn luôn ở đó, cô cũng mơ hồ nhận ra sự thay đổi của Triệu An. Sự tăng tốc và tác động nhanh chóng, hơi thở thô ráp và nặng nề, đây đều là những thay đổi rõ ràng trong hành vi của một người đàn ông trước khi xuất tinh. 

Cô không muốn bị đàn ông bôi kem, vì điều đó sẽ khiến cô cảm thấy bẩn thỉu, rất bẩn thỉu, bẩn thỉu không thể chấp nhận được! 

Cắn ngón chân ngọc xanh tràn ngập mùi sữa tắm của Tống Anh...

Tốc độ va chạm của Triệu An càng lúc càng nhanh, như muốn đánh chết Tống Anh. 

Nơi hai người quan hệ, tinh dịch tiết ra từ âm đạo bị gà tốc độ cao biến thành bọt trắng, tích tụ ở gốc gà, có mùi tanh nồng nặc bay trong không khí. 

“Kem tất cả cho bạn!

Con đĩ Tống Anh! "

Sau khi Triệu An An gầm lên giận dữ, hắn co giật eo vài lần, ấn mạnh quy đầu vào tử cung của mình...

Dưới sự hút mạnh của cái miệng nhỏ, tinh trùng được mở ra...

Tinh dịch tích tụ lâu ngày trong túi trứng trào ra như nước lũ từ đập nước...

Nó lao vào tử cung ấm áp và dùng một lực rất mạnh đập vào thành tử cung. 

Tống Anh đang bất tỉnh cũng rên rỉ, một luồng hơi nóng trào ra từ âm đạo, toàn thân căng cứng, vài giây sau mới thả lỏng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng hồng hào hơn. 

Và có một nụ cười yếu ớt treo trên khóe miệng anh. 

Ngay cả khi bạn say, cơ thể bạn sẽ phản ứng cực khoái theo bản năng! 

Đầu óc Triệu An trống rỗng. 

Mỗi lần xuất tinh, anh đều thích hôn lên miệng cô gái, hay cắn những ngón chân ngọc được cắt tỉa gọn gàng...

Xịt tinh dịch trong niềm vui tột độ. 

Những lo lắng, căng thẳng cũng biến mất khi xuất tinh. 

Với kiểu thỏa mãn này, không có gì lạ khi những người đàn ông thành đạt thích đụ phụ nữ. 

Đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

Cảm giác này thực sự khó quên. 

Để con cặc bên trong Tống Anh...

Triệu An buông đôi tất đen của Tống Anh ra, nằm trên giường, vẫn ôm Tống Anh say khướt trong tay. Anh ấy không làm gì cả. 

Chỉ cần ngủ với người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1389: Triệu An báo thù

Ngày hôm sau, Tống Anh vừa tỉnh dậy và lấy lại được chút sức lực thì lại bị Triệu An đụ. 

Sau hai tiếng vật lộn, cuối cùng cô cũng cầu xin sự thương xót khi không thể chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu nữa. 

Kết quả là Triệu An đã bế cô vào phòng tắm, bế cô lên và bắt cô đi tiểu trong khi con cặc của anh vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. 

Hành động đáng xấu hổ này khiến Tống Anh gần như ngất đi, nhưng Triệu An lại bướng bỉnh, chỉ có thể tiểu trước mặt người đàn ông này. 

Tiếng nước tiểu nhỏ giọt rơi xuống sàn khiến Tống Anh đỏ mặt. 

Sự xấu hổ trong tôi hết lần này đến lần khác, và cuối cùng sụp đổ hoàn toàn. 

Bang, vòi phun mở ra, rửa sạch vùng kín của hai người...

Nước tiểu cũng bị trôi đi. 

Tôi vô tình giặt nó...

Triệu An đè Tống Anh xuống bồn rửa...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tống Anh trong gương, cô dùng hai tay ôm lấy mông đối phương, hướng quy đầu về phía cửa âm đạo hơi hé mở, tiếp tục ấn vào eo cô. 

Phù, nó lại tiến vào cơ thể Tống Anh. 

Tống Ưng cũng ngẩng đầu tựa vào vai Triệu An, miệng hơi hé mở: "A!"

"Gọi chồng tôi!"

Triệu An khéo léo cưỡng hiếp Tống Anh của mình...

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Tống Anh bị hắn đụ, cô vô cùng hưng phấn. Một con mồi khác lại rơi vào tay cô. Hôm nay cô phải huấn luyện cô thật tốt!

Tống Anh đỏ mặt vì xấu hổ và thỏa mãn tình dục. Cô không biết đó là sự phấn khích hay ngượng ngùng.

Nhìn mình và em họ trong gương. 

Cách hai người quan hệ tình dục xấu xí được phản chiếu trong gương. Người đàn ông mạnh mẽ ôm người đẹp xinh đẹp vào lòng và quan hệ tình dục trong phòng tắm trong tư thế đứng từ phía sau!

Tống Anh đỏ mặt xấu hổ. Lúc đầu cô nhắm chặt mắt lại, sợ Triệu An nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô. Dần dần, cô bị ném lên không trung, trọng lượng cơ thể bị đè xuống mạnh khi con cặc ra vào.

Mỗi lần chạm vào miệng tử cung, tôi lại cảm thấy tê dại. Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy mình trong gương, với khuôn mặt đầy mỹ nhân và hai bộ ngực lớn chuyển động lên xuống khi giao hợp. Dù tôi có nhìn người phụ nữ trong gương thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn trông giống như một con đĩ điếm! 

Triệu An thở dốc. Tư thế này khiến chân Tống Anh giẫm lên chân anh. Ngụy trang, cô bước đi trên giày cao gót và nâng mông lên để phục vụ anh. 

Ở vị trí này, âm đạo trở nên rất chật và hẹp, khiến việc thâm nhập trở nên khó khăn hơn và khoái cảm tăng lên theo đường thẳng! 

Triệu An dùng sức di chuyển, thỉnh thoảng đưa nó vào chỗ sâu nhất, mài đầu quy đầu vào miệng tử cung. 

Loại kích thích này là điều không thể chịu đựng được đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Nó sẽ đẩy nhanh quá trình đạt cực khoái của họ. Cảm giác tê liệt tột độ sẽ làm tê liệt thần kinh của họ và khiến họ cực kỳ tuân theo yêu cầu của bản thân. 

Dần dần. 

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Triệu An, Tống Anh đã nghiện khoái cảm giao hợp tê liệt. Trong mắt cô tràn đầy dục vọng dâng trào, cô theo bản năng nhích mông ra sau để con cặc to tiến vào sâu hơn. 

"Ừm... Hừ... À..."

Cô khẽ rên lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, cô không có khả năng cưỡng lại loại khoái cảm này. 

Nhìn Song Anh xinh đẹp mà ngã ngửa...

Triệu An cười hắc hắc, sau đó ôm Tống Ưng trở lại giường lớn, từ phòng tắm về phòng...

Con cặc Triệu An không ngừng bơm, không hề rời khỏi âm đạo nóng ẩm một giây nào. 

Lần này hắn chỉ cần sử dụng tư thế nam nữ truyền thống, gác đôi chân thon dài lên vai, há miệng thật to, đưa ngón chân ngọc bằng pha lê vào miệng, không ngừng liếm, càng lúc càng thúc mạnh phần thân dưới của mình, "Con đĩ... con không thấy thoải mái sao!"

"Thật thoải mái... à... chồng... à... em cảm thấy rất thoải mái... ừ... chồng... cặc... dày quá... à... nó bị đụ rồi... bên trong à?... à... ồ ồ... nó được đẩy vào tử cung... à... thoải mái quá... chồng... anh thật tốt!"

Tống Anh ở dưới thân nóng lòng vặn vẹo mông đón nàng. Môi lớn gần như tách ra, và cô đẩy chúng vào phần sâu nhất của âm đạo, cọ qua lại vào phần thịt âm đạo mềm mại. 

Triệu An hai tay nắm chặt hai cái mông to, cố định vị trí, lắc cặc điên cuồng, càng lúc càng nhanh, chuẩn bị gieo hạt giống trên mảnh đất màu mỡ của Tống Anh. 

Tống Anh khéo léo giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên, quấn quanh mông Triệu An. Cô dùng bắp chân kéo người đàn ông vào lòng, hy vọng có thể khiến người đàn ông tiến sâu hơn và khiến cô thỏa mãn. 

"Đụ chết ngươi... Đưa hết vào trong ngươi" Triệu An gầm lên, nhanh chóng đâm mấy cái, ôm chặt lấy Tống Anh, eo tê dại, tinh dịch không thể khống chế mà phun ra! 

"A... Xuất tinh... Xuất tinh... A... Chồng..."

Tống Anh cũng hét lên đáp lại. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt vào eo Triệu An, để đối phương xuất tinh vào bên trong cô bao nhiêu tùy ý, đồng thời xuất tinh dịch không thuộc về chồng cô vào tử cung cô. 

Tử cung trưởng thành tiết ra trứng và kết hợp với tinh dịch của kẻ ngoại tình, chuẩn bị sinh ra kết tinh của một tên khốn vô đạo đức! 

Hừ... Sau khi đạt cực khoái, nam nữ ôm nhau, vẫn còn bị ám ảnh dư vị của cao trào. Bốn đôi môi cứ chạm vào rồi tách ra; chạm vào và chia ly! 

Nhìn thấy nữ tử thân hình quả đào khỏa thân ngoan ngoãn quỳ trước mặt mình mút cặc của chính mình, trong mắt Triệu An lộ ra cực kỳ kiêu ngạo. 

Chu Nhiên, Chu Nhiên, nếu kiếp trước ngươi dám làm cha hèn hạ của hắn, vậy kiếp này hắn sẽ lại làm như vậy, nuôi dưỡng tất cả nữ nhân trong nhà hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1390: Tâm nguyện của con gái Hiểu Đồng (cuối cùng)

Đúng như Triệu An dự đoán, ba ngày sau, em gái và em gái của Chúc Nhiên đều được anh đưa lên giường. 

Triệu An cũng hoan nghênh...

Hai chị em bị cưỡng hiếp ngay tại chỗ. 

Chưa kể, Tống Anh còn bị đem ra làm tình trước mặt hai chị em. 

Gần tròn một tuần sau...

Triệu An suốt ngày ở trong phòng. 

Âm hộ của hai mẹ con không bao giờ dừng lại. 

Ngay cả vết đỏ và sưng tấy do bị đụ cũng nhanh chóng khỏi sau khi Triệu An bôi một ít thuốc mỡ, và anh ta có thể chịu đựng được thời gian giao phối kéo dài một lần nữa. 

Bộ não ở trạng thái khoái cảm lâu dài, kết hợp với sự trợ giúp của thôi miên có hệ thống...

Triệu An nhanh chóng chinh phục được hai mẹ con. 

Không phải mẹ và con gái...

Nhưng có tới ba mẹ con, cũng không phải chuyện hiếm. 

Dù sao họ cũng là anh em sinh đôi...

Triệu An cũng có tiền lấy đi, chỉ là cho vui thôi, cũng không có gì. 

Hai năm sau...

Triệu An còn đang học đại học, chưa tốt nghiệp...

Loanh quanh trong trường. 

Là một ngôi sao sáng, anh luôn dễ dàng thu hút sự chú ý của học sinh. 

Trong biệt thự, một nhóm bé gái đang đuổi nhau. Những cô bé xinh đẹp này thoạt nhìn đã rất xinh đẹp, lớn lên sẽ rất xinh đẹp. 

Cuộc sống vô tư, trong xã có trường mẫu giáo, em từ khi sinh ra đã là cô bé ngọt ngào của thiên đường, khi em về nhà sẽ được mẹ chăm sóc, chưa kể em hạnh phúc biết bao. 

Không ai biết rằng cộng đồng khép kín không được bán hay cho thuê với thế giới bên ngoài này toàn là phụ nữ của Triệu An. Hai năm qua, Triệu An rất ít săn nữ nhân, tập trung vào việc giao phối, xả hơi ở đất nước của con gái mình. 

Có quá nhiều nữ nhân cũng không phải là chuyện tốt, ít nhất nữ nhân không có nền tảng tình cảm cũng không cần thiết đối với Triệu An. 

Rất dễ xảy ra một số điều không vui. Thay vì giải quyết chúng khi thời cơ đến, tốt hơn hết là bạn nên tránh xa rắc rối trước. 

Gia đình Huang đã tan biến trong gió, nhưng Hoàng Vũ vẫn đang cố gắng cầm cự. 

Hai năm trước, một cơn bão dữ dội quét qua thế giới, cộng thêm một đợt không khí lạnh ập đến đã gây ra tai nạn cho tàu bè ra khơi. 

Mặc dù gia đình Huang đã nhận được tiền bồi thường từ Công ty Baoyin nhưng họ vẫn thua lỗ cho gia đình bà ngoại. 

Tôi đã nghiến răng cố gắng níu kéo suốt bao năm qua, chỉ để kiên trì. 

Chu Hải Mai vốn dùng để thu hút hỏa lực cũng bị Hoàng Ngọc đưa lên giường Triệu An. Đổi lại, Triệu An đã giúp Hoàng Vũ sống sót sau cuộc khủng hoảng sau vụ chìm 20 tàu chở hàng vượt biển. 

Điều khiến Triệu An ngạc nhiên là Chu Hải Mai rất nghe lời, thậm chí còn có chút nịnh nọt. 

Sau khi tìm hiểu kỹ hơn về cô ấy, tôi phát hiện ra rằng người phụ nữ này đã cực kỳ hứng tình từ lâu. 

Cô không thể lừa dối khi nhà họ Huang thịnh vượng, nhưng bây giờ họ đã suy sụp, không cần thiết phải làm góa phụ nữa. 

Ngoài ra, sự tinh ranh và sức chịu đựng của Triệu An luôn là huyền thoại trong giới quý cô nên Chu Hải Mai cũng nảy ra ý định quan hệ tình dục với Triệu An, biết đâu họ có thể đạt đến một vị trí cao khác. 

Kết quả là Hoàng gia xảy ra khủng hoảng, nàng bị đưa lên giường Triệu An. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. 

Chu Hải Mai như vậy đã là mẹ của hai đứa con, sinh cho Triệu An hai cô con gái. 

Vốn dĩ cô cần nghỉ ngơi và tập thể dục sau khi bị cách ly, nhưng Triệu An đã đụ cô một cách tàn nhẫn suốt một tháng. 

Bụng đã thon gọn và nó có tác dụng như tập thể dục. 

Nhưng cái giá phải trả là để có thai lần nữa, và dường như nó đã trở thành nhà vệ sinh và công cụ sinh sản của con người. 

Hầu như tất cả phụ nữ được Triệu An xuất tinh đều sẽ có thai trong vòng hai tháng, và tinh dịch đối với họ là một loại thuốc bổ rất tốt. 

Cải thiện môi trường tử cung có thể giúp em bé chào đời thuận lợi. 

Bà nội của Triệu An tuy đã hơn sáu mươi tuổi nhưng vẫn như một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, không hề có dấu hiệu của tuổi tác. 

Hơn nữa, bà ngoại còn sinh cho Triệu An hai cô con gái. Nếu cô ấy không cảm thấy có lỗi với bà...

Triệu An còn dự định để bà ngoại tiếp tục sinh con cho anh. 

"Bố về rồi!"

Một cô bé rơi vào trong ngực Triệu An, hôn Triệu An một cách tự nhiên. 

Sau khi Triệu An ngồi xuống, cô bé nhanh chóng cởi quần Triệu An, lôi con cặc mềm nhũn của anh ra. 

Cái miệng nhỏ trực tiếp ngậm lấy, mút thật mạnh, chiếc lưỡi hồng hồng linh hoạt cử động. 

Thoạt nhìn, bạn có thể biết rằng anh ta là một kỹ thuật viên quan hệ tình dục bằng miệng lành nghề và anh ta không biết ai đã đào tạo mình. 

"Hừ... Tiểu Đồng làm tốt lắm!"

Triệu An vuốt ve đứa con gái này, vừa là con gái vừa là em gái của ông. 

Đúng, cô là đứa con do cô và mẹ cô, Dương Mịch sinh ra, một đứa trẻ loạn luân khỏe mạnh. 

Tiểu Đồng cũng tên là Triệu...

Triệu An họ Triệu, mẹ cô cũng họ Triệu nên đương nhiên cô cũng họ Triệu. 

Vì là sản phẩm của loạn luân nên tài năng của Xiaotong rất thông minh. Cô đã học hết sách giáo khoa cấp hai ở trường mẫu giáo, hiện đang học các khóa cấp ba và những thay đổi phức tạp. 

Tôi không thấy được sự thông minh mà một cô bé nên có chút nào...

Vì loạn luân nên Xiaotong coi thường những người đàn ông khác. 

Ngoại trừ Triệu An, người đàn ông vừa là cha vừa là anh trai cô, cô rất ghê tởm, thậm chí chán ghét những chàng trai khác. 

Triệu An vuốt đầu Tiểu Đồng...

Nhìn con gái, trong mắt ông hiện lên một tia dục vọng. 

"Tiểu Đồng, mấy năm nữa ngươi liền có thể nở hoa, ha ha!"

"Vậy bố sẽ giúp chúng nở nụ!"

Tiểu Đồng chớp mắt, đôi mắt to long lanh rất đáng yêu. 

Không ai có thể nói rằng đây là một con cáo nhỏ xảo quyệt! 

"Haha! Đó là bắt buộc!"

Triệu An nhìn mẹ mình đang đi giày cao gót bước vào, lại nhào vào người cô! 

[Cuối toàn văn]
